============================================================
  Sự kết hợp của tình yêu (phiên bản tình yêu thuần khiết)
  Tác giả    : iiiooo111 Tu 改 ： Viễn Phương 94977
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40879.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Vợ người, #Nữ Tính 视 角
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời nói đầu

Văn bản gốc sấm sét và khá khó chịu (những người yêu nhau trong sáng không thể chịu đựng được sự bất bình này). Nữ chính trong văn bản gốc bị ông nội đụ. Cô vừa khóc vừa khỏa thân khập khiễng bước ra khỏi phòng ông nội, vừa khóc vừa che vùng kín. Sau đó thì sao?

Bất cứ khi nào cha anh hùng ra ngoài, sẽ có một chiếc ô tô đậu ở tầng dưới nhà anh hùng. Hai người đàn ông (chú của anh hùng và con trai ông) đang đợi mẹ anh hùng lên xe. Mẹ của anh hùng sẽ mỉm cười bước vào xe (chủ yếu là vì sợ hàng xóm phát hiện ra thứ gì đó) rồi trở về vào lúc nửa đêm, đầu bù xù. Chuyện đó là bình thường, mắt cô ấy đỏ và vân vân. Để không bị chú cưỡng hiếp, em gái của nữ anh hùng đã tìm được một người bạn trai quyền lực vào năm 18 tuổi và cho đi trinh tiết chỉ để ngăn cản chú mình. Nó khá tuyệt. Cha của anh hùng cũng bị tra tấn đến chết sau khi phát hiện ra vợ mình ngoại tình...

Thật là quá đáng! ! ! 

Vì vậy, phiên bản này sẽ xóa và sửa đổi những tình tiết khó chịu này, chỉ giữ lại những tình tiết giữa nhân vật nam chính với mẹ và em gái của anh ta, đồng thời chắt lọc nội dung sao cho mượt mà. 

Bài viết này H cao và rất ngọt ngào. Nó sẽ thoải mái hơn sau khi sửa đổi! 

Hãy để mọi người cảm thấy thoải mái khi xem và cảm thấy thoải mái khi chơi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hạnh phúc có được con trai là niềm hạnh phúc của người mẹ. 

Mẹ con ấm áp, tình yêu sâu đậm. 

Sau giờ làm việc, vừa bước ra khỏi cửa bệnh viện, Nị Giải đã xuất thần, như thể cô đã xuyên qua đường hầm thời gian và quay trở lại vài tháng trước, hoặc thậm chí xa hơn. 

Trước đây, bất kể nắng nóng thiêu đốt hay thời tiết lạnh giá, chỉ cần chồng cô ở nhà và không bận việc, cô cùng đồng nghiệp thân thiết đều bước ra khỏi đơn vị, nói cười vui vẻ. Để rồi khi nhìn sang bên kia đường, cô luôn thấy một chiếc Toyota màu trắng đang đậu ở đó một cách hống hách. Nhìn thấy vậy, cô ấy sẽ mỉm cười bước tới, Cô ấy sẽ vẫy tay chào tạm biệt các đồng nghiệp của mình với vẻ mặt ngọt ngào và tự mãn, sau đó mở cửa xe, hoặc chỉ cúi người xuống xe. Với vẻ mặt đó, dù đã là vợ chồng già, dù đã là mẹ của hai đứa con, các con đã lớn nhưng bà vẫn không giấu được niềm hạnh phúc của một người phụ nữ nhỏ bé và sự khoe khoang hạnh phúc. 

Bởi vì chồng cô không nỡ để cô lạnh cóng vào mùa đông hay đi bộ về nhà toát mồ hôi vào mùa hè. 

Tuy nhiên, cô biết rằng hôm nay trong xe của cô có một người khác. Người yêu cô không còn là chồng nữa mà là con trai cô yêu cô nhiều hơn. 

Không ngờ con trai bà lại thay thế bố và đưa chiếc xe của gia đình ông vào sử dụng trở lại khiến bà vui mừng trở lại. 

Có lẽ, con trai thực sự thay thế được chồng để yêu mình. Tất nhiên, đó là người chồng trước. 

Thời gian, giống như chiếc cáp treo đu quay, tưởng chừng như rất chậm, không vội vã nhưng vẫn vô tình chuyển động, khiến cho người ta vô tình thưởng ngoạn phong cảnh dọc đường, cảm thấy vui vẻ. 

Kể từ ngày đó, tôi đã dũng cảm, không hề sợ hãi để nhận con, đồng thời tôi cũng đã nói rõ tình cảm giữa mẹ và con. Những ngày của tôi trôi qua trôi chảy và có trật tự, và tôi đã trôi qua chúng một cách chậm rãi. Trong đó có rất nhiều vị ngọt nhỏ, những niềm hạnh phúc nho nhỏ khiến người ta thỏa mãn và gây nghiện. 

Có vẻ như cô ấy thực sự đã suy nghĩ quá nhiều và những điều phức tạp. Hiện cô đang ở cùng con trai và sống chung dưới một mái nhà. Không có gì thực sự xảy ra. Cô ấy không có gánh nặng tâm lý hay hành lý nội tâm. Cô và con trai vẫn giữ mối quan hệ mẹ con như thường lệ, nhưng rõ ràng mối quan hệ giữa mẹ và con trai đã thân thiết hơn trước, mối quan hệ mẹ con không ngừng ấm lên. 

Con trai bà vẫn là đứa con bé bỏng của bà, vẫn là cậu bé ngoan ngoãn bận học và hiếu thảo với người lớn tuổi. Anh vẫn có thể nhìn khuôn mặt cô và ngoan ngoãn, người đàn ông nhỏ bé ấm áp của anh. 

Có lẽ là vì anh ấy đã hoàn toàn mất đi những lo lắng và không còn phải lo lắng về điều này điều kia nữa. Con trai tôi chăm học hơn và biết hiếu thảo với người lớn tuổi. Khi tan trường hoặc khi không có lớp đông người, cậu sẽ đến chỗ ông nội. Anh ấy rất hạnh phúc khi đến đó và quay trở lại. Anh còn vui hơn khi cùng cô trò chuyện, hai mẹ con nói chuyện không ngừng, cười đùa, hoặc có thể đơn giản là anh không về và ở lại nhà bà ngoại cả đêm. Trước khi đi ngủ, hai mẹ con dùng điện thoại di động và trò chuyện trên WeChat. Họ có thể chán trong một thời gian dài, đến và đi. 

Con trai tôi thực sự là một cậu bé ngoan và có ý thức lễ phép. Anh rất gần gũi với cô, nhưng anh không mù quáng bám lấy cô. Anh không thèm muốn cô vô tận và suốt ngày tràn ngập những suy nghĩ dâm ô. Rốt cuộc, ngày đêm đó, người đàn ông khô khan ở nhà Trong phòng tắm, làm mẹ, cô khỏa thân, với thân hình mịn màng, xinh đẹp và vô cùng gợi cảm, để con trai mình tận hưởng một cách ngây ngất. Là một thanh niên cường tráng và khỏe mạnh, thật khó để nói rằng anh ta không đói và khát, không bị ám ảnh bởi những suy nghĩ của mình. 

Nhưng không, điều cô lo lắng đã không xảy ra. Đêm đó, anh xuất tinh, cô mờ mắt nhìn thứ mà con trai cô vừa động dục dần mềm ra, dần dần thu vào trong mái tóc đen. Con trai cô cũng lập tức mềm nhũn ra như quả bóng cao su xì hơi. , thậm chí còn dựa vào người cô ấy, có chút giống như cô ấy đang đỡ con trai mình. Hai mẹ con ôm nhau, nhất thời không nói nên lời, chỉ còn lại tình cảm dịu dàng. Một lúc sau, người con trai đã nghỉ ngơi đủ nên lại cúi đầu hôn thật mạnh vào môi cô. Sau đó, anh quay người và nhảy ra khỏi phòng tắm. 

"Mẹ đừng quấy rầy, hoàng phi đã ra khỏi bồn tắm, con đi đây!" Khi đó, anh mỉm cười, tự giễu cợt và hét lên mãn nguyện. 

Nhìn bóng dáng thư thái và vui vẻ của con trai biến mất khỏi cửa, Nị Giải nhớ lại sự ấm áp và mềm mại của đôi môi anh. Cô không khỏi cảm thấy buồn cười, trong lòng thực sự cảm thấy vui mừng. 

Bởi vì nụ hôn cuối cùng hoàn toàn không có dục vọng, mà nói nhiều hơn về sự ngây thơ, vui tươi của cậu con trai. Những suy nghĩ đơn giản và rõ ràng của anh khi còn là một cậu bé lớn chính là sự ngưỡng mộ mà một người con ngoan phải dành cho mẹ mình, giản dị và trong sáng. 

Nụ hôn đó thật sự giống như con trai cô đang ở bên cạnh cô những ngày này, giống như trái tim của con trai cô, trong sáng và sạch sẽ. Anh không đi quá nửa bước về phía mẹ mình hay có ý định vượt qua ranh giới lần nữa. 

Thực ra, cô như một tấm gương soi trong lòng, biết rằng con trai cô đang bận học, điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Đó là lời ám chỉ với cô rằng anh sẽ bớt gánh nặng hơn với cuộc sống riêng tư của hai mẹ con. Anh ấy rất bận nên không quan tâm; con trai cô đi vắng vài ngày và chọn ở lại nhà bà ngoại. Có lẽ những ngày đó là lúc ham muốn của anh bùng nổ. Nói trắng ra, những ngày đó là thời kỳ động dục của con trai ông! 

Vì vậy, anh tiếp tục trốn tránh, để mắt đến người mẹ xinh đẹp, gợi cảm và "bạn gái" của mình, cố gắng ít gặp rắc rối với dục vọng nhất có thể. Khi cậu bé ngây thơ này xuất hiện lần nữa trước mặt anh, cậu chỉ có khía cạnh trong sáng và sảng khoái của cậu bé ngây thơ, cùng một tình yêu chân thành và trìu mến hơn dành cho mẹ cô. 

Làm sao cô có thể không yêu một người đàn ông nhỏ bé, người thực sự có thể giữ lời và kiểm soát ham muốn của mình rất tốt? Có phải là hạnh phúc từ trái tim một lần nữa? 

Trong khoảng thời gian này, cô đã nghĩ đến việc trải qua khoảng thời gian yêu đương với con trai mình một cách vui vẻ, dễ dàng, rồi từ từ chuyển sang giai đoạn tiếp theo, nhưng cô vẫn không ngờ rằng nó lại hạnh phúc và thoải mái đến thế! 

Con trai bà đã cho bà quyền tự do của một người phụ nữ và hoàn toàn tôn trọng bà. 

Hơn nữa, sự nhanh trí của chàng trai trẻ thường có thể khiến cô bật cười. Anh ta sẽ vô tình đặt ra những câu hỏi và hỏi những điều thú vị mà bản thân không thể trả lời được. Anh ấy cũng sẽ bất ngờ làm điều gì đó bất ngờ, điều này cũng mang lại cho anh ấy cảm giác hạnh phúc ngập tràn. 

Giống như bây giờ, anh ấy thực sự đã lái xe của gia đình mình. Chẳng trách suốt tháng qua ông hiếm khi gặp con trai mình vào buổi chiều. Hóa ra là có lý do cho nó. 

Cậu con trai bí mật đi tập lái xe, lại một lần nữa tạo bất ngờ cho người mẹ thân yêu của mình. 

Mặc dù chung quanh khô lạnh nhưng Nị Giải lại có cảm giác như đang ôm một đứa bé ấm áp trong lòng. Một luồng hơi ấm lan tỏa từ trái tim đến toàn thân cô. 

Cô khẽ lắc đầu, điều chỉnh lại nét mặt, giải tỏa sự mệt mỏi của một ngày làm việc, rồi khoác lên khuôn mặt tươi sáng đầy nắng với lúm đồng tiền sâu. 

Cô biết nụ cười của chính mình là điều con trai cô thích nhìn nhất. 

Sau khi làm xong việc này, cô băng qua đường để tìm con trai mình.

"Sao mẹ không đội chiếc mũ con mua cho mẹ mấy ngày trước? Mẹ ơi, hôm nay trời có gió, lạnh quá."

Con trai ông cúi xuống mở cửa hành khách cho ông. Nghê Kiệt vừa ngồi xuống, lời hỏi thăm và quan tâm của anh đã lọt vào tai cô: "Tai em có lạnh không?"

“Mũ ở trong túi, nếu con không đến thì mẹ đã đội rồi. Vừa rồi mẹ cũng không vội.”

Không khí ấm áp khô bao quanh cơ thể cô, khá thoải mái. Nghê Kiệt đặt túi xách lên bụng. Bà quay đầu cười nhìn con trai, vẻ mặt thăm dò trêu chọc: "Con trai, con định tập lái xe thật à? Đó chỉ là cho mẹ con thôi sao? Dù sao thì con cũng thi bằng lái xe vào năm thứ nhất và từ đó đến nay không đụng đến nó nhiều. Mẹ tưởng con không có hứng thú!"

"Đúng vậy, vì ngày hôm đó mẹ đón tôi từ nhà bà ngoại, tôi đã nghĩ đến chuyện ngày hôm sau. Mẹ tôi không thể lái xe, sau này trời sẽ càng lạnh hơn. Từ giờ trở đi, mẹ đi đâu cũng sẽ bất tiện và lạnh lẽo chứ đừng nói đến việc đi làm mỗi ngày. Thế là tôi nghĩ đến chuyện này, tôi muốn trở thành tài xế riêng của mẹ! Con không thể nói cho mẹ biết bây giờ con có định đi nơi khác hay không, nhưng con đảm bảo rằng con có thể đưa mẹ đi." và đi làm đúng giờ, không tệ hơn taxi của Didi. Như vậy, mẹ sẽ không bị mệt hay lạnh, con sẽ có nhiều cơ hội được ngắm nhìn những người phụ nữ xinh đẹp. Tuyệt vời biết bao!

Cậu bé lớn cười khúc khích và nói. Anh lại nghiêng người về phía trước, nửa người nằm trên người mẹ, cả khuôn mặt to lớn gần như áp vào khuôn mặt mịn màng của mẹ. Sau đó, anh với tay lấy dây an toàn ở khe ghế ô tô. Đây là lần đầu tiên anh lái xe cho mẹ và phục vụ bà. Anh ấy phải cẩn thận và chu đáo hơn, làm mọi việc từ chi tiết nhỏ nhất.

"Cảm ơn mẹ yêu quý của con!" 

Lời nói dịu dàng truyền vào tai hắn, sau đó, một cơn gió thơm thổi vào mặt hắn, Trầm Tường cảm nhận được đôi môi mềm mại và béo ngậy, "Porphyrin"

Anh hôn lên miệng cô với âm thanh nhẹ nhàng, và môi mẹ cô tách ra trong một nụ hôn. Cô ngước khuôn mặt hồng hào lên nhìn anh trìu mến bằng đôi mắt sáng long lanh ngấn nước. 

Nị Giải không còn che giấu tình yêu cuồng nhiệt trong lòng nữa mà hôn đứa con trai yêu quý của mình mà không hề giả vờ hay do dự. 

Nụ hôn này là biểu hiện của lòng biết ơn đối với con trai, đồng thời cũng là sự thỏa mãn của chính cô. Đó là sự bộc phát cảm xúc của cô suốt hàng chục ngày đêm. Cô không thể kìm nén được bản thân nên muốn làm điều này.

Ngồi trong xe của con trai, Nị Giải dường như chợt tìm thấy cảm giác yêu đương. Hãy nhìn các cô gái trẻ ngày nay. Chỉ cần bạn trai có ô tô thì chiếc nào mà không được xe đón đưa và chăm sóc tỉ mỉ? 

Nghĩa là, những cô y tá nhỏ dưới quyền cô, những cô bé được chiều chuộng như cành vàng lá xinh, ngày nào cũng có xe riêng vào giờ cao điểm buổi tối sau giờ làm việc, và người kiên nhẫn đợi họ trên xe, thật đáng ghen tị. 

Và nụ hôn đơn giản như vậy giữa hai mẹ con chỉ là một cái chạm môi thuần khiết, không có nhiều gợi cảm. Điều Nị Giải muốn thể hiện nhiều hơn chính là cảm xúc mà cô không muốn đè nén quá nhiều. Cô thích con trai mình, đó là tình yêu sâu sắc nhất của cô. Bình thường cô không dám lộ ra ngoài, không dám để nó nhìn mình, thậm chí có khi còn không dám thừa nhận sự tồn tại của nó. Tình yêu này giống như mang đến cho cô một căn bệnh ung thư không thể chữa khỏi, đó là một loại “ung thư tình mẹ con”! 

Cô chỉ có thể cảm thấy dễ chịu hơn và thư giãn bằng cách giả vờ như không quan tâm. Tuy nhiên, khi yêu, cô phát hiện mình thực sự mắc bệnh nan y. Cho dù cố tình nhắm mắt làm ngơ, cô vẫn không thể cưỡng lại nỗi khao khát sâu thẳm trong lòng. Khát vọng sống sót tưởng như sắp chết nhưng vẫn muốn chạm vào người đẹp. Dù chỉ còn một tia hy vọng mong manh, cô cũng sẽ cố gắng hết sức để có được thứ gì đó quý giá, đẹp đẽ hơn, đáng ghi nhớ hơn cho riêng mình. 

Lúc này, dù chỉ là một động chạm nhỏ, con trai đã làm một điều cảm động cho cô, cô muốn phóng đại nó lên vô hạn, đồng thời cô cũng muốn thể hiện năng lượng hài lòng trong lòng mình, đồng thời dùng những hành động thiết thực để biến nó thành một loại tình yêu dành cho con, để con trai cô có thể biết được. 

Cô thoáng cảm nhận được sự mềm mại của làn da con trai mình. Sau cái chạm nhẹ đó, bản thân cô lại vô cùng ngượng ngùng. Trong xe mờ mờ, mặt cô ửng hồng. 

Nghê Kiệt cố ý ho nhẹ, sau đó chậm rãi đưa ánh mắt ra ngoài cửa sổ, giả vờ như đang nhìn cảnh đêm bên ngoài xe và dòng người qua lại vô tận. Trên thực tế, tầm nhìn ngoại vi của cô không bao giờ rời khỏi khuôn mặt ngu ngốc của con trai cô, trông như thể anh ta hóa đá ngay tại chỗ vì nụ hôn mẹ con thân mật mà cô dành cho anh ta. 

Trong lòng cô chợt có một tia vui mừng thầm kín, cô thấy rất thú vị. 

Có vẻ như từ bây giờ sẽ tốt hơn nếu có nhiều tương tác nhỏ như thế này và những nghi thức ý nghĩa với con trai tôi trong cuộc sống. 

Bởi vì hắn có ô tô, lại bởi vì Trầm Tường giúp hắn hơn mấy tuổi sư huynh thiết kế cực tốt kế hoạch xây dựng, như một lời cảm ơn, một lượng lớn phí lao động đã bay vào ví WeChat của hắn. Không cần phải nói, tất nhiên số tiền này anh phải chia cho mẹ, và tất nhiên anh phải nắm lấy cơ hội tốt như vậy để cùng mẹ thưởng thức một bữa tối thịnh soạn và thế giới ấm áp của hai mẹ con. 

"Mẹ, một lát... Con muốn ăn mì!" Trên đường đến nhà hàng, trong khi chờ đèn giao thông, chàng trai to lớn quay lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với nụ cười và sự tập trung. 

"Được rồi, cậu muốn ăn loại mì nào? Đợi đến nhà hàng gọi một đĩa nhé. Phở gà ở đó rất ngon, hương vị cũng rất chân thực." Quả nhiên, người mẹ đơn giản lại rơi vào cái bẫy ngọt ngào của anh, làm theo lời anh mà không suy nghĩ gì khác. 

"Không! Tôi muốn ăn...Tôi muốn ăn trái tim của mẹ tôi!" Anh nói một cách nghiêm túc và dùng những lời nói yêu thương trần thế đặc biệt của mình chỉ để khiến mẹ anh cười vui vẻ. 

Bà sửng sốt, như thể đã lâu không phản ứng lại, không hiểu ý tứ trong lời nói của con trai mình. Một lúc sau, cô chợt nhận ra và lại bật cười. Đôi môi hồng hào của mẹ cô nhếch lên, đôi lông mày cong cong, nụ cười duyên dáng gợi lên một vòng cung say đắm. 

Sau đó, hai mẹ con nhìn nhau, một chuỗi tiếng cười vui vẻ vang lên trong chiếc xe ấm áp. 

Thỉnh thoảng, một cuộc tấn công bất ngờ vào mẹ anh sẽ khiến bà bật cười từ tận đáy lòng. Đây chính là điều cậu bé lớn đã và đang thực hiện “Kế hoạch yêu mẹ” từng bước và bài bản. 

"Con yêu, con dừng lại ở phía trước đi. Mẹ muốn đến cửa hàng quần áo 'Trí Nộ Tâm'." Khi xe chạy tới phố thương mại, Trầm Tường nhìn thấy mẹ mình vừa nãy đang xem điện thoại, đột nhiên duỗi ra những ngón tay trắng nõn mềm mại chỉ về phương hướng trước mặt hắn. 

Đưa ra hướng dẫn cho chính mình. 

"Đừng xuống, cứ đợi mẹ ở trong xe đi! Mẹ sẽ về ngay thôi." Nghê Kiệt nhanh chóng nhảy xuống xe, quay đầu lại mỉm cười nói với con trai, nghiêng đầu nói. 

Qua cửa kính xe, nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ mình bước đi, Trầm Tường lặng lẽ ngồi trong xe, trong lòng cảm thấy bình yên, cảm thấy thỏa mãn và thoải mái khó tả. Điều anh muốn chỉ là như thế này, thay đổi mẹ mình từng chút một, không vội vàng hay chậm trễ. 

Nhận thức được mọi thứ là lợi thế lớn nhất của bạn, và bạn có thể giành chiến thắng cách xa ngàn dặm. Giống như bây giờ, với thái độ Trầm Tường đối với mẹ mình, ở bên cạnh bà với những cảm xúc khiến bà cảm thấy thoải mái, anh có thể ngồi yên mỗi ngày ở bên mẹ một cách bình tĩnh, vui vẻ và vô tư.

Thực ra, chỉ có anh mới biết được mong muốn của mình. Mỗi đêm, khi anh và mẹ ở một mình, anh đều nhìn thấy mẹ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh, ôm lấy thân hình yêu kiều và bụ bẫm, với hai bộ ngực sưng tấy đung đưa trước ngực, chồng lên một cách mềm mại và kiên cường. Vừa đi vừa nói, anh có thể nhìn thấy rõ những chỗ phình ra trên ngực mẹ. Bộ ngực khủng của mẹ anh không mặc áo ngực thật gợi cảm! 

Vào lúc đó, có trời mới biết, anh đã phải dùng bao nhiêu kiềm chế và tự chủ để kìm nén niềm đam mê sắp bùng nổ trở lại của mình. Lúc đó, anh muốn nhập vai nhanh hơn bao giờ hết, để thực sự đưa những gì nam tính của mình vào cơ thể mẹ và hóa thân thành người đàn ông của mẹ. 

Đặt cô ấy lên giường, hoặc chỉ trên ghế sofa, và ấn cơ thể trần trụi và thanh tú của cô ấy xuống dưới bạn. Cho dù mẹ cô không cho, dù thực sự không thể quan hệ tình dục hay quan hệ tình dục với cô, thì cũng nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô, hôn lên làn da mẹ một cách say đắm, và có những hành động khiêu gợi với mẹ cô như thế. Nó cũng tốt. Anh ấy sẽ vô cùng hài lòng. 

Tuy nhiên, lý trí mách bảo anh rằng tình yêu sâu đậm của anh dành cho mẹ chính là ánh đèn vàng đỏ của tình mẹ con họ. Anh phải kiên nhẫn chuẩn bị, nhấn ga ham muốn tình dục khi cần thiết và phải tuân thủ luật lệ giao thông trên con đường tình yêu giữa anh và mẹ. Anh ta không được vượt quá giới hạn một lần nữa và không biết xấu hổ để mẹ anh ta phạt anh ta và hạ điểm của anh ta. Thực ra lần đầu anh ấy hơi "say rượu lái xe". , anh đã từng dám bốc đồng và liều lĩnh như vậy. Đúng là lúc đó anh thấy thoải mái, vui sướng, mẹ anh cũng hoàn toàn hài lòng với tình yêu và sự chiều chuộng của mẹ. Tuy nhiên, sau này nghĩ lại, anh vẫn có chút sợ hãi, sợ gây gánh nặng tâm lý cho mẹ, sợ sau này mẹ phát hiện cho rằng anh là một đứa trẻ không có chiều sâu, dễ bị cuốn theo. Một khi mẹ cô trở nên lảng tránh và cảnh giác với anh, trong một thời gian sẽ khó có thể thoát khỏi được. 

Suy cho cùng, yêu và quan hệ tình dục là hai việc khác nhau. Chúng không thể so sánh được với nhiều người và khác nhau tùy theo từng người. Hơn nữa, lúc này hai mẹ con họ mới xác lập mối quan hệ tình nhân. 

Vì vậy, biết tiến và lùi, biết được và mất, anh tiếp tục áp dụng chiến lược nhẫn nhịn lùi lại vài bước, chỉ để thời gian chứng kiến, để cho cảm giác thờ ơ ngày đêm thấm nhập vào trái tim mẹ anh từng chút một, để mẹ biết rằng anh chỉ quan tâm đến cảm xúc và cảm xúc của bà, và hiện tại, mối quan hệ mẹ con của họ là như thế này. Anh tôn trọng và trân trọng tình mẹ con trong sáng, trong sáng nên vẫn không nói gì, cũng không chủ động đòi hỏi điều gì, bởi không ai là mù quáng, ai cũng có trái tim có thể cảm nhận được điều tốt điều xấu. Nếu nước chảy chậm thì sớm muộn gì cũng thành hiện thực. 

Hãy nhìn xem dòng nước ngọt vừa rồi tự nhiên đến thế nào và nó dịu dàng biết bao. Nụ hôn dịu dàng của mẹ lúc đó gần như làm trái tim anh tan chảy, hòa vào sự dịu dàng chan chứa nước của mẹ. 

Lúc đó anh không hề cử động, anh chết lặng, đầu óc anh hoàn toàn bị chập mạch trước hành động đột ngột của mẹ. Anh chỉ có dư vị và sự miễn cưỡng, chỉ có sự gắn bó và ngọt ngào. Anh chỉ tiếc rằng khoảnh khắc như vậy quá ngắn ngủi, ngọt ngào như vậy lại không đủ ngọt ngào. 

Tôi đã chăm sóc mẹ bằng những hành động thiết thực, ân cần, dùng những lời lẽ yêu thương trần thế để trêu chọc mẹ, làm mẹ vui, và mẹ đã thực sự khen thưởng tôi. 

Cánh cửa trái tim của mẹ anh đã hoàn toàn mở ra. Có lẽ bước tiếp theo là anh ấy phải tiến một bước lớn, anh nghĩ, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

"Con trai, con đi gọi đồ trước đi. Mẹ phải đi vệ sinh." Hai mẹ con mở cửa bước vào nhà hàng. Trầm Tường nghe được mẹ hắn quyến rũ nói. Anh nghĩ, anh mới rời khỏi cửa hàng quần áo chưa đầy mười phút. Ở đó không có nhà vệ sinh à? 

Tuy nhiên, đi được vài bước, mẹ anh lại quay lại nói điều gì đó khiến anh càng bối rối hơn: "Nhân tiện, lát nữa con có thể hỏi người phục vụ xem có phòng riêng nhỏ không. Mẹ muốn ăn ở đó..."

Vừa nói, cậu bé lớn vừa dùng ánh sáng rực rỡ nhìn rõ mẹ đang cụp mắt xuống. Khuôn mặt vốn đã hồng hào lại đỏ bừng, sắc mặt càng trở nên đậm hơn. 

Mẹ ơi, chuyện này lạ quá. 

"Em yêu, em gọi món gì vậy? Món đuôi bò om của họ rất ngon, em có muốn ăn không? Mùa đông rồi, em nên ăn nhiều thịt bò và thịt cừu, để chống rét và bổ sung năng lượng cho cơ thể." Ngay khi người phục vụ mang theo thực đơn rời đi, mẹ tôi bước vào phòng riêng với chiếc áo khoác của chính mình trên tay. Cô quay lại vừa treo chiếc áo khoác lên móc vừa hỏi. 

Cậu bé chưa kịp nói, vừa ngẩng đầu lên đã được chào đón bởi một điều gì đó “không ngờ tới”. Đó chắc chắn là một bất ngờ lớn và đó là một cảnh có tác động thị giác rất lớn. 

Anh ngẩng đầu lên, đúng lúc mẹ anh quay lại, đột nhiên, một mảnh tuyết trắng lọt vào tầm nhìn của anh. Đại thiếu niên lập tức cảm thấy ánh mắt sáng lên, tâm tình vui vẻ lập tức trở nên vui vẻ, rất vui vẻ. 

Trầm Tường nhìn thấy mẹ mình mặc váy len màu đỏ sậm đang đứng trước mặt mình. Thân hình mảnh mai và đường cong của cô làm nổi bật hoàn hảo chiếc váy của mẹ cô, và chiếc váy bó sát làm nổi bật hoàn hảo hình dáng của mẹ cô. 

Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô từng phần một trông thật gợi cảm. Tất cả đều được bao bọc trong chiếc váy đỏ đó, khiến cô ấy trông nóng bỏng và quyến rũ, giống như một quả cầu lửa. Mọi người phải chú ý đến vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô, và ánh mắt của họ không khỏi nhìn sâu vào cô một lúc lâu. 

Và trong màu đỏ sậm có một mảnh ngọc trắng được tạo thành từ mỡ và tuyết, đẹp tựa như tuyết thiêng của núi Thiên Sơn. Đây chính là điều khiến mọi người không thể rời mắt. Nó giống như một cuộn băng có lực dính chắc chắn, được dán chặt vào đó. 

Ở đó, nơi tuyết mềm mại và đầy đặn, là bộ ngực của mẹ tôi, bộ ngực to cao và bắt mắt! 

Người mẹ cao 1,68 mét chắc chắn là chiều cao tiêu chuẩn của phụ nữ, nhưng số đo phổ biến của bà là 96 (G cup), 64 và 95 có thể gọi là sự tồn tại xa lạ đối với phụ nữ phương Đông! Vòng eo của cô chỉ dày hơn chị gái Thẩn Từ 4cm nhưng vòng một lại lớn hơn hẳn 6cm. Đó là những bộ ngực G rất hiếm gặp ở phụ nữ Trung Quốc, bộ ngực G chính hãng! Tuyệt đối "ngực to mông béo"! 

Sở dĩ nam sinh lúc này có thể mãn nhãn trước sự cám dỗ như vậy chắc chắn là nhờ mẹ, và với chiếc váy xẻ sâu gợi cảm mà bà đang mặc hiện tại, bộ trang phục táo bạo này chắc chắn nằm ngoài sự mong đợi của anh. 

Nó hoàn toàn làm nổi bật khe ngực sâu của mẹ! 

Vâng, sự gợi cảm và táo bạo đã ban tặng cho một bà mẹ xinh đẹp và nóng bỏng như vậy! Điều này khiến đôi mắt của cậu bé to lớn đột nhiên mở to với ham muốn dâng trào. 

Đột nhiên, cặc anh trở nên cứng và nóng như một thanh sắt nung đỏ, ấn vào khoảng không nhỏ hẹp và bồn chồn trong háng nóng bỏng. 

Hóa ra vừa rồi mẹ anh đi vệ sinh, thay vì cởi áo khoác trước mặt anh, bà thực ra muốn tạo bất ngờ cho anh. Một cú va chạm thị giác bất ngờ khiến cậu bé lớn mất cảnh giác và hạnh phúc ập đến thật bất ngờ! 

Hóa ra vừa rồi xe đang đỗ, mẹ anh chắc chắn đang đi mua sắm ở cửa hàng quần áo. Nói một cách trực tiếp hơn, cậu cả có lý do để tin rằng chiếc váy xẻ thấp xinh đẹp và gợi cảm này là do mẹ cậu mua riêng cho cậu và đặc biệt muốn cho một mình cậu xem. Đồng thời, nó còn tạo thêm chút màu sắc cho buổi hẹn hò của mẹ con họ, khiến bữa tối càng thêm hấp dẫn và đẹp mắt hơn. 

Hơn nữa, đây thực sự là một bữa tiệc mãn nhãn! Trong chốc lát, vẻ đẹp ở trước mặt bạn và món ăn ngon ở trong miệng bạn. Nó sẽ tuyệt vời thế nào? ! 

Anh liếm đôi môi khô khốc của mình và hoàn toàn mất tập trung. Trong bóng tối, dưới tấm khăn trải bàn rộng, tay anh hơi run. 

"Có chuyện gì thế? Con yêu, mẹ trông có ổn không?" Những người gần gũi nhất với bạn sẽ nhận được nhiều phần thưởng như bạn cho đi và mức độ hài lòng mà bạn có thể mong đợi sau này. 

Nghê Kiệt vẫn đứng ở cửa, vẻ mặt trịch thượng. Bà có thể nhìn thấy rõ ràng vẻ mặt ngốc nghếch và mê mẩn của con trai mình, trong lòng bà cảm thấy rất vui vẻ, không vì lý do gì khác ngoài sự cống hiến của chính mình. Nỗ lực táo bạo lần này, cô đã thay đổi vì con trai mình, thay đổi diện mạo từng chút một, chào đón một bản thân mới và nhận được nhiều phản hồi tốt. Sự đánh giá cao và niềm đam mê không hề nao núng của một người, đây là sự hài lòng được công nhận và là niềm tự hào đáng mừng. 

Huống chi, người trước tiên khẳng định nàng, khiến nàng vui vẻ vẫn là đứa con ngoan, đứa con trai yêu quý của nàng bây giờ, người đàn ông bé nhỏ của nàng. 

Nghê Kiệt xoay người ngồi xuống, bình tĩnh tiếp nhận ánh mắt nóng bỏng thèm khát của con trai cùng lễ rửa tội trên người mình. Sau khi ngồi xuống, cô cố tình nghiêng thân trên về phía trước để bộ ngực cao ngất ngưởng bắt mắt hơn. Nị Giải hơi cúi người xuống, hai khối thịt to lớn và phồng lên của cô gần như chạm vào bàn. Khe ngực sâu của cô cho thấy chiều sâu hoàn hảo và quyến rũ, cho thấy sự quyến rũ khó dò. 

Mẹ thực sự là một người phụ nữ thông minh, rất có tầm nhìn xa. Tất nhiên, nói ra điều này cũng cho thấy cô ấy tự tin về vóc dáng đẹp của mình như thế nào và biết rõ vẻ đẹp của mình như thế nào. Giờ đây, chỉ có bông tuyết trắng dịu dàng trong mắt cô, cậu bé lớn đang nhìn mẹ mình với đôi mắt gần như tham lam, cuối cùng cậu cũng giải quyết được mọi nghi ngờ trong lòng và hiểu được lời dặn của mẹ. 

Căn phòng riêng ngột ngạt như vậy thích hợp cho cuộc thử thách ngọt ngào giữa hai mẹ con. 

Một không gian khép kín như vậy thật phù hợp với một bà mẹ gợi cảm và nóng bỏng như vậy. 

Tất nhiên là nó phù hợp với bạn hơn. Bạn có thể thoải mái gặp mẹ mà không bị ai làm phiền hay can thiệp. 

Bộ ngực to đầy đặn và khe ngực tối màu hoàn toàn không đáy đang lủng lẳng trước mắt anh. Họ vênh váo trước mắt anh. Không thể tránh khỏi, cậu bé to lớn bị ám ảnh sâu sắc bởi bộ ngực đó là người bốc đồng. Anh không ngần ngại xoa con cặc của mình trước mặt mẹ và an ủi con cặc đang chờ bú qua quần của mình, bảo mẹ đừng lo lắng. Nếu bình tĩnh lại một lúc, anh ấy sẽ đi lấy sữa. 

Anh ta phải tìm cách để mẹ anh ta cho anh ta một công việc titjob! 

Cô dùng bộ ngực to tròn kẹp chặt con cặc cứng ngắc của mình, để con cặc nóng bỏng của mình nằm trong khe ngực sâu của mẹ rồi cô vui vẻ xoa bóp cho đến khi xuất tinh. 

Tất nhiên, điều này đòi hỏi bạn phải nói ra và cầu xin mẹ. 

"Hả? Con không về nhà à? Con trai, con định làm gì với mẹ con vậy?" Trong bữa ăn, Trầm Tường vừa vui vừa đau khổ. Anh hạnh phúc vì luôn ngắm nhìn bộ ngực trắng nõn to lớn của mẹ không muốn cô đơn trong bộ váy. Trong bữa tối, dù mẹ anh có cử động nhẹ, dù là dùng tay nhấc rau hay cúi đầu uống canh, cặp da thịt và bộ ngực trong quần áo đều khẽ run lên, khiến người ta choáng váng, choáng váng. Đây là lý do khiến anh cảm thấy bị tra tấn, vì sau khi ăn xong, anh phải kìm nén cảm giác muốn ra ngoài và phân tâm khỏi suy nghĩ rằng mình đã nhiều lần định làm điều gì đó. 

Vì vậy, sau khi ăn xong, anh phải giải nhiệt, trút giận, lái xe rồi chở mẹ đi dạo để dễ chịu hơn. 

Hơn nữa, anh vẫn có niềm vui muốn chia sẻ với mẹ mình, anh càng muốn làm cho bà hạnh phúc và tự hào hơn. 

Trầm Tường không nói gì, vẫn nhìn thẳng về phía trước, nhưng một tay hắn trượt ra khỏi bọc vô lăng, vươn tới một bên. Không cần nhìn, anh trực tiếp cầm lấy một vật mềm mại ấm áp rồi nhẹ nhàng ôm vào lòng bàn tay. 

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, cậu bé lớn mất một lúc để liếc nhìn mẹ. Đôi mắt anh đầy kiêu hãnh và có chút bí ẩn. Anh muốn thực hiện thủ đoạn đến cùng mà không nói một lời.

Tốc độ của xe rất nhanh. Chỉ trong chốc lát, ánh đèn đường rực rỡ trong thành phố đã bị ném đi rất xa. Trầm Tường lái xe đi tới vùng ngoại ô dân cư thưa thớt. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy đội mũ thật chặt và buộc chặt quần áo vào. Buổi tối ở đây rất lạnh, thấp hơn trong thành phố mấy độ.” Sau gần 20 phút lái xe, chiếc xe địa hình cuối cùng cũng dừng lại ở một cánh đồng đầy tuyết. Nhìn xung quanh, mọi thứ đều trắng xóa. 

Sau đó, sau khi tắt máy, Nghê Kiệt nghe được lời dặn dò cẩn thận của con trai ở bên cạnh. Nói xong, anh ra hiệu cho anh xuống xe đi dạo cùng anh. 

Mặc dù trong đầu cô tràn ngập thắc mắc và hoàn toàn bối rối không biết lần này con trai mình đang giở trò gì và cố làm mình vui, nhưng Nị Giải cũng không hỏi quá nhiều câu hỏi vì cô biết hiện tại đứa bé có khả năng làm hài lòng cô nên cô sẽ đi theo con trai mình vô điều kiện bất kể nó có làm gì. 

"Được không? Mẹ, mẹ hãy mặc quần áo dày hơn đi. Ở đây không lạnh lắm đâu. Mẹ ơi, mẹ hãy hít một hơi thật sâu và ngửi không khí ở đây. Không khí không bị ô nhiễm bởi khói xe rất trong lành và thơm tho!" Dưới chân vang lên tiếng cọt kẹt, đó là tiếng bước chân của hai mẹ con giẫm lên nền tuyết dày. Chuyển động tuy không lớn nhưng ở nơi rộng lớn và trống trải này cũng rất rõ ràng, khiến người ta nghe thấy rất rõ ràng. 

Người con trai đi trước. Rõ ràng anh ấy rất quen thuộc với nơi này. Có lẽ anh ta đã đến đây nhiều hơn một lần. Vì trời tối nên Nghê Kiệt chỉ có thể đi theo anh từng bước một. Nhưng rất may lúc xuống xe hai mẹ con nắm tay nhau từ đầu đến cuối nên tốc độ không hề chậm. Một lúc sau, họ đi được một quãng đường dài.

- Được rồi, mẹ ngồi đây một lát nhé. Đi được vài bước, cậu bé to lớn dừng lại. Rồi anh buông mẹ ra, lo việc của mình và ngồi trên nền tuyết mềm. 

Ánh trăng sáng và tuyết trắng bạc phải nói rằng ở trong một khung cảnh như vậy thực sự có cảm giác giống như tiên cảnh nơi hạ giới, giống như đang ở Cung điện Mặt trăng Quảng Hàn. Ngoài ra, hít thở không khí sảng khoái và dễ chịu này quả thực rất dễ chịu và sảng khoái. 

Vì vậy, Nị Giải cũng làm theo, cùng con trai ngồi dưới sàn, sau đó dựa sát vào anh, nghĩ rằng hai mẹ con sẽ cùng nhau giữ ấm. 

"Mẹ, mẹ thấy ở đây có đẹp không? Nếu là mùa hè thì sẽ đẹp hơn! Bên kia... là hướng ngón tay của con. Năm sau sẽ trở thành một hồ nước nhân tạo. Ngoài ra, nhìn xung quanh xem, chẳng phải có chút trống trải và hoang vắng sao?

Sẽ tốt hơn nếu những cây dương xanh được cấy vào đây, để cây có bóng mát vào mùa hè và những cây cổ thụ trông như cao chót vót vào mùa đông? Tóm lại, sẽ rất hoàn hảo nếu nơi đây trở thành khu dân cư xanh cao cấp trong tương lai. Không khí trong lành và môi trường thật dễ chịu. Nơi này là một thanh oxy tự nhiên! “Cậu bé lớn bắt chéo chân lại nhìn xung quanh, sau đó bắt đầu nói không ngừng, kể chi tiết cho mẹ nghe về quy hoạch và bản thiết kế tương lai của nơi này, từng chi tiết, từng chi tiết, cậu ấy nói rất chính xác, với vẻ mặt nghiêm túc như vậy, cứ như thể cậu ấy là người thiết kế chính ở đây vậy.

"Con trai, sao con biết nhiều thế? Có lẽ nào... có lẽ nào những ngày đó bạn quá bận rộn và ngày nào cũng thức cả đêm với các bạn cùng lớp chỉ để thiết kế nơi này? "Người ta nói đàn ông khi nghiêm túc thì đẹp trai và quyến rũ. Nhìn chàng trai trẻ trước mặt, Nị Giải có cảm giác này. Phong thái tỉ mỉ, đôi mày tập trung, niềm tự hào về lĩnh vực chuyên môn của mình và bầu không khí trưởng thành trong cuộc trò chuyện của anh ấy. Đây đều là những điều mà cô, với tư cách là một người mẹ, rất trân trọng. Cô hạnh phúc và tự hào từ trong ra ngoài.

Sau đó, khi con trai nhìn thấy nụ cười của mẹ và rõ ràng rất thích nghe lời nói của mẹ, nó càng phấn khích hơn, đôi mắt mở to long lanh.

Anh ấy đang nói chuyện và nhảy múa, còn cô ấy thì lắng nghe, mỉm cười và không nói gì. Dưới ánh trăng, hai mẹ con đang trò chuyện vui vẻ, tiếng cười sảng khoái lan tỏa, vang vọng rõ ràng ở nơi trống vắng này.

"Mẹ ơi, hãy nghe con nói! Hôm nay, tôi đã dùng khả năng và khối óc của mình để kiếm được vài trăm đô la và chiêu đãi các bạn một bữa tiệc. Tôi cũng dùng chuyên môn của mình để đóng góp vào công cuộc xây dựng nơi này sau này, minh chứng cho bao ngày đêm miệt mài. Để sau này tôi sẽ biết rõ hơn về tương lai và hướng đi của mình, từ đó tôi phải làm việc chăm chỉ hơn và có động lực hơn. Bằng cách đó, có lẽ tôi có thể sử dụng nó. Trong vài năm nữa, con có thể trở thành ông chủ lớn đã thuê chúng ta, trở thành người thành công trong ngành, để có thêm tài chính và khả năng chăm sóc mẹ, mẹ…” Cuối cùng, đến lúc phấn khích, cậu bé lớn không còn cảm thấy lạnh nữa, ngay cả hơi thở thở ra từ miệng cũng có vẻ ấm áp, như thể hòa quyện với đam mê của cậu.

Những lời trìu mến được nói ra, ngay sau đó, một cảm giác thôi thúc và trách nhiệm ập đến trong đầu anh. Cậu bé lớn ôm khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ, vươn đầu, ấn sâu vào vầng trán lạnh lùng của mẹ.

Anh trao cho mẹ nụ hôn yêu thương.

“Mẹ ơi, từ giờ trở đi... con chỉ muốn nuôi sống gia đình chúng ta. Mẹ ơi, con thực sự muốn chăm sóc mẹ cả đời! “Đôi mắt anh mờ, tập trung và dịu dàng, anh nói tấm lòng mình với mẹ với đầy sự trang trọng và tình cảm sâu sắc.

Tất nhiên, tôi muốn yêu mẹ mình đến hết cuộc đời, một tình yêu đặc biệt như vậy... Trong phút chốc, mặt Nghê Kiệt đỏ bừng. Sự ngượng ngùng và ngọt ngào của cô sắp tràn ra khỏi trái tim cô. Cô nhẹ nhàng cúi người, vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào vòng tay đứa bé. Qua chiếc áo khoác mát lạnh, cô có thể trực tiếp cảm nhận được sự ấm áp, trách nhiệm và sự trưởng thành của anh, cô cảm thấy vô cùng vững chắc và an toàn.

Đối với một người con trai và một người đàn ông tốt như vậy, có lẽ... có lẽ thư giãn thêm một chút và cho anh ấy chút ngọt ngào cũng không sao, phải không?

Bạn có thể tự mình chấp nhận được không?

Suy cho cùng, cô biết con trai mình muốn gì và mong muốn của nó. Suy cho cùng, khi tình yêu đã cuồng nhiệt thì thổi gió thêm chút lửa cảm xúc cũng không sao.

Con ơi, mẹ chỉ muốn con yêu mẹ bây giờ, yêu cả đời thôi cũng chưa đủ… Tương tự, nó cũng không nghe được tiếng mẹ. Lúc này, lời độc thoại nội tâm thuần khiết của người mẹ thân yêu của anh. 

☆☆☆“À...bạn đang làm gì vậy? Cậu bé hư! Mẹ chỉ cởi áo khoác ra và thế thôi. Đây là đồ mới mẹ mua. Đừng làm nó nhăn nheo! “Về nhà, Nị Giải vừa cởi áo khoác trong phòng ngủ, cô đã bị một thân hình cường tráng và một đôi cánh tay rắn chắc từ phía sau ôm chặt. Cô bất giác nghiêng người lăn lên giường cùng với cậu bé hư sau lưng. 

“Mẹ ơi, đừng vội cởi chiếc váy này ra nhé? Mẹ ơi hôm nay mẹ đẹp quá, vẻ đẹp của mẹ hoàn toàn thuộc về con. Anh chỉ muốn nhìn em như thế này một lúc, và anh muốn... chạm vào em! “Cậu bé lớn như con bạch tuộc đang tìm kiếm sự sống, vội vàng bò từ phía sau mẹ đến trước mặt, nhẹ nhàng ấn vào thân thể mềm mại của mẹ. Dù đang là mùa đông, hai mẹ con cách nhau một lớp quần áo mỏng manh, nhưng mẹ ở bên dưới vẫn khiến cậu cảm thấy mềm mại dễ chịu như không có xương. Ôm vào cơ thể mềm mại thanh tú của mẹ, cậu có cảm giác như mình đang ở trên mây, bồng bềnh và xinh đẹp.

Ngửi mùi thơm trên cơ thể thơm ngát, nhìn mỹ nhân trước mặt, người mẹ dịu dàng gợi cảm của anh, nếu anh đưa mắt xuống thấp hơn một chút, anh có thể nhìn thấy làn da trắng nõn, rãnh sâu, tất cả đều lộ ra thật hào phóng, thật trơ trẽn và vênh váo, kích thích mạnh mẽ ham muốn của một thiếu niên, mặt đỏ bừng, hoàn toàn không khống chế được bản thân.

Ở phần dưới cơ thể, ham muốn đã nguội lạnh đã lâu ở bên ngoài lại bùng cháy, lại trở nên cứng rắn. Thân thịt dày đã biến thành giáo và đại bác. Đáy quần hẹp được coi là điểm đột phá cuối cùng, lời kêu gọi tập hợp đã nổ ra, đòn tấn công cuối cùng sắp được tung ra.

Bây giờ, anh không quan tâm. Một đêm nọ, những lời dặn dò của mẹ anh quá rõ ràng. Cô đã mặc cho anh một chiếc váy đẹp và gợi cảm như vậy và ăn tối với anh trong bộ váy trang trọng như vậy. Cô cũng gục đầu nhỏ của mình vào lòng và ôm anh thật lâu. Đủ loại ám chỉ, chẳng phải chứng tỏ mẹ cô cũng có tâm tư xa hơn sao?

Anh ấy không quan tâm! Bất kể mẹ anh có ý tưởng này hay không, anh đều muốn thử lột trần bà và ngủ với bà!

Tất nhiên, “giấc ngủ” này chỉ mang nghĩa đen chứ không quá gợi tình. Anh chỉ muốn được ôm người mẹ trần truồng đêm nay và mọi đêm sau này, hoặc để bà rơi vào vòng tay trần trụi không kém của anh. Hai mẹ con sẽ khỏa thân ngủ trong vòng tay nhau. Đó sẽ là loại hạnh phúc gì.

Về phần quan hệ tình dục, thực sự yêu thích tình dục với người mẹ yêu thích của mình, chỉ cần bà không nói gì và không nói một lời trong một ngày, anh sẽ không chủ động chọc thủng tầng phòng thủ cuối cùng của bà. Anh ấy sẽ luôn bám sát điểm này và không bao giờ quên ý định ban đầu của mình. 

"Mẹ, mẹ biết không? Phụ nữ hiện nay thích mẫu đàn ông nào nhất? Đúng vậy, ban ngày nó là một chú chó con đáng yêu, nhưng ban đêm lại là một con chó sói nhỏ hoang dã! Ối ôi...giống tôi quá! “Anh ấy vẫn đang cười trêu chọc mẹ, không biết là do căng thẳng hay vì làm vậy mà bất ngờ tấn công mẹ, lúc này, người mẹ trưởng thành xinh đẹp trên giường đỏ bừng bừng, khuôn mặt hồng hào dịu dàng gần như sũng nước, thật quyến rũ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Con thực sự nhớ mẹ, mẹ ơi! “Không kìm được lòng, trong lúc cậu bé đang nói, môi cậu nhẹ nhàng rơi xuống, nhẹ nhàng ngậm lấy môi dưới của mẹ. Sau đó, cậu nhẹ nhàng dùng môi mình kẹp lại, nhẹ nhàng quấn vào trong, dùng trái tim và cảm xúc nếm thử hương thơm và sự mịn màng. 

"Tương Hương, con yêu, mẹ yêu con nhiều lắm! Nào, hôn đi mẹ! “Mẫu thân chỉ nằm ngửa, duỗi đôi bàn tay ngọc ôm lấy đôi má tuấn tú của con trai, Đinh Tường nhẹ giọng nói nhỏ. 

Hãy để anh dịu dàng với cô, để cô âu yếm và đáp lại nụ hôn sâu của con trai mà không hề có dấu hiệu miễn cưỡng hay phản kháng. Mẹ ơi, mẹ quả là một người phụ nữ dịu dàng, đầy yêu thương và chiều chuộng vô bờ bến dành cho con trai mình.

Vì vậy, dựa vào tình cảm của mẹ dành cho mình, anh trở nên bạo dạn hơn. Anh giơ tay nhẹ nhàng đặt lên người mẹ, vuốt ve vóc dáng thanh tú và thân hình bụ bẫm. Mẹ ơi, toàn thân ấm áp, sờ vào thật mềm mại. Chạm vào một người mẹ như anh quả thực là một trải nghiệm hiếm có, thoải mái và thú vị.

Bàn tay hào phóng lướt qua cái bụng phẳng lì và trèo lên những ngọn núi cao. Đây chính là điều mà cậu bé lớn mong mỏi nhất. Đồng thời, đó cũng là nơi anh nhớ nhất, giống như những người leo núi khao khát chinh phục đỉnh Everest.

Một khối thịt mềm mại đã trở thành đối tượng trong lòng bàn tay của anh, anh đã ôm lấy một trong hai bộ ngực lớn của mẹ mình. Hơn nữa, anh còn táo bạo và bộc trực vì ngực mẹ hình chữ V sâu, khe hở lớn, lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Cậu bé to lớn thẳng thắn, từ trong cổ áo của mẹ thò tay vào trong, trong giây lát đã ôm lấy bộ ngực to lớn ấm áp.

Anh ấy thiếu kiên nhẫn. Khi đối mặt với người phụ nữ anh yêu, đặc biệt là người mẹ thân yêu, anh không còn gì để nói. Điều quan trọng là phải tiếp xúc gần gũi với bà và tận dụng mọi cơ hội để đến gần mẹ anh và yêu cầu mọi thứ từ bà.

Làn da mịn màng trượt vào lòng bàn tay anh, và núm vú to cứng rắn cuộn tròn dưới sự điều khiển của anh. Trầm Tường dùng lòng bàn tay rộng bao phủ hoàn toàn bộ ngực của mẹ, hoàn toàn nhét vào trong áo ngực chật hẹp của bà, lúc thì nhào nặn lúc thì nhéo nhẹ, dùng đủ loại thủ đoạn chơi đùa và chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, kích thích bà hết đợt này đến đợt khác.

Tán tỉnh trước, sau đó quan hệ tình dục hoặc cởi trần. Đây là phương pháp của một người đàn ông. Đó là một kỹ năng nội trợ cần thiết của nam giới trong chuyện chăn gối. Khi quan hệ với chị gái cô ấy, bạn đến rồi đi, cô ấy rất thích chị ấy. Cô ấy rất bị ám ảnh bởi việc trêu chọc cô ấy như thế này. Mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh, hay chỉ là một chiếc váy ngủ không thể tuột ra ngoài, cô rên rỉ, để mình xoa nắn bộ ngực to đầy thịt của mình. Sau một thời gian, cô không thể làm được nữa. Những ham muốn và khao khát tình dục ban đầu của cô đã bị phơi bày, mọi chi tiết đều bị phơi bày. Anh sẽ chủ động đưa đôi tay nhỏ bé của mình lại gần đứa em trai sưng tấy của mình, vuốt ve nhẹ nhàng, nắm lấy nhẹ nhàng, cho đến khi hai bộ ngực to hồng hào đầy thịt của em gái bật ra khỏi chiếc váy ngủ rộng thùng thình của anh, cho đến khi em gái anh cởi hẳn quần ra, Cô vô cùng thích thú khi muốn ăn con cặc của chính mình, đồng thời, ngón tay của cô vẫn đang thọc sâu vào âm đạo của mình. Cặp đùi đầy lông phủ đầy nước lấp lánh. Khi đó, em gái cô đã lên đến đỉnh điểm của cơn đói, vô cùng hoang dã và phóng túng.

Chị ơi, chị vẫn là một cô gái trong sáng và xinh đẹp, hm!

Thế thì cậu bé lớn không tin điều đó. Mẹ ơi, đối mặt với đứa con trai yêu quý của mình, mẹ có thể chịu đựng được bao lâu khi chạm ngực, trêu chọc và hôn nhẹ nhàng như vậy? Cô ấy có thể cầm cự được bao lâu?

Cuối cùng, mẹ cô nhẹ nhàng đẩy anh ra. Cô nheo đôi mắt quyến rũ, cắn đôi môi hồng và nhìn anh với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Con trai...con muốn gì? Vú của mẹ đã bị kẻ biến thái như con chạm vào lâu rồi, con có làm được không…” Những lời nói yếu đuối và những câu hỏi sắp từ chối đón chào của mẹ đều là cố ý trêu chọc. Cô không có ý định để người đàn ông nhỏ bé rời xa mình, chỉ muốn kéo dài sự chờ đợi đã lâu thêm một chút. Dù chỉ trong một đêm, cô cũng không hề phàn nàn, sẵn sàng phát điên cùng con trai mình.

Có lẽ, đây chính là sự dễ thương của con trai ông chăng? 

Bình thường con trai cô rất ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và nghe lời. Anh coi lời nói của bà như một chiếu chỉ của hoàng gia và rất kính trọng mẹ mình. Nhưng hôm nay hiếm có dịp nào con trai ông lại cứng cỏi như vậy. Anh ấn cơ thể mềm mại của cô lên giường mà không thèm hỏi. Với sự độc đoán và bốc đồng tự nhiên của một người đàn ông, một đứa bé ngoan như vậy đã tạo ra sự tương phản lớn đến mức cô thậm chí không nhận ra anh ta. Nị Giải thấy nó thú vị và mới mẻ.

Và điều quan trọng nhất cô ấy là người biết điều gì tốt, điều gì sai. Đương nhiên, bà hiểu những hành động liều lĩnh, thiếu lễ phép như vậy của con trai mình đều là do hai mẹ con hàng ngày hòa thuận với nhau. Họ ngọt ngào và thân mật đến mức không quan tâm đến nhau. Con trai yêu mẹ quá nhiều và không quan tâm. Tình yêu quá mãnh liệt đã khiến đứa trẻ ngoan ngoãn này trở nên ngông cuồng và không kiềm chế được. 

Kỳ thực không chỉ có hắn, không phải hắn cũng như vậy sao?

Mặc bộ quần áo xẻ sâu gợi cảm, khe ngực quyến rũ và làn da trắng như tuyết tươi tắn, rõ ràng, tất cả đều hướng về phía con trai cô, để lại một mình anh ngưỡng mộ, quấy rầy và quyến rũ anh. Đó chẳng phải là điều mà trái tim tôi đang mách bảo sao? 

Vừa ám chỉ con trai, ông vừa ám chỉ chính mình.

Bà như một bông hoa lặng lẽ nở hoa, vô tình thay đổi, ngày càng tràn đầy cảm xúc và tự tin, ngày càng ý thức lợi dụng ưu điểm của mình để thu hút và cho con trai mình một chút ngọt ngào. Sự ngọt ngào như vậy, giống như mật ngọt của tình yêu, khiến chàng trai hoang sơ này phát điên. 

Tình mẹ con ngọt ngào như mật ngọt! Rất tốt! 

"Mẹ ơi, xin hãy tắm cho con lần nữa! Mấy ngày nay tôi bận quá. Ngoài ra, tôi vẫn nghĩ về mẹ và không muốn lãng phí sức lực của mình. Tôi đã không cảm thấy thoải mái trong vài ngày. Mẹ ơi, ở đây khó chịu quá! Khó đến mức đau đớn. Hãy vào phòng tắm và giúp tôi lấy nó ra, được chứ? “Một tay đã vươn sâu vào trong áo mẹ một chút, hoàn toàn hòa nhập vào bộ ngực lớn của mẹ, hoàn toàn quấn vào trong áo lót ấm áp. Trầm Tường không khách khí, sờ ngực mẹ như vậy, thật xúc động, thật liều lĩnh. 

"Hừm! Bé hư biết mẹ dính, biết mẹ dễ bắt nạt! "Nị Giải'an nheo đôi mắt xinh đẹp trìu mến, bĩu cái miệng nhỏ, mỉm cười liếc nhìn con trai mình. Bằng cách này, không có ánh mắt của một người mẹ đang nhìn con trai mình, mà là ánh mắt của một người phụ nữ trẻ đang mang thai đang trêu chọc người anh yêu mà cô ấy đã nhiều ngày không gặp. Đôi mắt cô ấy sáng ngời, đầy dịu dàng và quyến rũ. 

"Sao cậu không đi tắm nhanh đi? Đi vào phòng tắm và đợi mẹ. Bạn có thực sự muốn mẹ bạn cởi quần áo của bạn? Ký sinh trùng nhỏ! Cô nhấc tay lên, vang lên một tiếng “bốp” giòn giã, lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vỗ vào một bên mặt con trai. Nị Giải Kiều cười rạng rỡ và tiếp tục trêu chọc con trai mình, người đàn ông nhỏ bé luôn bị cô ám ảnh.

Beauty Pass thực sự là chiếc pass khó hiểu nhất. Trong cuộc đời một con người, có thể có ít nhiều những hoàn cảnh không như ý, thậm chí có thể có những giông bão, sóng gió khó lường, nhưng đó chỉ là nhất thời mà thôi. Cứ bình tĩnh, nghiến răng chịu đựng và bạn sẽ vượt qua được. Tuy nhiên, nụ cười, chuyển động của ánh mắt và thân hình trắng nõn mịn màng của người đẹp mới có thể quyến rũ cơ thể. Một khi đã có thì tấn công vào tâm trí là đủ, không thể ngăn cản được. Dù bạn là hoàng tử, tướng quân hay anh hùng, bạn đều có nguy cơ trốn thoát. 

Đúng là anh hùng khó làm mỹ nhân! 

Huống chi hắn Trầm Tường căn bản không phải là anh hùng. Anh chỉ là con gấu nhỏ của mẹ, chỉ có thể nghe lời mà thôi. Bây giờ, chưa kể mẹ anh đã ra lệnh cho anh đi vệ sinh, cho dù mẹ anh có yêu cầu anh nhảy xuống biển lửa 100.000 nghìn nhiệt, anh cũng vui vẻ hòa tan bản thân và khiến mẹ anh vui mừng. 

Cậu bé vui vẻ đưa tay rời khỏi thân hình bụ bẫm, mềm mại của mẹ. Nói xong, hắn gọn gàng xoay người lăn ra khỏi giường. 

Phòng tắm thực sự là nơi may mắn của anh ấy. Nhiều khoảnh khắc đẹp của anh cùng mẹ và chị gái đều diễn ra tại đây. Mẹ anh lần đầu tiên chạm vào cặc anh, còn chị gái anh lần đầu tiên cho phép anh cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp của phụ nữ. Vẻ đẹp cơ thể của họ có sức hấp dẫn vô tận đối với anh, khiến anh dũng cảm hơn và nhận thức rõ ràng hơn về những gì mình muốn. Cuối cùng, anh đã chiếm được trái tim của mẹ và ôm lấy người đẹp. 

Anh ta đã trần truồng và con cặc giữa háng anh ta đang treo lên, không quá cứng. Tất nhiên, đây là kết quả của sự sáng tạo có chủ ý của anh ấy. Anh nghĩ rằng sau một thời gian, anh sẽ để lại những gì tốt nhất cho mẹ mình, cho mẹ xem, thậm chí còn để mẹ bắt con cặc to lớn của anh, phục vụ anh một cách tinh tế và dịu dàng, và xoa bóp thật mạnh. Đó sẽ là sự kích thích thực sự và niềm vui tình dục tối đa.

Tôi tự hỏi sau này mẹ tôi sẽ bước vào phòng tắm như thế nào. Liệu cô ấy có khỏa thân và táo bạo như chị gái mình không? 

Hay bạn ăn mặc đơn giản như mẹ bạn thường tự tắm? 

Anh nghĩ, lẽ ra nên là vế sau, phải không?

Với tính cách trầm tĩnh và dịu dàng của mình, ít nhất ở thời điểm hiện tại, cô sẽ không bao giờ có được sự dũng cảm như chị gái mình. Cô ấy sẽ thực hiện bước đi táo bạo cuối cùng vào lúc này. Về lý do tại sao, cô cho anh xem cơ thể trần trụi của mình và để anh ôm lấy hai bộ ngực bí ẩn và hấp dẫn của cô. Anh đã chọn và chơi với nó, nhưng cô vẫn chưa thực hiện bước cuối cùng để hòa nhập trọn vẹn hai mẹ con, thực hiện trọn vẹn tình yêu nam nữ. Mẹ anh sẽ không đưa nó cho anh. Anh ấy đã tự mình suy nghĩ về điều này và thảo luận với em gái mình. Sau khi hai anh em phân tích, họ chỉ đưa ra một kết luận.

Mẹ tôi từng là một người phụ nữ đầy sẹo. Cô ấy vừa mới ra khỏi đó. Thật không dễ để cô thoát ra khỏi làn sương mù xấu xa, bẩn thỉu và không còn hoang mang, tự hủy hoại bản thân. Mẹ tôi chấp nhận bản thân mình và tình yêu không thiêng liêng giữa mẹ con. Có lẽ cô ấy muốn chữa lành. Cô đã dùng sức mạnh của tình yêu thương và hơi ấm của gia đình để chữa lành vết thương cho bản thân và để cô từ từ chữa lành vết thương. 

Đương nhiên, khi mẫu thân hắn làm như vậy, Trầm Tường hoàn toàn có lý do tin tưởng mẫu thân nàng tuyệt đối yêu thương hắn, vượt quá mẫu thân tình yêu, vượt qua một khác tình yêu cảnh giới. Tình yêu hai mẹ con nồng nàn và nồng nàn như vậy đã khiến Mẹ trở thành một người mẹ rạng rỡ, tự tin và rạng rỡ như ngày hôm nay. 

Vì vậy, người ấy không nên kiêu ngạo hay bốc đồng, cũng không nên tọc mạch hay hỏi han. Đây vẫn là quy tắc của anh ấy khi còn là con trai. Anh ấy nên dùng sự kiên nhẫn và chân thành để gây ấn tượng với mẹ mình. Thời gian trôi qua, anh sẽ từ từ và công khai bước vào trái tim mẹ để chiếm hữu và yêu thương mẹ.

Tất nhiên, nếu mẹ anh tiến lên một bước, anh nhất định sẽ làm theo. Anh ấy sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, và anh ấy sẽ tận dụng mọi cơ hội.

Cũng như đêm nay, hai mẹ con đã trải qua một đêm thật tuyệt vời và hạnh phúc, gần gũi và yêu thương. 

"Mẹ ơi, sao mẹ còn chưa đến? Một con ký sinh nhỏ bé không thể tự mình tắm được đâu mẹ ơi!" Chờ hồi lâu, trước cửa phòng tắm vẫn không có người, đại nam tử không khỏi lo lắng. Anh ôm hai tinh hoàn mềm mại của mình, vui vẻ gọi mẹ, giọng điệu cao lên, giọng nói vui vẻ trong trẻo và tràn đầy phấn khích. 

Vừa dứt lời, một bóng người duyên dáng và duyên dáng xuất hiện ở cửa. Hơn nữa, dáng người này gần như lồi ra ngoài, anh muốn dán hết chúng lên người cô ngay lập tức!

Ôi chúa ơi!

Mẹ đang mặc gì thế? 

Không, đó không phải là thứ mẹ “mặc” mà là thứ mẹ đang “bao quanh”, bởi trên cơ thể mẹ, nó hoàn toàn không phải là một mảnh quần áo, nó chỉ đơn giản là một chiếc khăn tắm mỏng chỉ che được những bộ phận quan trọng, nhỏ nhẹ.

Có lẽ vốn của mẹ quá dồi dào nên chiếc khăn tắm cotton tuy vẫn khá đáng ngưỡng mộ nhưng lại không thể hoàn thành nhiệm vụ và phát huy tối đa vai trò của mình. Ít nhất nó còn gợi cảm và lộ liễu hơn cả chị tôi ở khách sạn!

Hai đỉnh thịt đầy đặn chỉ nổi bật trên bộ ngực trắng nõn mịn màng khiến chiếc khăn tắm mỏng hoàn toàn lơ lửng trong không trung, như bị thứ gì đó treo lơ lửng trên cao. Bạn có thể tưởng tượng vật thể đầy đặn được bao phủ bởi chiếc khăn tắm nằm phía sau chiếc khăn tắm sẽ hoành tráng và hoành tráng như thế nào. Bộ ngực to đầy thịt, to và săn chắc đó chắc chắn phải ngoạn mục hơn cả đỉnh Everest.

Ít nhất vào lúc này, đây chính là trường hợp của Trầm Tường, người đang cách mẹ mình vài mét. Anh nhìn mẹ mình với sự khao khát trần trụi và ham muốn chói lóa. Đôi mắt anh không bao giờ rời khỏi mẹ mình dù chỉ một giây. Anh không thể, và càng bất đắc dĩ hơn, nếu đôi mắt anh có thể biến thành một con sói đói, thì anh nghĩ, anh sẽ thay thế cơ thể của chính mình, chiếm hữu mẹ và hôn bà.

Nhìn người phụ nữ trắng trẻo dịu dàng này, chiếc khăn tắm buộc ngang ngực nhưng lại hoàn toàn che khuất cô, điều này chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Bộ ngực mềm mại săn chắc và khe ngực sâu quả là một bức tranh hoàn hảo. Một đêm nọ, anh không kiềm chế được ham muốn của mình, đột nhiên trở nên vô cùng mạnh mẽ. 

Con cặc trở nên cứng ngay lập tức, cương cứng ngay lập tức!

Quy đầu sưng đỏ như đang phát sáng dưới sự khúc xạ của ánh sáng rực rỡ trong phòng tắm. Nghê Kiệt cụp mắt xuống, nhẹ nhàng quét lông mày. Một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ luôn hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô không ngẩng đầu lên và im lặng, nhưng không có gì Đôi mắt cô rung lên ầm ĩ vẫn dẫn cơ thể và tâm trí cô về phía con trai, và cô vẫn muốn nhìn, dù cố ý hay vô thức, con cặc to đầy cám dỗ đó, đối tượng trẻ con yêu thích của cô, đang tác động đến trái tim cô vẫn còn bồn chồn. 

Đặc biệt, cô chứng kiến ​​con trai mình cứng đờ ngay lập tức. Con trai, vì người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của cô ngay lập tức tràn ngập ham muốn của đàn ông. Với bản năng nguyên thủy nhất của đàn ông, trái tim cô như chiếc lá nhẹ nhàng rơi. Dù không thể nghe thấy, dù không đáng kể, chiếc lá cũng nhẹ nhàng rơi vào trái tim cô, rơi vào trái tim vô cùng nhạy cảm của cô, nhưng lại gây ra vô số gợn sóng, hết đợt này đến đợt khác, trôi nổi hòa vào máu cô, khiến cô không thể bình tĩnh, tự chủ.

Nếu biết sớm hơn, cô đã không thay một chiếc quần lót mới. Hiện tại lại có chút ẩm ướt... Sau khi bình tĩnh lại, tạm thời ổn định tâm lý, Nghê Kiệt bước vào phòng tắm. Cuối cùng, cô lại ở cùng phòng với đứa con trai trần truồng và động dục của mình.

"Ta ở đây lâu như vậy, trước tiên không biết nên làm như thế nào! Ngươi vừa mới nói ngươi là nam nhân, sao bây giờ không kêu mẹ ngươi giúp ngươi? Con trai ngu ngốc!" Ánh mắt Nị Giải lướt qua dương vật của con trai cô. 

Tuy nhiên, cô không biết bao nhiêu nội tiết tố nam và nội tiết tố tăng vọt đã bị kích thích bởi hành động tự nhiên và vô tình của cô đối với cậu bé to lớn xung quanh mình, cũng như con trai cô phải tập trung đến mức nào để kiềm chế bản thân, không để bản chất thú tính của mình bộc lộ.

Đôi nách trắng nõn mịn màng đó, vùng đất cằn cỗi sạch sẽ hồng hào dịu dàng đó, lần đầu tiên tôi nhìn thấy, hóa ra những tiếng cọt kẹt của mẹ cũng rất đẹp, giống như khuôn mặt của mẹ, mịn màng tươi trẻ như vậy, một cú đánh cũng dễ vỡ. Tuy nhiên, vẻ đẹp của mẹ không chỉ có vậy, khi mẹ giơ tay lên và ưỡn ngực. Lúc này, hai viên thịt căng mọng đầy đặn của mẹ lại lắc lư. Nhìn từ bên cạnh, trông như hai quả bóng thạch mịn màng và mềm mại đang đập và rung lắc không kiểm soát. Chiếc khăn tắm mỏng đơn giản là thừa và không thể chịu được động năng của hai bộ ngực lớn đó. Về cơ bản nó là một sự tồn tại vô dụng.

Không thể tránh khỏi, con cặc to lớn và cương cứng của cậu bé lại run lên, như thể cậu cũng bị ảnh hưởng bởi cú va chạm và có vẻ rất hài lòng.

"Mẹ, nói cho con biết... tại sao thứ này của con... gọi là cặc? Mẹ ơi, nó trông không giống gà, không liên quan gì đến 'gà' đó! Vậy câu nói này từ đâu ra? Mẹ ơi, con lạ quá!" Mẹ chỉ che miệng cười ngượng ngùng, không nói gì, sau đó cầm vòi hoa sen cúi xuống vặn vòi nước nóng. Một cặp ngực khủng bất ngờ xuất hiện dưới chiếc khăn tắm. Một cánh tay ngọc trần giơ lên, vài tia nước bắn thẳng vào cơ thể trần trụi của con trai bà.

Dòng nước ấm chảy từ vai xuống mông. Thằng lớn ngồi bất lương trên nắp bồn cầu, trợn mắt, không hề dừng lại hay bồn chồn. Đôi khi anh liếc nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, nhìn đi nhìn lại, đôi khi anh nhìn thẳng vào bộ ngực sâu của mẹ, thoải mái cướp bóc vẻ đẹp của khe ngực của mẹ. 

Anh sung sướng đến mấy lần, anh định đưa bàn tay dâm đãng đến nơi mà anh muốn tiếp tục hưởng thụ, chạm vào bộ ngực lớn của mẹ mình, nhưng anh lại bị tát xuống không thương tiếc, bị cắt ngang bởi một giọng nói nghèn nghẹn và điệu đà "Đừng làm phiền!" 

Tại sao tôi lại cố gây rắc rối? Mẹ! 

Rõ ràng là bạn đang dụ dỗ con trai mình để nó không còn cách nào khác ngoài việc gây rắc rối! 

Giờ đây chính là em, em là đứa con ngoan ngoãn của anh. Nếu là người đàn ông khác, chắc chắn sẽ không phải là một cuộc tranh cãi nhỏ với bạn, sẽ đơn giản đến mức tinh vi như vậy! 

Hơn nữa, chính ngươi xem đi, cho dù ta không muốn gây rắc rối, con cặc lớn của con trai ta cũng không cho phép! 

Mẹ ơi, hãy nhìn xem nó khó khăn thế nào! 

Trầm Tường trong lòng trêu chọc mẫu thân, nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp cùng khuôn mặt xấu hổ trong sáng xinh đẹp của bà, hắn liền nảy ra ý tưởng, nghĩ ra một chủ đề càng gợi tình. Anh không ngừng nỗ lực và tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, thanh tú và giản dị này, người mẹ đáng yêu của anh. 

"Mẹ cũng không biết... có lẽ đây là chửi thề? A! Con khốn, con muốn làm gì? Khăn tắm... trả khăn tắm cho mẹ!"

Thì ra Trầm Tường lợi dụng mẹ nàng không chuẩn bị, đột nhiên vươn tay kéo mạnh khăn tắm. Trong chốc lát, hai bộ ngực vô cùng đầy đặn nhảy ra ngoài. Trầm Tường không chút lễ phép mà nắm lấy một bên ngực, sờ nắn bộ ngực mềm mại, đầy đặn và đàn hồi, dùng sức xoa xoa mấy lần. Nghê Kiệt yếu ớt nắm lấy bàn tay đang sờ ngực con trai mình, trong miệng cầu xin tha thứ: "Con ngoan... đừng làm phiền nữa! Để mẹ tắm cho con thật tốt!"

Trầm Tường lau sạch dầu, sau đó lại dừng lại, nhờ mẹ cô đắp khăn tắm lên cơ thể gần như trần trụi của cô. 

Nghê Kiệt cúi người, để hai bộ ngực trắng nõn đung đưa trong chiếc khăn tắm rộng thùng thình. Thực ra việc tắm cho con trai bà như thế này không khác gì hồi còn nhỏ. Chỉ là anh mệt mỏi hơn lúc đó rất nhiều. Đó là vì anh mệt mỏi vì phải căng thẳng tột độ để ngăn chặn đứa con trai dâm đãng của mình "tấn công lén lút" hoặc "công khai" đụng chạm. Cô ấy, nhưng rõ ràng, điều này không có ích gì. Dù đã hơn một lần cô ngăn anh lại để con trai bình tĩnh lại, nhưng đôi mắt nóng bỏng của anh vẫn đập vào cô một lực “dội bom”, đặc biệt là vào bộ ngực, nơi có những khối mỡ trắng nõn. Bà chưa bao giờ thấy con trai mình hăng hái và nhiệt tình như vậy. 

Tuy nhiên, ai có thể đổ lỗi cho điều này? Đây không phải là vì nỗi nhớ và lòng tham của cô sao? 

Cô muốn tìm lại quá khứ khi con trai cô còn nhỏ, cô muốn sống lại những khoảnh khắc dịu dàng nhất giữa hai mẹ con. 

Không ngờ mọi suy nghĩ trốn tránh của cô lại nổi lên, cuối cùng con trai cô lại bắt cô khỏa thân! 

Chiếc khăn tắm mềm mại lại bị kéo ra từ phía sau, một hơi thở mát lạnh đột nhiên xâm chiếm toàn thân cô. Cơ thể trắng nõn của cô khẽ run lên và lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Mặc dù biên độ rất nhỏ nhưng hai bộ ngực to trắng nõn vẫn bị ảnh hưởng, hơi đung đưa như những chiếc chuông chùa cổ trên bộ ngực đầy đặn. 

"Ôi! Con thối quá!... Con muốn nhìn ngực mẹ quá à? Đúng là con bé hư! Hừ!"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và dễ thương!"

Thấy ông lo lắng và nghe thấy tiếng hét của chính mình, con trai ông không những không hề nao núng mà còn tăng cường nỗ lực và theo đuổi chiến thắng. Anh vươn đầu ra, bất cẩn hôn lên đôi má gầy gò và mềm mại của cậu. Cuối cùng, khi còn đang ngồi, anh đặt một tay lên bộ ngực căng tròn của mình. Anh đặt lòng bàn tay mình vào lòng bàn tay cô và xoa bóp núm vú cứng cáp của cô. Anh ấy không hề thảo luận với cô ấy mà chỉ bắt đầu tận hưởng nó một cách say mê.

Than ôi, bạn thực sự không thể làm gì được với đứa trẻ này. Hãy để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Hãy để em bé được như ý muốn! 

Đôi mắt nheo lại, vẻ mặt say sưa, đây chẳng phải là con trai ông khi còn nhỏ sao? 

Mỗi khi tôi tắm cho nó, mỗi khi đôi bàn tay nhỏ bé của nó ôm lấy bộ ngực to lớn của tôi và chơi đùa với chúng một cách thèm thuồng, con trai tôi lại như thế này, sao mà mê mẩn, thích thú quá, mãn nguyện quá. 

Có lẽ đây chính là điều tôi muốn lúc này nên tôi chỉ cố ý quấn khăn tắm, cố nhớ lại cảnh hai mẹ con tắm chung ngọt ngào ngày xưa phải không? 

Tuy nhiên, quá khứ đã là quá khứ và không thể quay lại hay lặp lại được. Bây giờ con trai tôi đã lớn rồi, nó đã có tư duy và ý thức chủ đạo của người lớn rồi. 

Anh ta nắm lấy bộ ngực mập mạp và mềm mại trong tay, nhào nặn, không ngừng tạo cho anh cảm giác ngứa ran. Con trai ông đứng dậy, và thân hình cao lớn bao bọc lấy ông. Sau đó, thân thể nhỏ nhắn mềm mại của Nghê Kiệt rơi vào một cái ôm ấm áp. Con trai anh vòng tay ôm lấy cô, nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai cô, khiến cô cảm thấy nhột nhột.

“Mẹ ơi, giai đoạn đầu chúng ta chuyển đổi rất tốt. Mẹ thấy đấy, hai mẹ con chúng ta bây giờ có thể tắm mà không cần ra khỏi nhà. Mẹ không cảm thấy xấu hổ khi vuốt ve cơ thể nhau như thế này mà còn thực sự thích thú phải không mẹ?” Trầm Tường chậm rãi nói, thỉnh thoảng đưa ra chiếc lưỡi mềm mại nóng bỏng liếm nàng. Dái tai mềm mại xuyên vào vành tai mẹ tiếp tục trêu chọc mẹ, trong khi một tay của anh lại dùng thêm chút sức để ôm lấy bộ ngực to tròn mịn màng của mẹ. Lòng bàn tay rắn chắc của anh bám chặt vào núm vú tròn trịa cứng rắn, để chúng không ngừng lăn và cọ xát trong lòng bàn tay anh, không ngừng kích thích adrenaline. 

"Mẹ, chúng ta chính thức bước vào giai đoạn thứ hai, đây cũng là nền tảng tốt hơn cho hai người thực sự yêu nhau! Mẹ, cho con bú một phát đi! Đây là quá trình mà một cô bé nhỏ phải trải qua trên con đường quan hệ tình dục. Chỉ bằng cách dùng bộ phận kín đáo nhất quấn lấy đồ của đàn ông, sau này cô ấy mới có thể chấp nhận người yêu của mình tốt hơn! Mẹ, đừng xấu hổ, cứ cầm lấy con cặc to của con một lúc đi Con cặc của con có ổn không?" Anh lại đang bịa chuyện, giả vờ làm cố vấn tình yêu, nhưng anh nói những lời này rất có lý, bởi vì anh thực sự coi mẹ mình như một cô bé, một cô bé trong sáng nhất nên khi anh nói những lời có phần gợi tình này, có vẻ không đột ngột như vậy. Ngược lại, anh nói có chút chân thành và dịu dàng, rất cảm động. 

"Con trai hôi quá... con bé thật là nhỏ! Ta là mẹ của con!" Cô ấy đang phản đối. Nghê Kiệt ngượng ngùng nhìn bàn tay cường tráng của con trai yêu quý đang nắm lấy bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô thỉnh thoảng nhô lên, cơ thể cô vô thức phục vụ cho chuyển động của con trai mình. 

Ít nhất thì Nị Giải thực sự cảm động và có chút cảm động, đúng vậy! 

Con trai cô dạo này ngoan lắm. Anh không làm phiền cô và cũng không tạo thêm gánh nặng cho cô. Thay vào đó, anh vẫn đang tự giải quyết, giải quyết nỗi khao khát về mẹ và sự khao khát tình dục của mình. Vì vậy, vì con trai của cô ấy vẫn rất ngoan và khiến cô ấy cảm thấy thoải mái, nên việc đích thân làm điều gì đó để khiến đứa bé vui vẻ và hài lòng là một ý tưởng không tồi. 

Bây giờ, đối mặt với đứa con trai yêu quý của mình, người đàn ông nhỏ bé tự cho mình là không chê vào đâu được này, chỉ cần anh ta không chạm đến điểm mấu chốt cuối cùng của cô và con trai anh ta không ép buộc cô phải thực hiện bước cuối cùng giữa nam và nữ, cô sẽ rất vui vẻ làm bất cứ điều gì anh ta yêu cầu cô làm, và cô sẽ không phàn nàn gì. 

Nị Giải ngước đôi mắt to ngấn nước lên và nhìn con trai mình với ánh mắt trẻ trung. Sau đó, bàn tay nhỏ bé của cô đưa xuống dưới con trai, chủ động chạm vào kẻ xấu đã tránh mặt cô cả đêm, chiếc que nóng cứng và cương cứng của con trai cô, cũng như con cặc dày, dài và cứng của anh ta. 

"A! Bảo bối, đồ của cậu cứng quá, to quá! Đồ của thanh niên mạnh quá, tôi rất thích!" Cúi đầu, với đôi mắt quyến rũ, Nị Giải nhìn đứa con to lớn trong tay, con cặc hùng vĩ, nóng bỏng và mạnh mẽ này. 

Cô đã chán nản suốt đêm, và ngay cả niềm đam mê lâu dài của cô cũng bùng phát ngay lập tức. Lúc này, cô không hề giấu diếm tình yêu và nỗi ám ảnh của mình với đàn ông và con trai mình, một chuyện tiểu tiện. 

Cô xoa nhẹ nhàng, lòng bàn tay mềm mại bao bọc lấy con cặc, xoa qua xoa lại, ngón tay giữ lấy con cặc to lớn của con trai không ngừng di chuyển lên xuống. 

Một lúc sau, hơi nóng và hơi thở nam tính mạnh mẽ liên tục truyền vào người cô. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Nị Giải vẫn nằm trong vòng tay rộng rãi của con trai cô, được anh ôm thật chặt. Trong vô thức, cô cảm thấy cơ thể mình hơi run lên, nhất là khi cổ tay nhạy cảm chạm vào lớp lông gà còn ướt, khi đầu ngón tay trượt xuống chạm vào tinh hoàn đang treo lủng lẳng hấp dẫn của con trai, cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, đồng thời, cô cảm thấy có chút thích thú. 

Có vẻ như lời đề nghị ban đầu của người con trai thực sự rất hay. Hãy dành thời gian để mối quan hệ giữa mẹ và con trai tiếp tục nóng lên và thay đổi. Sau đó, có thể mọi chuyện sẽ đâu vào đấy. 

Cô vươn đầu trao cho người đàn ông nhỏ bé dễ thương này một nụ hôn đầy yêu thương và biết ơn. Đồng thời, cô hoàn toàn thư giãn trong vòng tay của con trai. Cô dựa vào vòng tay của con trai để dựng thẳng hoàn toàn hai bộ ngực đầy đặn của mình, để con trai có thể chạm và gãi cô vui vẻ hơn. 

Vô tình, một vật cứng đập vào chiếc đùi mềm mại của cô, khiến nó ướt đẫm. Có vẻ như con trai cô đã rất đói và muốn mẹ. Vâng, đã suốt đêm rồi. Anh đã ở bên người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình, với bộ ngực đầy đặn của bà để anh ngắm nhìn và cơ thể mềm mại của bà để anh ôm ấp. Sẽ thật kỳ lạ nếu con trai ông không có tinh trùng trong đầu. Khi đó anh không phải là một thanh niên khỏe mạnh. 

Thân trên trần trụi từ từ trượt xuống, cặp vú to tròn cùng hai núm vú sưng tấy nhẹ nhàng cọ sát vào ngực, bụng con trai và con cặc to cứng của con trai. Khi phần thịt ngực mềm mại chạm vào con trai, nó phồng lên. Khi ấn vào quy đầu, người phụ nữ cảm nhận rõ ràng cơ thể con mình đột nhiên run lên. Sự phấn khích và sảng khoái tột độ khiến anh rên rỉ với giọng trầm. Đó là một lời thông báo vui vẻ từ sâu trong cổ họng anh, khẩn thiết nói với mẹ anh rằng anh đang thoải mái như thế nào. 

Vì vậy, Nị Giải, người yêu con trai mình, phải làm nhiều hơn thế. Đây chỉ là bước đầu tiên. 

Con gà trống ở ngay trước mặt cô, quy đầu đỏ bừng hoàn toàn phá vỡ xiềng xích của làn da mỏng. Nó cứng ngắc và đung đưa trong không khí, như thể đã được phóng to lên nhiều lần, khiến cô có thể nhìn rõ. 

"Mẹ ơi, nhanh cho vào miệng đi! Con cặc của con cứng quá, khó chịu quá!" Nị Giải nhìn vào vật thể mà con trai cô đã lớn lên. Cô thấy nó dễ thương dù nhìn thế nào đi nữa. Không hề có sự xa lạ hay cự tuyệt nào cả, cô cũng không cảm thấy có sự khác biệt nào giữa nam và nữ. 

Người con trai đang sốt ruột chờ đợi, lời thúc giục từ trên đỉnh đầu truyền đến. Nghê Kiệt khẽ mỉm cười, ngồi xổm trên mặt đất, điều chỉnh tư thế. Cô nhón chân trên nền gạch và bước một bước nhỏ về phía trước để giữ đầu mình tránh xa cặc của con trai mình. Nó thậm chí còn gần hơn, chỉ cách một móng tay. Sau đó, cô nhẹ nhàng mím đôi môi hồng hào của mình, nhẹ nhàng đặt lên đầu cặc dày đặc của con trai mình. Với một nụ hôn nhẹ nhàng, cô thoải mái trao con cặc dày đặc của con trai mình. 

“Cục cưng của mẹ, con có thích mẹ như thế này không?” Đôi mắt ngấn nước của ông khẽ ngước lên, nhìn đứa con trai không còn là của mình với nụ cười và mùa xuân. Mẹ anh, người phụ nữ một tay nuôi nấng anh, lúc này thật mê hoặc. Mẹ cô đang ngồi xổm trong phòng tắm ấm áp, ngồi xổm trước mặt anh, thân hình trắng nõn và bụ bẫm. Bà gần như khỏa thân, mẹ cô gần như đã phát huy hết vẻ đẹp và sự gợi cảm của mình trước mắt anh, đặc biệt là cặp vú to trên ngực cao cao và phồng lên, với hai cục vú lủng lẳng. Điều này đã khiến con trai ông khi còn trẻ đã mất hết sự quyết tâm và tự chủ phải không? 

Hơn nữa, mẹ thân yêu của anh vẫn ở gần anh như vậy, cái miệng nhỏ đỏ mọng bĩu môi, không phải hôn mặt anh hay chơi đùa với anh mà là hôn dương vật của anh! 

Hôn con trai mình, con cặc to cứng của người đàn ông đang nóng bỏng, đầy yêu thương và chăm chú! 

Nghĩ lại thì giữa mẹ con đã có mức độ thân thiết như vậy rồi. Bản thân Nghê Kiệt cũng không hiểu sao lại hưng phấn, hưng phấn. Cô không khỏi cảm thấy một niềm vui dâng trào trong lòng. Sau đó, phản ứng sinh lý của cô trở nên mãnh liệt hơn, cô cảm thấy một cảm giác ấm áp. Mật ong dính theo đôi môi nở hoa, chảy đến lông mu vô hình, chảy đến phía trước quần lót, nơi lặng lẽ xuất hiện một vệt nước ướt, nhuốm nước ép tình yêu. 

Con cặc lớn đã cương cứng và hoàn toàn được ôm trong bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của cô. Cô cong ngón tay và cầm đồ đạc của con trai một cách lỏng lẻo. Ở giữa, Nị Giải cho lòng bàn tay và dương vật của cô rất nhiều không gian. Bằng cách này, cô có thể di chuyển dương vật của con trai mình dễ dàng hơn và di chuyển tự do hơn. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô trượt tới lui, lên xuống. 

Cô bất lực nhìn. Khi tốc độ tay của cô tăng lên, những đường gân trên da thịt của con trai cô càng nổi rõ hơn. Rễ cây sưng lên, nhìn có vẻ hung dữ, lộ ra răng và móng vuốt. 

Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng nắm lấy đầu dưới quy đầu của con trai, mắt và rãnh bên dưới, như muốn an ủi con trai, bảo con đừng lo lắng, có mẹ ở đây! 

Sau đó, cô nghĩ đến việc làm, hơi há miệng nhỏ, mở đôi môi hồng hào, chậm rãi bước về phía trước, rồi từ từ đến gần. Cuối cùng, đôi môi thanh tú của cô chạm vào một vật mịn màng cứng rắn, gần như không chút do dự, sợ con trai đợi quá lâu, cô lại mở rộng đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mình, mở rộng khả năng của miệng. Cuối cùng, bà đưa đầu về phía trước và cuối cùng nuốt chửng gần hết quy đầu của con trai mình trước mắt. Cô đưa nó vào trong cái miệng ấm áp mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng quấn lấy. 

"Mẹ tốt! Con đang ăn cặc của con trai..." Trầm Tường an ủi kêu lên. 

Lúc này, Nị Giải cuối cùng cũng lần đầu tiên cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy hào phóng đưa con cặc dày và nóng bỏng của mình vào miệng! 

Hơn nữa, vừa mới tiến vào một phần nhỏ, vừa cảm nhận được một chút hơi thở và hơi ấm từ dương vật của con trai trên môi, cô đã nghe thấy một tiếng rên dài “ồ” từ phía trên truyền đến, với một âm thanh kết thúc dài, mang lại cảm giác thoải mái, mãn nguyện vô cùng, vô cùng thích thú. 

Miệng cô đầy ắp, nhất thời vì quá hưng phấn nên con cặc của nó như trở nên to hơn, sưng tấy, đâm thẳng vào miệng Nghê Kiệt. Hai mẹ con đã được kết nối với nhau, niềm vui và sự thỏa mãn tình dục của con trai cô dường như đã bị cô lây nhiễm ngay lập tức. Không hề dừng lại hay do dự, cô lắc đầu qua lại vài lần, ngay lập tức, một cảnh tượng càng thêm dâm đãng và quyến rũ xuất hiện. 

Một người mẹ khỏa thân, bộ ngực lớn đung đưa trước ngực và bà đã nuốt chửng một nửa con cặc của con trai mình! 

Hơn nữa, đôi môi mềm mại, nóng bỏng và mượt mà của cô đã đang cọ xát một vùng lớn con cặc của con trai trong miệng cô, nhanh chóng và nhẹ nhàng. 

“A...Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa rồi!” Sau vài lần, cô gần như nghiện. Tuổi thanh xuân của con trai bà thật sảng khoái, càng liếm càng cứng và đặc hơn. Nị Giải cứ bận rộn và nuốt chửng một nửa dương vật của con trai mình. Tương tự, cô dùng lưỡi thật mạnh và mút thêm vài lần nữa trong cái miệng mềm mại và ấm áp. 

Tuy nhiên, chỉ vài lần này, tiếng liếm và vặn vẹo trong miệng của mẹ giống như cọng rơm cuối cùng khiến cậu bé lớn hoàn toàn phát điên, khiến cậu mất bình tĩnh và tự chủ. Anh nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng mẹ, làm gián đoạn cơn ngứa và khoái cảm bùng nổ. Sau đó, anh nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang run rẩy không thể kiểm soát trong không khí, trở nên cương cứng và đập lên xuống. Nó rõ ràng là dấu hiệu báo trước cho sự xuất tinh và sự kết thúc của khoái cảm đêm nay. 

Trong tia chớp, Trầm Tường chịu đựng sự chấn động từ dương vật của mình. Anh cúi xuống và duỗi chính xác một cánh tay vào chân mẹ, còn cánh tay kia đặt sau gáy mẹ. Sau đó, anh ôm eo người mẹ khỏa thân và sải bước ra khỏi phòng tắm, để con cặc to lớn lắc lư giữa hông. Cả hai mẹ con đều khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. 

Trầm Tường háo hức đi về phía phòng ngủ của mẹ mình. 

Giai đoạn thứ hai là lên giường với mẹ và biến chiếc giường lớn êm ái của mẹ thành chiếc giường ấm áp đầu tiên cho hai mẹ con. Đây là điều anh ấy muốn đạt được tiếp theo. 

Bước vào phòng ngủ, anh nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Trong thời gian này, mẹ anh rất thành thật. Cô co cơ thể trần trụi mỏng manh của mình vào vòng tay anh mà không hề ngạc nhiên. Vẻ mặt dịu dàng và ngoan ngoãn của cô giống như một con mèo, để con trai mình muốn làm gì thì làm. 

"Con về đây mẹ ơi!" Nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm đó, chàng trai lớn chỉ gọi nhẹ nhàng và trìu mến. Sau đó, hắn thật sự nhảy lên giường giống như một con chó sói nhỏ nhắm vào con mồi, lập tức ấn vào thân thể mềm mại màu trắng hồng. Đột nhiên anh cảm nhận được vẻ đẹp thoải mái của mẹ ở mọi hướng. 

Trong phút chốc, hai mẹ con nằm chồng lên nhau, dính chặt vào nhau, thật thân mật. 

Hơn nữa, trong kiểu thân mật này còn có nhiều cảnh mơ hồ và gợi tình hơn. 

Con cặc to và cứng của con trai áp vào chiếc quần lót mỏng manh còn sót lại trên người mẹ, quy đầu sưng tấy nóng nóng đang nhẹ nhàng mài giũa lớp vải bông ẩm ướt theo nhịp thở gấp gáp. 

"Con trai... con ép mẹ mạnh quá, mẹ cũng không thở được. Con cử động một chút được không?" Người con trai hoàn toàn đặt gánh nặng của mình lên cô. Nị Giải thực sự nghẹt thở. Cô khẽ thở hổn hển, ngượng ngùng nói với con trai, sau đó Độ cứng của phần dưới cơ thể, sự tiếp xúc thực sự giữa da thịt của nhau, mặc dù có một rào cản mỏng manh làm rào cản nhưng những làn sóng ấm áp và sóng nhiệt dường như có thể truyền vào cơ thể cô qua lớp vải mỏng, rồi bơi vào sâu trong cơ thể cô. 

Đặc biệt, cậu con trai đã trở nên bồn chồn và không trung thực. Anh ấy giống như một đứa trẻ vui tươi và tò mò, dùng một cây gậy nhỏ chọc qua tổ kiến ​​trên mặt đất, cố gắng khám phá mọi thứ bên trong. Lúc này vật cứng của anh đang di chuyển, nhẹ nhàng chọc vào cô. Anh lại càng hào hứng, thấy vui và muốn tìm hiểu những bí mật sâu xa hơn của mẹ mình. 

Vì vậy, thay vì nói khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, tim đập loạn xạ, đó là vì cô bị con trai mình có chút ngạt thở. Đúng hơn là nói rằng đó là tình huống cô thực sự vừa ướt vừa khô do vật cứng dưới người con trai, toàn thân cô được bao bọc trong một quả cầu lửa cực kỳ nóng. 

"Mẹ! Chúng ta...chúng ta đang làm tình như thế này phải không? Mẹ có thích không, mẹ?" Một bộ ngực mềm mại mịn màng lại sưng tấy rơi vào trong lòng bàn tay Trầm Tường. Anh xoa qua vuốt lại, chơi đùa với núm vú béo một cách bừa bãi. 

Anh bước lên một tầng và đặt môi lên dái tai mẹ lần nữa. Anh nói rõ ràng và nhẹ nhàng, giống như hoa và nến trong phòng tân hôn đang dỗ dành cô dâu, nói những lời trìu mến. 

Hơn nữa, cuối cùng anh ta cũng nhận ra kế hoạch suốt đêm của mình, và cuối cùng đã thành công trong việc đánh mẹ mình, để bà nghe tận tai những lời thú vị nhất mà con trai bà nói và điều cấm kỵ nhất giữa hai mẹ con. 

Chúng ta, đang làm tình, chúng ta, mẹ và con trai, đang làm tình! 

Cậu bé lớn có thể cảm nhận rõ ràng mẹ mình đang nằm ngửa, cơ thể trắng nõn đột nhiên run lên.

Mẹ nghe thật lòng, tinh thần cũng bị kích thích. 

Cô vốn định nói, con trai ngốc nghếch, hai mẹ con chúng ta chỉ thân mật thôi, chưa "làm tình", nhưng cô đột nhiên đổi ý, nghĩ rằng đúng vậy, tôi và con trai chỉ đang "làm tình" mà thôi! 

Ai bảo “làm tình” phải là giao hợp bộ phận sinh dục nam và nữ? 

Chẳng phải chỉ là “làm tình” nếu chúng ta “làm” vì “tình” của nhau sao? 

"Mẹ ơi, mẹ có thể để con trở thành người đàn ông thực sự của mẹ được không?" Lúc này, hoàn toàn xuất phát từ bản năng nam tính và tình yêu đặc biệt của con trai dành cho mẹ mình, Trầm Tường cũng ngơ ngác. Anh chỉ tận hưởng cơ thể dịu dàng tuyệt vời này và đắm chìm trong những tưởng tượng xác thịt của chính mình. 

Anh mở rộng cánh tay từ trái sang phải, sử dụng cả hai tay. Tay trái của anh nhẹ nhàng xoa bóp và nắm lấy một trong hai bộ ngực thanh tú của mẹ. Tay phải của anh đã trượt nhẹ vào giữa eo và hông của mẹ cô, xuyên qua lớp lót mềm mại của mẹ, anh nắm lấy cặp mông mềm mại và ấm áp của mẹ cô. 

"Không... bây giờ không phải lúc. Con trai, con... con vẫn còn là học sinh. Hiện tại mẹ không thể đưa nó cho con..." Vẫn còn một chút lý trí, vì vậy Nị Giải nhanh chóng nắm lấy tay con trai mình ở bên dưới, ngăn cản việc con trai nhào nặn và bất kỳ hành động tiếp theo nào có thể xảy ra. 

Chắc chắn là vậy rồi! Sự việc đó, con thú đó quả thực là gánh nặng tâm lý lớn nhất của mẹ tôi, đồng thời cũng là rào cản vô hình lớn nhất ngăn cản sự hòa nhập trọn vẹn của hai mẹ con. 

Tuy mẹ hắn không trực tiếp nói ra, mà chỉ là tìm ra một số lý do không thể biện minh được để quanh co cự tuyệt hắn, Trầm Tường vẫn hiểu hắn đã hiểu hết mọi chuyện. 

Lúc này, anh muốn nói với mẹ biết bao rằng anh không thực sự quan tâm. Trên thực tế, anh ấy đã biết tất cả mọi thứ. Cả anh và em gái đều biết rõ rằng anh vừa yêu mẹ và tình yêu trong sáng giữa hai mẹ con bây giờ. Phần còn lại thực sự không đáng kể. Đó thực sự là quá khứ và một đám mây bay qua, không cần phải điều tra.

Chỉ là bây giờ chưa phải lúc thôi. Anh ấy không muốn những sự việc không liên quan trong quá khứ làm nguội đi những cảm xúc nồng nàn của hai mẹ con và xâm phạm vào sự dịu dàng của họ trên giường. 

"Mẹ, vậy con...con vào sờ chỗ của mẹ trước được không? Mẹ, mẹ cũng cảm thấy rất khó chịu phải không? Con chỉ muốn mẹ cảm thấy thoải mái và thư giãn một lần thôi...Mẹ!" Đôi bàn tay nhỏ bé yếu đuối của anh không thể ngăn cản bước tiến của anh. Cậu bé lớn lao ra và thoát khỏi lòng bàn tay mẹ. Sau đó, cậu tiếp tục bám vào làn da mềm mại ấm áp của mẹ, tiếp tục bơi lội và lén lút. 

“Ừ…” Mẹ chỉ ậm ừ một chút mà không phản kháng hay từ chối nhiều. 

Cậu dang rộng đôi bàn tay to lớn của mình và vuốt ve cái bụng mịn màng của mẹ. Anh vuốt ve cái rốn hóp của cô và chạm vào những lớp vết rạn nhăn nheo của cô. Mọi thứ đều thật đẹp, một người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, một người mẹ xinh đẹp đến choáng váng! 

"Mẹ đừng lo lắng. Con là con của mẹ, và con cũng là người đàn ông yêu mẹ nhất. Mọi thứ của mẹ con và mẹ con chúng ta đều thuộc về nhau phải không mẹ?" Nụ hôn của anh lại rơi xuống khuôn mặt và đôi môi mịn màng của mẹ, hôn thật chặt. 

Trầm Tường hưng phấn đến nỗi một tay đã chạm vào mép quần lót của mình. Sau đó, anh dùng lực, và khi ngón tay anh cảm nhận được chất liệu mềm mại của chiếc quần lót của mẹ mình, một bàn tay to lớn của anh cuối cùng cũng đưa nó vào trong. Cuối cùng, anh chạm vào khối mỡ đó, viên thịt của mẹ anh! 

"A... con, mẹ... chỗ của mẹ... à, con yêu, mẹ chạm vào nó thật à? Uh-huh!" Đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ chợt mở ra, một cảm giác kỳ lạ từ sâu bên trong khiến Nghê Kiệt lần nữa run rẩy. Xác của Bạch Tuyết Tuyết ở đó. Sự thụ động và im lặng đã hoàn toàn biến mất khỏi cơ thể cô. Đôi chân đầy đặn của cô lập tức nhấc lên và hòa vào nhau thật chặt. Cô nắm chặt bàn tay to lớn của con trai trong chiếc quần lót của mình. Cô không biết là muốn ngăn cản con trai mò mẫm hay sợ nó bỏ chạy không chịu ở lại thêm một lúc nữa. 

Túi thịt cực mềm của mẹ mềm, no, ấm áp. Nó thực sự giống như một miếng thịt mềm mại đầy đặn đang oằn mình ở đó, nhô ra giữa đôi chân kín đáo nhất của mẹ. 

Cảm động, một sự thôi thúc khiến cậu bé lớn thêm chút sức lực, ấn vài ngón tay vào đôi mông bụ bẫm của mẹ. Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng hắn biết ngón tay của mình đã hoàn toàn chìm vào trong một cục lông. Anh biết đó là lông mu mềm mại của mẹ anh! 

"A, con ơi, hôn con đi! Đừng ấn mạnh vào đó nữa! Mẹ thật không chịu nổi, ừm... Mẹ không chịu nổi nữa! Con ơi, con là con của mẹ, sao con có thể ấn vào cái... lồn của mẹ? Ahhh, mẹ ở đây, thoải mái quá!" Cơ thể thanh tú của cô hơi vặn vẹo, mông vặn vẹo. Sau khi lắc ngực và xoa vài lần, cô ấy dùng lòng bàn tay che kín hoàn toàn âm đạo và xoa bóp âm đạo, khiến người phụ nữ tốt bụng này phát điên, điên cuồng và không thể kiểm soát được. Hơn nữa còn có một làn sóng não khác không ngừng nói cho cô biết, kích thích cô rằng người đàn ông này chính là con ruột của cô! 

Nhưng bây giờ, anh dùng những ngón tay to lớn của mình ấn vào xương mu của cô mà không có bất kỳ rào cản nào, xoa dịu cô một cách dịu dàng và ám ảnh, cơ quan mà con cái anh không nên chạm vào. 

Cô không thể cưỡng lại sự kích thích của sự tương phản này, niềm vui mãnh liệt này được mang đến cho cô bởi những người thân bằng xương bằng thịt của cô, nên cô rùng mình. Khi bàn tay to khỏe và ấm áp của con trai vuốt ve lên xuống, lần đầu tiên cô cảm nhận được đỉnh cao của tình yêu. Cuối cùng, trong cơn điên cuồng của chính mình, trong quá trình thân mật và vui vẻ với con trai mình, cô đã thả mình ra… âm hộ của cô thật mềm mại. Nhẹ nhàng, hai môi âm hộ run rẩy như cánh ve sầu, không ngừng chạm vào, không ngừng mút ngón tay con trai vẫn đang bám vào, mở ra nối lại, hàng chục lần, nước nhỏ giọt, nước tình ùng ục, tất cả đều nhỏ xuống đôi môi môi âm hộ đã tách hẳn vào rãnh mịn màng của mông cô, ướt đẫm toàn bộ chiếc quần lót cotton nguyên chất của cô. 

Phần thân dưới của cô cũng như lòng bàn tay của con trai cô ẩn trong háng cô đã trở thành một mớ hỗn độn, nhớp nháp và trơn tuột đến mức vô vọng. 

“Con ơi, giúp mẹ cởi quần lót ra đi, ướt hết rồi… nhớp nháp… mẹ khó chịu quá!” Nghê Kiệt trầm giọng nói với con trai mình. Trầm Tương Như tuân theo chiếu chỉ của hoàng gia, lập tức đưa tay cởi chiếc quần lót ướt duy nhất trên người mẹ cô. Nị Giải nhấc cặp mông tròn trịa lên, nhấc đôi chân hồng hào lên và phối hợp với con trai cởi bỏ mảnh vải duy nhất trên người cô. 

Một chiếc quần lót dính đầy vết ướt bị ném ra ngoài, nhẹ nhàng rơi xuống đất. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Nị Giải hoàn toàn trần trụi. Cơ thể ngọc trắng như tuyết vừa đạt cực khoái dưới bàn tay của con trai cô đang hơi vặn vẹo. Cô ấy thực sự khỏa thân từ trên xuống dưới! 

Vòng eo mềm mại, cặp mông tròn trịa và hai bộ ngực lớn đung đưa trước ngực! 

Cái háng trần trụi phủ đầy cỏ um tùm và thịt hến! 

Cùng với lúm đồng tiền ửng đỏ, một người mẹ xinh đẹp như vậy khỏa thân trước mặt, quả thực là quyến rũ vô bờ bến! 

Nghê Kiệt tuy mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng sau khi cúi đầu nghỉ ngơi một lát, nàng dũng cảm ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn đứa con trai yêu quý của mình. 

"Con trai, con yêu, mẹ khỏa thân... trông đẹp không?" Cô thì thầm nhẹ nhàng và mơ màng.

"Cơ thể của mẹ... đẹp quá! Đẹp quá!" Trầm Tường tự lẩm bẩm, nhìn thân hình trần trụi sau khi lên đỉnh lại càng gợi cảm hơn, khiến người ta máu dồn lên. Anh ta dường như đang trong trạng thái mất trí nhớ, nước bọt chảy ra khóe miệng mà anh ta không hề nhận ra. 

Nghê Kiệt nhìn bộ dáng ngốc nghếch của con trai, không khỏi mỉm cười. Cơ thể trần trụi của cô lắc lư, hai bộ ngực lớn lại rung lên, tạo thành những làn sóng quyến rũ! 

"Mẹ, mẹ có thoải mái không? Hôm nay cuối cùng con cũng thấy mẹ vui như vậy. Cuối cùng con cũng có được sự hài lòng và vui sướng mà một người phụ nữ xứng đáng có được. Con thật sự rất vui, mừng cho mẹ!" Trầm Tường rốt cục phục hồi tinh thần lại, lập tức hỏi mẹ hắn. 

"Ừ... Mẹ vừa rồi thoải mái quá. Bé đã lên đỉnh rồi. Cảm ơn con ngoan!" Nghê Kiệt nhìn vào mắt con trai một cách trìu mến, lười biếng thốt ra những lời làm nũng. 

Sau khi lên đỉnh, cô cảm thấy kiệt sức như kiệt sức. Không biết lúc nào, toàn thân Nị Giải cảm thấy thoải mái mềm mại, đã dựa vào trong ngực con trai mình. Người con trai ôm lấy cơ thể trần trụi gầy gò không xương của mẹ và hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Anh trông trìu mến và yêu mến khuôn mặt cô. 

Cô nhìn chằm chằm vào con trai mình, phần thân dưới vẫn còn ấm áp, bàn tay to lớn của con trai vẫn đang vuốt ve gò má ướt át của cô. Thỉnh thoảng, họ lại xoa bóp cô, ngón tay của anh sẽ dính vào môi âm hộ đầy đặn của cô, họ sẽ nhẹ nhàng xoa bóp, như thể đang dọn dẹp hậu quả sau khi mẹ cô đạt cực khoái, và họ rất chăm chú. 

Cô được con trai làm cho thoải mái như thể tâm hồn đang bay bổng. Tuy nhiên, trên cặp đùi mịn màng của cô, chàng trai to lớn vẫn cọ sát vào cô, vẫn toát ra hơi nóng háo hức. Vì vậy, gò má của người phụ nữ càng ửng hồng hơn, cô ngọt ngào nhưng cũng vô cùng xấu hổ vùi mặt vào vòng tay của con trai mình.

Tuy nhiên, hành động của cô rất táo bạo. Cô tự nguyện và có ý thức nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình. Đã lâu như vậy không xuất tinh, Nghê Kiệt phát hiện dương vật trong tay mình có chút yếu ớt. Nó thực sự là một con sâu thịt lớn. Nó có cảm giác mềm mại và treo lơ lửng trên lông gà trống. 

"Con trai, con có thấy khó chịu không? Con chơi cái thứ này cả đêm phải không? Lúc thì mềm lúc lại cứng. Con à, con cảm thấy rất khó chịu phải không?

Mẹ ơi, giúp con làm điều đó nhé! Vậy thì... Thế thì con trai, xin đừng rời đi. Đêm nay tôi và chúng ta sẽ khỏa thân như thế này. Con ơi, hãy ngủ trong vòng tay mẹ nhé, được không? " Nhẹ nhàng xoa lên xuống, Nị Giải theo bản năng muốn làm cứng cặc con trai mình, khiến nó lại động dục. Sau khi cô và con trai trải qua sự vướng víu về thể xác vừa rồi và ham muốn mãnh liệt, cô có thể thấy rõ rằng người đàn ông nhỏ bé của mình không hề có chút cưỡng bức nào đối với cô. Anh ấy giống như một người bảo vệ trung thành, lời nói của anh ấy là sự thật và chân thật. Ngay cả khi con trai ông đầy dục vọng và muốn trút giận, ông cũng sẽ tuân theo mệnh lệnh của một người mẹ và dùng những hành động thiết thực để chứng minh lòng trung thành của mình với mẹ mà không có bất kỳ dấu hiệu sấm sét hay bất tuân nào. 

Vậy thì, là một người mẹ, cô phải quan tâm, chăm sóc con trai mình nhiều hơn. 

Cô cảm thấy việc giúp em bé xuất tinh trở lại là điều tự nhiên. 

Sau đó, trên chiếc giường lớn lại xuất hiện một cảnh tượng cực kỳ thơm tho. Người mẹ nằm nghiêng, ném toàn bộ cơ thể trần trụi của mình vào vòng tay con trai. Với hơi thở bình yên, hai bầu ngực to tròn mịn màng của cô nhẹ nhàng cọ vào ngực con trai. Núm vú của cô sưng lên như hạt đậu phộng, trượt trên làn da nóng bỏng của con trai. Di chuyển và cọ xát, một lúc sau, bộ ngực khủng khiến con trai cô vỡ òa. Người mẹ nghe thấy tiếng thở nặng nề của con trai. Anh rất háo hức, lồng ngực nóng bỏng phập phồng. Cùng lúc đó, phần thân dưới trần trụi của cậu con trai nhanh chóng nở ra sau khi được người mẹ tiếp tục xoa bóp, vuốt ve đầy yêu thương. Nó nhanh chóng trở nên to hơn và cứng hơn, thẳng và dày. 

Con cặc to lớn này thuộc về con trai của bà. Càng khó, cô càng thích nó. Dù có chạm vào thế nào cô cũng không thấy đủ. 

Cuối cùng, lòng bàn tay mềm mại của cô chạm tới háng con trai, nắm lấy hai tinh hoàn thịt của nó mấy lần. Sau khi bà tiếp thêm chút sức lực để tập trung vào da thịt của con trai mình, đứa bé cuối cùng đã trở lại hình dạng hoang dã của một người đàn ông. Cậu nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và từ phía mẹ mình. Con cặc to đã được dựng lên cao và nhô lên một cách oai vệ trong háng! 

Sau đó, người con trai không nói gì mà trực tiếp cúi xuống áp sát vào người mẹ. Tuy nhiên, điều Nị Giải không ngờ tới là thân hình to lớn của con trai lại không hoàn toàn dính chặt vào cơ thể cô, giống như lần đầu tiên anh lên giường vừa rồi. Con trai vất vả quá. , giống như một con bò rừng, không nói một lời, nặng nề ngồi trên cái bụng phẳng lì của cô như đang đi xe máy, con cặc to và cứng như súng phòng không đặt trên ngực cô, giữa cặp vú cao như đỉnh núi của mẹ anh.

Hai mẹ con nhìn nhau, Nị Giải ôm con cặc cứng rắn của con trai vào giữa ngực. Cô nhìn vào mắt con trai mình, và con trai anh nhìn cô chằm chằm một cách ám ảnh. Bên trong vốn đã đục ngầu, tràn ngập ánh sáng tham lam, không còn dịu dàng trìu mến như vậy nữa. Đột nhiên, bà cảm thấy ấm áp và đột nhiên đau âm ỉ trên bộ ngực đầy đặn của mình, bàn tay to lớn của con trai bà giống như một chiếc kìm sắt. Tương tự, anh gần như điên cuồng nhào nặn hai phần thịt mềm mại trên ngực cô, gần như không vị kỷ mà ấn vào phần da thịt trắng nõn đầy đặn của cô, ép vào giữa, dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực, đẩy chúng lại gần vào giữa. Cùng lúc đó, con trai anh ngồi lên trên cơ thể mềm mại của cô, tinh hoàn của anh vỗ vào đầu dưới ngực của cô. Từng cú vuốt ve thật mạnh mẽ và đầy tính chiếm hữu của một người đàn ông. 

Anh ta đút mông, đút mạnh cặc, làm tình bằng ngực với mẹ một cách bừa bãi, bơm bộ ngực khủng của mẹ mà không chút đắn đo! 

"Mẹ ơi, thoải mái quá. Ngực của mẹ. Vú to của mẹ là đẹp nhất. Con yêu bộ ngực to của mẹ. Mẹ ơi, hai bầu ngực của mẹ sẽ luôn thuộc về con trai con và của con! A..." Ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên thân hình cường tráng và đỏ rực của cậu bé to lớn, phản chiếu lên người cậu. Quy đầu vốn đã tím đã phản chiếu ánh sáng xuất hiện rồi lại biến mất. Vì tốc độ bơm nên gần như không thể nhìn thấy tần suất các quy đầu cứng ra vào. Chỉ mơ hồ nhìn thấy dư ảnh và chùm sáng, di chuyển giữa những đỉnh núi tuyết tươi tốt và xuất hiện trong thung lũng mềm mại. 

Trầm Tường cảm giác mình sắp tan chảy. Một con cặc căng cứng đang nằm yên trong bộ ngực mềm mại và mềm mại của mẹ. Cậu bị ép vào giữa hai bầu ngực mềm mại và hoàn hảo của mẹ, bị ép chặt bởi bộ ngực cực kỳ mịn màng của mẹ. Loại con cặc riêng tư nhất của anh và bộ ngực lớn thiêng liêng nhất của mẹ anh đang cọ sát vào nhau. Những cơn khoái cảm và kích thích tinh thần do bóp tạo ra thực sự giống như dòng điện cao thế hàng chục nghìn volt, liên tục truyền đến từng dây thần kinh và từng mao mạch. Anh run rẩy không ngừng, toàn thân run lên, như đang thể hiện niềm khoái cảm to lớn này và hấp thụ cảm giác sảng khoái và dịu dàng vô tận. 

Đó đều là của mẹ, và chúng đều đến từ bộ ngực khủng của mẹ! 

Anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ngồi lên bụng mẹ Bạch Tuyết Tuyết và không ngừng di chuyển. Qua lại, anh khiến cả cơ thể bụ bẫm của cô lắc lư. Vì cử động mạnh nên mẹ cô nằm ngửa với bộ ngực căng phồng, phồng lên. Anh còn khiến cô thở hổn hển và rên rỉ.

Hai mẹ con luôn đam mê. Họ thể hiện tình yêu của mình dành cho nhau một cách điên cuồng tột độ. Họ sử dụng ngôn ngữ cơ thể trực tiếp nhất và quan hệ tình dục khỏa thân để kế thừa khoảnh khắc cảm động và hấp dẫn nhất của nhau. 

"A...Mẹ ơi, mẹ ơi! Con sắp ra, ra đây!" Cuối cùng, Trầm Tường gầm nhẹ một tiếng, gọi mẹ mình, trong lòng vui mừng gấp đôi. Lòng bàn tay và dương vật của anh đang cảm nhận được bộ ngực của mẹ anh cùng một lúc. Anh dùng hai tay nắm lấy và nhào nặn hai núm vú cứng và sưng tấy, ngón tay không ngừng nhéo và vặn xoắn hai núm vú cứng và sưng tấy. Con cặc của anh vùi sâu trong khe ngực mềm mại và ấm áp của mẹ, mấy lần gần đây anh bơm nó thật nhanh. Trong quá trình di chuyển, anh không thể điều khiển được con cặc to đang run rẩy nữa. Cuối cùng, anh đã hoàn toàn thư giãn bản thân. Trục thịt dày đang đập tự do vui vẻ trong bộ ngực đầy đặn của mẹ. Quy đầu được nâng lên một cách mạnh mẽ và tinh dịch phun ra rất mạnh do bị kích thích mạnh. Anh bất lực nhìn những sợi lông trắng như sữa xuyên qua vật cản của mắt ngựa và xuất tinh về phía mẹ mình. 

Đột nhiên có một hơi ấm ẩm ướt nơi khe ngực khô khốc của Thành Thành. 

Đó chính là tinh dịch nóng hổi của chính con trai mẹ, trong trắng và tươi mát. 

Sự nhẹ nhõm dần phai nhạt, sự mệt mỏi ập đến. Cậu bé lớn đột nhiên ngã gục trên người mẹ. Hắn hoàn toàn giống như một khối bùn mềm, căn bản không muốn động đậy. 

Sau trận chiến ác liệt, sự bình yên vẫn còn. Có vẻ như người mẹ đã đạt cực khoái và kiệt sức sau khi bị cậu bé lớn cưỡi trong một thời gian dài và chơi đùa với quan hệ tình dục bằng ngực. Nhưng người mẹ chỉ lấy khăn giấy lau đi vết trắng đục trên ngực vài lần rồi nằm lại trong vòng tay anh, trần truồng ôm con. 

"Mẹ... mẹ có mệt không? Để con ôm mẹ ngủ đi!" Trầm Tường giơ tay tháo chiếc kẹp tóc sau gáy của mẹ ra, để mái tóc dài xinh đẹp mượt mà của mẹ xõa xuống. Sau đó, lòng bàn tay anh di chuyển xuống tấm lưng mịn màng của mẹ, vuốt ve làn da mỏng manh mịn màng của mẹ, cho đến khi bàn tay ấm áp của anh chạm đến cặp mông đầy đặn của mẹ. Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng nán lại, chạm vào bờ mông khô ráo và mềm mại. Anh thì thầm vào tai mẹ cô, hỏi thăm.

"Vâng!" Ngực cô phập phồng đều đặn, hai bầu ngực lớn lặng lẽ cọ xát vào ngực con trai. Chỉ một từ thôi, nhẹ nhàng và dịu dàng. Đó là một giọng điệu hoàn toàn tin tưởng. Nghê Kiệt đồng ý yêu cầu của con trai mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Hai tay bà ôm chặt eo con trai, thân thể trần trụi quấn quanh thân thể trần trụi không kém của con trai như con bạch tuộc, đôi mắt to quyến rũ hơi nhắm lại, vẻ mặt lười biếng say sưa! 

Trầm Tường tay trái ôm mẹ trần truồng, tay phải kéo chăn bông che thân thể trần truồng của hai mẹ con. 

Dưới chăn, một đôi mẹ con yêu thương cuối cùng cũng khỏa thân ôm nhau ngủ chéo cổ. 

Thân thể hai mẹ con, phần thân dưới của họ lúc này thật gần nhau, thật gần nhau, gần như không có khoảng cách. Làn lông mu mềm mại và rậm rạp, nơi thiêng liêng của phần thân dưới của mẹ con, đang chạm vào nhau và hòa quyện vào nhau. Lúc này, hai mẹ con thật sự yêu nhau, yêu nhau và gắn kết trái tim với trái tim. 

Chẳng bao lâu, hai mẹ con tựa vào nhau đã chìm vào giấc ngủ sâu, bằng lòng với thân xác và tinh thần của nhau. 

Cậu bé lớn hài lòng với thân hình xinh đẹp mịn màng của mẹ, bộ ngực to mềm mại và đầy đặn cùng đôi mông ẩm ướt và đầy đặn. Đêm nay mẹ đã trao cho anh cả thể xác và tâm hồn. 

Người phụ nữ hài lòng với lồng ngực ấm áp, an toàn và vòng tay vững chắc, tin cậy của đứa con trai yêu dấu. Trước đây cô trằn trọc nhiều đêm không ngủ, nhưng đêm nay, cô cuối cùng cũng tạm biệt nỗi cô đơn và cái lạnh. 

Mẹ con thật sự yêu thương nhau, đó là sự mãn nguyện. Không có sự che chắn hay ngăn cản nào giữa mẹ và con. Đó là điểm nóng của tình yêu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"...Được rồi, từ nay người ta nói gì thì anh cứ coi như trò đùa. Dù sao anh cũng phải học cách lắng nghe sự thật, biết không? Ở cái nghề như chúng ta, có một tấm lòng bao dung là điều quan trọng nhất! Suy cho cùng, gia đình bệnh nhân cũng có khó khăn. Ai có thể vui vẻ nếu ngày nào cũng nhìn thấy người bệnh trong gia đình mình?

Trình độ kỹ thuật và tính chuyên nghiệp của bạn đều tốt. Hãy làm việc chăm chỉ và bạn sẽ trở thành một thiên thần mặc áo trắng xuất sắc. Thiên thần!

Điều đó thật trong sáng và thánh thiện biết bao?

Làm sao những người bình thường đó có thể so sánh được?

Nó có thể chạm đến niềm tin mãnh liệt trong trái tim chúng ta không?

Đây đều là những lời kinh nghiệm. Con ơi, con có nghĩ rằng khi dì của con bằng tuổi con thì tai mẹ êm lắm không? Y tá trưởng của dì tôi đã bị mắng rất nhiều! Chỉ khi bạn đã trải qua vị đắng bất thường trong quá khứ, bạn mới có thể nếm được một loại vị ngọt đặc biệt trong tương lai. Con hiểu không, con? “Thầy là người tốt bụng, dạy giỏi và luôn có vẻ mặt hiền lành, nhân hậu. Ngài thực sự thánh thiện như một thiên thần và có lòng yêu thương cứu độ tất cả chúng sinh. 

Ôm một thùng polenta nóng hổi đi đến cửa văn phòng, đập vào mắt đại thiếu niên chính là cảnh tượng này. 

Y tá trưởng điềm tĩnh và kiềm chế đang tư vấn tâm lý cho cấp dưới của mình, một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi, giải thích cho cô ấy một cách kiên nhẫn và hết sức quan tâm.

Người mẹ nghiêng đầu, một sợi tóc trông như vầng trăng khuyết lộ ra từ chiếc mũ y tá nhỏ gọn màu trắng của bà, buông xõa trước trán. Đôi mắt to của người mẹ sáng lên và ấm áp, bà đang nghiêm túc nhìn cô gái trẻ trước mặt. Có sự quan tâm mà một ông chủ nên dành cho cấp dưới của mình, đồng thời đó cũng là sự quan tâm và trách nhiệm của một người lớn tuổi đối với thế hệ tương lai của mình.

Mẹ đang ở nơi làm việc của mẹ. Thái độ của cô ấy đối với việc nghiêm túc thực hiện điều gì đó thực sự rất đẹp và quyến rũ.

"Con nít thời nay đều hư hỏng! Chỉ nói vài câu cũng không chịu được nên tìm đến ta để phàn nàn! Nhưng cũng chính là thời đại này tốt đẹp quá, khiến ngươi vui mừng như vậy. Từ nhỏ ngươi làm sao lại nhận được ánh mắt và lời mắng mỏ của người khác? Đặc biệt là những người sinh vào thập niên 90, ngươi giống như đứa trẻ sơ sinh rơi vào hũ mật. Bạn được nuông chiều quá. Hãy xử lý đi, tôi sợ không có ai muốn làm công việc điều dưỡng." nghề nghiệp tương lai!" Sau khi cô y tá nhỏ với đôi mắt đỏ ngầu bước ra khỏi văn phòng và nói lời tạm biệt với y tá trưởng, Nị Giải vặn cổ và thả lỏng cơ bắp. Ngồi ở bàn làm việc như vậy hơn nửa tiếng, nói nhiều lời như vậy, cô cảm thấy hơi mệt và miệng khô khốc.

Khi cô đang nói chuyện với con trai, một cốc nước ấm có chà là đỏ và dâu tây nổi trong đó nhanh chóng được đặt lên bàn và đẩy trước mặt cô.

Khẽ mỉm cười, nhẹ nhõm và an ủi, nhìn hai mẹ con bây giờ đã ngầm hiểu như thế nào. Chỉ cần một cái nhìn hay một động tác, họ có thể biết được suy nghĩ, cảm xúc của nhau, hòa hợp đến mức nào.

"Con không đưa dì về nhà sao? Sao con lại quay lại? Bây giờ là mấy giờ rồi? Con vẫn chưa về nhà ngủ! Ngày mai con phải dậy sớm đón dì và mẹ đi làm!" Nghê Kiệt cầm cốc nước nóng bằng cả hai tay. Cô ngước đôi mắt tươi cười lên và hỏi đứa bé.

“Có phải buổi tối mẹ chưa đủ ăn không? Mẹ tuy không nói nhưng con vẫn biết cơm hơi cứng, mẹ không thích! Là lỗi của con, làm sao con có thể bỏ qua cho mẹ được?” Cậu bé lớn nheo mắt cười nhìn mẹ một cái, vẻ mặt lộ vẻ “Con là người trong bụng mẹ” “Con giun nhỏ, con biết hết rồi” với vẻ mặt đắc ý, sau đó nhanh chóng mở thùng giữ nhiệt lấy ra một bát cháo vàng mềm. Vài hạt ngô vàng óng, mềm mại vẫn còn bồng bềnh trên nước cơm mịn màng và trong trẻo. Những hạt tròn trịa khiến người ta thèm ăn khi nhìn thấy nó.

Cháo đường ngô là món mẹ tôi thích nhất và bà có niềm yêu thích đặc biệt với món ngọt này.

"Hãy nuông chiều mẹ như thế này nhé! Từ giờ trở đi, nếu tối nào con cũng cho mẹ ăn như thế này và ăn vào bụng mẹ, mẹ sẽ không tính điểm với con đâu! Hả!" Đôi môi hồng hào và dịu dàng của cô tinh nghịch mím lại, tạo thành một vòng cung dễ thương và đáng yêu. Mẹ cũng làm theo, trên mặt cũng lộ ra vẻ tự hào, đáp lại anh bằng nụ cười và vẻ mặt tương tự.

Đôi môi mịn màng của mẹ bất ngờ bị con trai tấn công khi chưa kịp chuẩn bị.

Mẹ thực ra đang làm nũng với anh ấy! Làm sao anh có thể bỏ rơi một người mẹ xinh đẹp, lộng lẫy như vậy?

Sau khi phản ứng lại, Nghê Kiệt chậm rãi hôn đáp lại con trai mình.

Hai mẹ con hôn nhau, cậu lớn không bỏ đi ngay như kẻ trộm. Mặc dù đây là phòng làm việc của mẹ anh nhưng anh đã rất có tầm nhìn xa và đã thực hiện những biện pháp hoàn hảo. Vừa rồi, khi cô y tá nhỏ vừa bước ra khỏi cửa, anh đã theo sát phía sau rời khỏi văn phòng. Cửa phòng bị khóa, bởi vì hai mẹ con lại ở cùng phòng, đối diện với một người mẹ xinh đẹp như vậy. Hai mẹ con đang tán tỉnh, chơi đùa, nói chuyện và cười đùa. Ông thực sự không chắc chắn mình có thể làm được những gì, và sẽ không có hành động bí mật nào mà ông không muốn người khác nhìn thấy, sự bốc đồng của con trai ông. 

Không, khung cảnh lúc này chính xác là những gì anh đã hình dung trước đó, biến mong muốn trong lòng anh thành hiện thực. 

Hôn mẹ ở nhiều địa điểm khác nhau để khiến hai mẹ con gần gũi nhau ở mọi nơi. 

Đây cũng là lý do vừa rồi anh từ chối dì mình qua đêm tại nhà bà mà bí mật quay lại tìm mẹ. Đã hai ngày kể từ khi anh họ Thẩn Khoát của anh vô tình bị ngã và bị thương ở cánh tay, gãy xương vừa phải. Trong hai ngày, anh và mẹ anh đã chạy khắp nơi. Trong bệnh viện, mẹ anh đã giúp đỡ chăm sóc cô. Ở bên ngoài, anh có trách nhiệm kéo dì đi đây đi đó, kéo dì đi làm việc. Có nhiều thủ tục khác nhau và anh phải gửi cô về nhà vào ban đêm. Tất nhiên, thỉnh thoảng anh cũng ngủ ở nhà dì, rồi sáng hôm sau phải dậy sớm đón mẹ đi làm. Anh lười ngủ quá. Như bạn có thể tưởng tượng, anh ấy bận rộn không ngừng nghỉ, anh ấy và mẹ thường xuyên ở bên nhau và xa nhau. Hơn bốn mươi tiếng đồng hồ, hai mẹ con không có nhiều cơ hội gần gũi và có những tiếp xúc thân mật với nhau. 

Giống như bây giờ, cuối cùng anh cũng hôn mẹ lần nữa, một lần nữa biến nỗi khao khát bức thiết của mình thành hành động thiết thực. Anh nếm trải đôi môi của mẹ như anh mong muốn, đồng thời, anh truyền đạt tấm lòng của mình đến người phụ nữ xinh đẹp này mà không hề dè dặt. 

Đôi môi nóng bỏng đói khát hoàn toàn bịt kín miệng mẹ. Với áp lực và sự tương tác mạnh mẽ, giữa môi mẹ và con trai không còn khoảng cách. Họ để cho môi và lưỡi của mình cảm nhận được hơi thở và nhiệt độ của nhau, khao khát nhau một cách mãnh liệt và tham lam. 

Cũng giống như con trai cô, cảm giác nhớ anh giống như một ngọn lửa nhỏ, không ngừng dâng lên, khiến Nị Giải như bùng cháy. Trái tim cô đang bốc hơi. Trong vô thức, cánh tay của cô đã nâng lên nhẹ nhàng vòng qua cổ con trai, thực hiện động tác thân mật mà mọi cô bé đều phải làm khi hôn say đắm. 

Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô hơi ngẩng đầu lên để con trai mút môi mình một lúc lâu. Đến lúc phải dừng lại nên cô lại làm như một cô bé, nhẹ nhàng đẩy con trai mình ra, kết thúc cuộc “tấn công bất ngờ” ngọt ngào này. 

Con trai của ta, chàng trai trẻ này thật dũng cảm. Anh ta dám làm điều này trong văn phòng. Anh tấn công anh không chút do dự và hôn mẹ anh một cách trìu mến! 

Môi cô vẫn còn nóng, cô lại ngước đôi mắt sáng lên, ngượng ngùng nhìn khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng. Nghê Kiệt nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi dâng lên vui sướng cùng hưng phấn. 

"Đừng làm thế nữa! Nguy hiểm lắm. Dù sao đây cũng là phòng làm việc của mẹ..." Cô cúi đầu chỉnh lại bộ đồng phục y tá màu trắng và vuốt ve bộ ngực cao tròn của mình. Nị Giải, người không biết gì về cánh cửa, đã lên lớp con trai mình. Lời nói của cô rõ ràng là yếu đuối và không thuyết phục. 

"Mẹ, mẹ còn nợ con một lời an ủi. Khi nào mẹ mới trả được nợ? Bất tiện thì bây giờ mẹ có thể trả tiền thế chấp, con dễ nói chuyện mà mẹ!" Mái tóc buông xõa ở thái dương được một bàn tay to nhẹ nhàng vén ra sau tai. Người con trai cách cô không xa. Hơi thở của anh, nhiệt độ nóng hổi từ miệng phả ra, vẫn phả vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, bị mao mạch giãn nở hấp thụ. 

"Tệ lắm cục cưng, tiểu đòi nợ! Mẹ nợ con cái gì? Trên người con có thứ gì mà mẹ không cho? Con còn xin mẹ một thứ, hả, con thật nhẫn tâm!" Cái mũi đáng yêu của Nị Giải giật giật, Nị Giải nói rõ ràng, giả vờ bối rối. 

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ thực sự muốn vỡ nợ à? Là con người, hãy cứ hạnh phúc nhé!

Chẳng phải việc giữ lời và trả nợ sẽ dễ dàng hơn sao? Mẹ ơi, trí nhớ của mẹ kém quá nên con phải nhắc nhở mẹ. Ví dụ, sáng hôm kia, hai mẹ con yêu thương trần truồng trên chiếc giường ấm áp. Họ đang ôm nhau. Cái mông to ấm áp của người mẹ bị con trai cọ xát, hai viên thịt trên ngực cọ vào ngực con trai. Mẹ ơi, nói cho con biết, mẹ đó hấp dẫn thế nào? Hơn nữa, bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt ở đâu đó, chỗ đó, nhưng... nhưng con trai đã lớn, cảm giác nóng hổi và cứng ngắc thực sự làm mẹ mê mẩn! Người mẹ đó với bộ ngực to trắng nõn mềm mại đã xoa bóp vùng kín của con trai mình, thậm chí còn chạm vào bi của con trai mình! Sáng hôm đó, mẹ tôi gần như lại ở đó…”

"Im đi, đừng nói nữa!" Những ngón tay xanh duỗi ra ấn mạnh vào cái miệng tưởng chừng như đang nói nhảm nhưng thực chất lại là nói thật.

Nghê Kiệt xấu hổ đến mức ngay cả ngón tay ấn vào con trai cô cũng có cảm giác như rơi vào thùng thuốc nhuộm. Sự đỏ mặt quá rõ ràng và không thể che giấu được. 

Bà không ngờ rằng những cảnh quay đó, tất cả những cảnh tượng đáng xấu hổ sáng hôm đó, khi được nói bởi con trai bà, một kẻ hơi biến thái, và bị nó thuật lại một cách giễu cợt, lại quyến rũ và thót tim đến nỗi con trai bà gần như nói xong, còn bà, người đang chăm chú lắng nghe và mê mẩn, tỉnh dậy sau một giấc mơ, ngắt lời con trai mình với vẻ mặt oán giận và xấu hổ, rồi dừng chủ đề dâm ô. 

Sau đó, cô đưa ra một quyết định dứt khoát và lập tức đứng dậy khỏi ghế, lại kéo con trai đứng dậy và rời khỏi bàn làm việc. Cô đẩy và đẩy nhân vật phản diện nhỏ bé khó chịu ra cửa, đồng thời ra lệnh trục xuất. 

"Nào, về nhà đi ngủ đi! Tại sao Kuokuo lại bị ngã thành tàn tật? Cậu còn không nhớ ra nguyên nhân tại sao? Chẳng phải ngày đầu tiên ở nhà máy cậu ấy không nghỉ ngơi tốt, hôm sau bối rối đến mức không chú ý nên ngã khỏi bàn mổ? Về nhà đi ngủ sớm, đừng để mẹ lo lắng!" Anh thản nhiên nói, bịa ra lý do hai mẹ con tạm thời xa nhau. Nghê Kiệt thấy con trai mình còn chưa kịp phản ứng, vẻ mặt khó hiểu liền đẩy cậu ra khỏi cửa. 

Nhưng lần đầu tiên, cô mở cửa không dễ dàng. Có lúc, cửa văn phòng bị khóa.

Anh vội mở cửa rồi đóng lại. Cuối cùng, có một khoảng cách vô hình giữa khuôn mặt hai mẹ con. Nghê Kiệt đẩy bộ ngực vốn đã sưng tấy của mình ra, để bộ ngực mềm mại kiêu hãnh của mình phập phồng dữ dội. Cô quay lại và dựa nặng nề vào cánh cửa. Trong một thời gian dài, cô không thể bình tĩnh lại. 

Đây là văn phòng, nơi cô, một y tá trưởng uy nghiêm, làm việc chăm chỉ mỗi ngày. Đó là nơi cô đã chứng kiến ​​hàng chục năm làm việc chăm chỉ của mình. Nhưng vừa rồi cô và con trai lại thờ ơ như vậy, hôn nhau say đắm và ướt át, nói về chủ đề khiêu dâm, không, không, không! 

Điều này quá nguy hiểm! 

Cô đuổi con trai đi và trấn tĩnh lại. 

Tuy nhiên, việc tự mình làm điều này gần như không có hiệu quả, bởi những làn sóng sóng não vẫn đang kích thích mạnh mẽ trong cô, khiến tình yêu của cô dao động và trái tim cô rung động. Trong giây lát, cô không thể kìm nén được những ký ức ấm áp đầy sóng gió và ngượng ngùng, khoảnh khắc thực sự xúc động khi cảm nhận được sự cương cứng buổi sáng của một chàng trai bên cạnh mình. 

Con trai tôi yêu người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình. 

Tôi cảm động vì con trai tôi đang ngủ cạnh tôi. 

Lần đầu tiên hai mẹ con ngủ ngọt ngào đến thế. Nghê Kiệt nhàn nhã tỉnh lại, con trai của nàng đầy trìu mến nhìn nàng. Cô cũng nhìn con trai mình với ánh mắt trìu mến. 

Chiếc giường, cảnh hai mẹ con khỏa thân yêu nhau là nhân chứng hạnh phúc nhất và là hình ảnh đẹp nhất trần đời lúc bấy giờ. Khỏi phải nói, lúc đó hai mẹ con đã nhất trí như thế nào. 

Hai mẹ con có suy nghĩ như vậy vì họ trần truồng ôm nhau. Trong vòng tay họ là cơ thể thân yêu và yêu quý nhất của nhau, và thứ họ trao cho họ là những cảm xúc nóng bỏng nhất của cả hai phía. 

Hơn nữa, hai thân hình trần trụi thơm tho nằm dưới chăn dưới ánh nắng ấm áp, chỉ cần cử động một chút, thậm chí vô thức thở nhẹ đều có thể cảm nhận được sự mềm mại, ấm áp và thoải mái. Cả hai bên đều cảm nhận được điều đó một cách rõ ràng và chân thực. Mỗi nét vẽ đều toát lên vẻ đẹp của cơ thể họ, và sự tác động mà chúng mang lại cho nhau khiến đối phương cảm nhận được niềm hạnh phúc vô tận khi được ngủ chung giường với người mình yêu, ôm nhau rồi thức dậy. 

Khối thịt to mềm mại dù có thở nhẹ nhàng cũng sẽ khiến bộ ngực đầy đặn gợn sóng, lên xuống, mềm mại gợn sóng, êm ái cọ sát vào ngực người đàn ông nhỏ bé, phản ứng dây chuyền là vùng giữa chăn đang nhanh chóng lớn lên, to ra và trở nên cứng rắn.

Trên thực tế, có thể hình dung rằng đối với một cậu bé, mọi việc của cậu ấy sẽ trở nên khó khăn ngay lập tức. Việc bé trai cương cứng không kiểm soát được vào buổi sáng là điều bình thường. Tuy nhiên, vào lúc đó, khi anh đang ôm người mẹ khỏa thân, người mẹ ngực bự và một người phụ nữ gợi cảm mềm mại và mịn màng như vậy, anh lại nhận được một sự trợ giúp đắc lực khác, đó là phần thưởng kỹ năng đỉnh cao. 

Dick, dựng lên nhanh quá! Nó cũng được phụ nữ đặc biệt yêu thích. 

Tất nhiên, cùng với tư cách là một người mẹ, thành tích của con trai khiến cô tự hào. 

"Mẹ ngủ ngon không, mẹ?" Lúc đó, người con trai nhẹ nhàng hỏi. 

Cô ấy đã tỉnh nhưng không nói được. Thì ra con trai bà đã biết chuyện đó. 

Ông vẫn không nói gì, vì xấu hổ không dám trả lời con trai mình, nhưng ông lại trần truồng! 

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của cô còn quyến rũ hơn bất kỳ lời ngọt ngào nào cô nói, bất kỳ lời yêu thương nào thì thầm bên tai cô, và nó khơi dậy sự chú ý và thần kinh xúc giác của con trai cô.

Trong chăn ấm áp, trên ga trơn trượt, thân thể mềm mại mịn màng như sa-tanh khẽ động đậy. Sau đó, đống đồ mềm mại mịn màng không tránh khỏi cọ xát vào ngực đối phương. Đột nhiên, sự run rẩy và sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến con trai cảm thấy rất thoải mái. 

Không thể kiểm soát và ngay lập tức, người phụ nữ nhận được tín hiệu, âm đạo mềm mại đầy đặn của cô lập tức bị đánh, con trai cương cứng buổi sáng của con trai lập tức nảy lên, nghịch ngợm nghịch ngợm giữa háng đầy lông của cô, cực kỳ không trung thực. 

“Mẹ ơi, cặc của con cứng quá…” Lúc đó, anh lại lẩm bẩm. 

Con trai, tại sao lại thế này? Tại sao bạn lại thích nói những lời thô tục và dâm đãng như vậy khi ở một mình với cô ấy? 

"Hừ, mẹ không quan tâm con đâu, con yêu xấu mồm mép, mẹ không để ý tới con đâu!" Cô lại cúi đầu, để người đàn ông nhỏ bé không nhìn thấy lông mày của cô, cô hoàn toàn rúc vào lồng ngực rộng rãi ấm áp của người đàn ông nhỏ bé. 

Đôi môi mềm mại của người phụ nữ áp vào làn da của con trai mình, giống như cặp vú to của cô vừa rồi áp chặt vào anh. Giọng nói thì thầm và giọng điệu nghèn nghẹt của cô đầy ngượng ngùng. 

"Mẹ, mẹ không quan tâm à? Không quan tâm? Không quan tâm..." Đột nhiên, cảm giác nóng rát và cứng rắn ở vùng kín của cô càng dễ chịu hơn, lao về phía cô như một dòng nước lũ. Người con trai thực sự đã nâng cặp mông béo, trắng và mịn màng của cô lên, còn miếng thịt dày và nóng hổi đặt giữa hai chân cô. Da thịt căng mọng và đầy đặn của cô ấy Có rất nhiều ma sát trên âm hộ của cô ấy. Với tần suất lời nói của anh, con cặc nghịch ngợm không thể kiểm soát run rẩy trên hai môi âm hộ mềm mại và ấm áp của cô. So với lần trước đánh vô thức, vô thức chạm nhẹ như vậy, cường độ ma sát da thịt đã tăng hơn gấp đôi. 

May mắn thay, con cặc to lớn của con trai cô đang nằm ngang, cũng may đùi cô cực kỳ đầy đặn nên kẹp vào bộ phận sinh dục của con trai cô khá chặt. Nếu không, chỉ với vài cú thúc mạnh và sự vui đùa có chủ ý đó, người phụ nữ, người mẹ, sẽ bị chinh phục ngay cổng thành và thua cuộc. 

Quy đầu cứng và dày dán chặt vào môi lớn của cô, gần như chọc thủng khe hở chật hẹp của cô và trượt vào âm hộ nóng ẩm ẩm ướt của cô. 

Lúc ấy, chuyện mẹ con giao hợp chỉ cách một bước chân, chỉ là một ý nghĩ. 

"Dừng lại! Vừa rồi nguy hiểm thế nào?" Một tiếng hét ngọt ngào phát ra từ cái miệng luôn dịu dàng của người phụ nữ. Cùng lúc đó, nó vang vọng trong phòng ngủ ấm áp mơ hồ, lập tức ngăn cản động tác hung hãn trên giường. 

Người phụ nữ ngẩng mặt lên, trên đó không có chút xuân sắc và dịu dàng nào. Thay vào đó, nét tức giận hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô. Cô nhìn chằm chằm vào con trai mình, đôi mắt to, sáng và trong trẻo chứa đầy sự tức giận rõ ràng. 

Niềm tin và sự phụ thuộc của đêm hôm trước đã bị xóa sạch. Cô cảm thấy con trai mình chỉ muốn lợi dụng tình hình, giả vờ vô tình chiếm hữu cô và có mối quan hệ bí mật với mẹ anh. Anh từ bỏ mọi giao tiếp tình cảm và quan hệ tình dục với cô chỉ trong một bước! 

Cô ấy rất tức giận trước sự thiếu tôn trọng rõ ràng mà cô ấy đã nhận được. 

Đồng thời, nó còn khiến cậu con trai sợ hãi, khiến cậu chết cóng ngay lập tức. 

"Mẹ...con xin lỗi, con...con sai rồi! Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con trai, là con trai đã mất đi sự cân đối! Con thực xin lỗi mẹ!" Đột nhiên, cậu bé vừa vui vẻ gây rắc rối lại đỏ mặt vì xấu hổ, tội lỗi và tự trách mình. Anh đột nhiên buông ra cơ thể trắng nõn và ấm áp của mẹ mình, lập tức di chuyển đến bên giường, tách hoàn toàn cơ thể trần truồng của hai mẹ con ra, đồng thời duy trì khoảng cách nhất định nửa mét. 

Trong chăn ấm có sự phân biệt rõ ràng. 

Hai mẹ con trần trụi trong tình yêu đã vạch ra ranh giới. 

Người con trai đã hoàn toàn cúi đầu, không dám nhìn cô. Đôi môi anh khẽ cử động, lặng lẽ cọ sát vào nhau, và chúng bị ép chặt vào nhau. 

Nghê Kiệt lặng lẽ nhìn con mình. Bà biết đó là biểu cảm ngây thơ xuất hiện khi con trai bà bị tổn thương nặng nề nhưng không muốn nói chuyện hay bào chữa. Trông anh thật đáng thương, hệt như hồi còn nhỏ không chịu đi nhà trẻ. Anh muốn đêm mai ngủ với mẹ, nhưng lại sợ đối phương không vui nên đành phải tự mình chịu đựng. 

Đứa trẻ này thực sự vẫn chưa lớn! 

Có lẽ anh ấy vẫn chưa trưởng thành, mà chính đứa bé bên cạnh cô ấy mới tùy hứng cư xử như vậy, chơi với cô ấy mà không quan tâm, lại ham mê chơi đùa bừa bãi với người mẹ trần truồng của cô ấy, bám lấy cô ấy và chán cô ấy. Anh nhìn cô và cư xử thân mật hơn với mẹ mình mà không hề đắn đo. Dù không hợp lý, dù không kịp thời, nhưng chúng thực sự xuất phát từ trái tim trong sáng và trong sáng nhất của một người con, trái tim trong sáng nhất của một đứa trẻ và bản chất của tình yêu mẹ dành cho mình. 

Rốt cuộc, ở khoảng cách vừa rồi, vào lúc vật cứng nóng hổi và môi âm hộ mềm mại chạm vào mài mòn, dưới chăn lại có cảm giác nhục dục vô biên như vậy. Hai mẹ con thật hưng phấn, tràn đầy ham muốn, gần như phun trào. Người con trai nếu lúc đó cố ý làm thì đã có kế hoạch rồi. Anh ta đang nằm nghiêng, và tất cả những gì anh ta phải làm là di chuyển bàn tay của mình Đặt nó lên háng, giả vờ ngẫu nhiên chạm vào con cặc của chính mình hoặc giả vờ vuốt ve âm hộ của cô, anh ta có thể điều chỉnh góc của quy đầu dày và động dục, đưa nó vào, và loạn luân mẹ con thực sự với anh ta, và đạt được quan hệ tình dục. Anh ta sẽ có nó một cách dễ dàng và ngay lập tức, vậy tại sao lại phải gặp rắc rối như vậy? 

Hãy để chính mình nhìn thấy manh mối một lần nữa và bắt anh ta?

Hơn nữa, lúc đó, biểu cảm trên mặt con trai ông chính là bằng chứng rõ ràng nhất. Anh cúi đầu và trễ xuống khóe miệng. Anh vẫn im lặng và tỏ ra thành thật. Rõ ràng đó không phải là sự né tránh với lương tâm cắn rứt, hay cảm giác xấu hổ khi bị vạch trần, mà đơn giản là cảm giác tội lỗi và hối hận. Anh đã làm mẹ giận nên anh cảm thấy có lỗi. Lẽ ra anh không nên cư xử ngông cuồng như vậy nên anh cảm thấy hối hận. 

Có vẻ như cô ấy đã thực sự sai lầm. Bà nghi ngờ con trai mình và đối xử tệ với đứa con ngoan của mình, điều này khiến đứa trẻ ngây thơ và thẳng thắn này cảm thấy bất lực và hoảng sợ. 

Điều khiến cô đau khổ nhất chính là con trai cô, cậu bé ngoan, rõ ràng không có suy nghĩ xao lãng, nhưng lại bị cô, cậu bé ngoan của cô hiểu lầm và sợ hãi. 

Người phụ nữ mím đôi môi khô khốc, sau đó di chuyển cơ thể trắng nõn của mình dưới chăn về phía con trai, dang hai tay ôm đầu nó. Ngay lập tức, bộ ngực to ấm áp của cô cảm nhận được sự nâng lên hạ xuống đều đặn, cô thở nhẹ nhàng. Có vẻ như con trai cô thực sự sợ hãi. Mặc dù bộ ngực mềm mại của cô lại ấn vào anh và hào phóng ban cho anh những lợi ích, anh vẫn bất động và không đi quá đà nữa. 

Bà đưa bàn tay mềm mại dịu dàng vuốt mái tóc ngắn cứng ngắc của con trai. Sau đó, bàn tay người phụ nữ từ từ trượt xuống, lòng bàn tay ấm áp vuốt ve lông mày, sống mũi thẳng tắp của con trai, cho đến khi chạm tới bờ vai rộng, cánh tay rắn chắc, cuối cùng, dưới chăn, bà chạm vào bàn tay to lớn không ngừng nghỉ và lương thiện của con trai mình. Không cần nhìn, ngón tay cái của cô luồn vào lòng bàn tay anh, ấn vào da anh, qua lại, nhẹ nhàng xoa nắn những đường nét trên lòng bàn tay anh. 

"Mẹ, con sẽ không bao giờ dám nữa. Con biết mình sai rồi. Mẹ, con xin lỗi!" Có lẽ thấy cô đã bình tĩnh lại và chủ động đến gần anh, người phụ nữ nhìn thấy con trai mình là người đầu tiên lên tiếng xin lỗi cô. Lời nói của anh đầy sự chân thành và anh đã hứa với cô, thề với cô. 

Một nụ cười dịu dàng, như tia nắng dịu dàng của mùa xuân, là hơi ấm có thể làm tan chảy tất cả. Sau đó, người mẹ tự nhiên nắm lấy tay con trai, từng tay dẫn con trai đến bộ ngực to tròn của mình, để đôi bàn tay khô ráo và chắc khỏe của con được bao phủ bởi bộ ngực mềm mại. Mẹ muốn cho anh những gì tốt nhất và đền bù tốt nhất cho anh. 

Đại Bạch Sai hoàn toàn nằm trong lòng bàn tay của ông, con trai ông vẫn rất điềm tĩnh và ngoan ngoãn. Người con trai lúc đó rất giống hồi còn nhỏ, bám chặt vào mẹ, đòi ngủ với Cha, bĩu cái miệng nhỏ nhắn trẻ con nhưng lại xấu hổ không dám nói thẳng nên đành kìm nén mặt đến đỏ bừng. Vẻ mặt đó thật sự rất trẻ con và dễ thương. 

Cơ thể trắng nõn mềm mại bước ra khỏi giường, một lần nữa, trong không khí ấm áp của phòng ngủ, cô khỏa thân đối mặt với chàng trai trẻ. 

Bộ ngực trắng nõn và mịn màng vừa vặn chồng lên ngực cô, hai cục thịt trắng nõn mềm mại. Người phụ nữ không quan tâm đến sự cám dỗ của chính mình. Mái tóc dài mượt mà của cô được xõa một cách uể oải và ngẫu nhiên, rải rác trên bộ ngực căng tròn và mềm mại. Đôi vai bồng bềnh trên bộ ngực căng mọng mềm mại, thân hình mềm mại mịn màng, thân hình uể oải tựa trên giường. Vào lúc đó, người đàn ông thấy mình có loại xung lực tình dục tội lỗi và không thể kiểm soát được. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng nâng cánh tay hồng hào của mình lên, hơi hướng ra ngoài, sau đó ôm lấy toàn bộ phần thân trên của con trai, kéo đứa con trai trần truồng vào lòng rồi ôm lấy. Sau đó, cô nâng cánh tay còn lại lên để đỡ cái đầu to của con trai mình rồi lại di chuyển nó. Đúng lúc, khuôn mặt ấm áp của con trai áp vào bộ ngực mềm mại của cô, cả cái đầu to nặng nề tựa vào ngực cô. 

Cô hoàn toàn mất đi thái độ tiểu thư như tối hôm trước. Cô ở trong vòng tay của con trai, ôm chặt lấy anh, dịu dàng và quyến rũ, rồi cô trở lại thành một người mẹ, một người mẹ kiên định với lý trí và suy nghĩ độc lập, một người phụ nữ trưởng thành. 

"Con trai, vừa rồi con sợ sao? Nói thật với con, mẹ mẹ cũng rất sợ! Loại sợ hãi đó hoàn toàn xuất phát từ bản năng của người mẹ, có lẽ là vì muốn bảo vệ mình? Con à, mẹ cũng muốn xin lỗi con. Mẹ xin lỗi con trai, mẹ thực sự không cố ý làm vậy với con!" Vài ngón tay mịn màng như bạch ngọc di chuyển lên xuống, dùng đầu ngón tay xoa xoa khuôn mặt sạch sẽ của con trai, vuốt ve đứa bé hết lần này đến lần khác. 

"Con trai, con hiểu không? Dù sao đến bây giờ mẹ mẹ vẫn không thể tin được mẹ con chúng ta thật sự đã lên giường! Đương nhiên, 'đi ngủ' này chỉ là một từ đơn giản, không có ý nghĩa gì khác, giống như ngủ với bố mẹ khi con còn nhỏ, nhưng... Nhưng đêm qua...Đêm qua hai mẹ con chúng ta..." Nói xong, nhìn mình trần trụi, ôm lấy đứa con trai trưởng thành cũng trần trụi, một cậu bé biết cương cứng con cặc của mình đang áp sát vào ngực cô, vừa rồi hắn đang xoa xoa bộ phận riêng tư của mình, người phụ nữ thực sự không thể nói được nữa. 

Nó không có ý nghĩa gì nhưng lại khiến người ta phát điên hơn bất kỳ ý nghĩa nào khác. Họ không làm gì ngoài việc ngủ, nhưng họ làm mọi thứ, những trò chơi của người lớn, những thú vui phóng đãng của đàn ông và phụ nữ khỏa thân. Cả mẹ lẫn con đều không bị tụt lại phía sau. Tất cả họ đều chìm trong vòng xoáy của khoái cảm, để nó chìm xuống.

Vì vậy, tại thời điểm này, lần đầu tiên cô bị mắc kẹt. Là một người mẹ, cô sẽ đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ một lúc khi nhớ lại những chi tiết đó. 

Anh đưa tay lên, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài trên thái dương, rồi xoa xoa khuôn mặt đang sốt để trấn tĩnh đầu óc.

"Có lẽ... có lẽ mẹ vẫn chưa sẵn sàng?

Tôi thực sự không biết các bạn trẻ bây giờ nghĩ gì, nhất là các bé gái. Suy cho cùng, mẹ tôi chưa từng trải qua kiểu mẫu tình yêu mà bạn nhắc đến. Mặc dù mẹ tôi cũng đã chứng kiến nhiều cô gái nhỏ ở độ tuổi đôi mươi đến bệnh viện phá thai nhưng mẹ tôi có thể tự hào nói với các bạn rằng khi còn trẻ bà thực sự rất trong sáng! "

"Bố con, cậu bé ngốc nghếch đó, sao con có thể may mắn như vậy? Con và mẹ chỉ tắm mà không rời đi. Con cảm thấy không thoải mái với điều đó, và con hỏi mẹ... con nhờ mẹ giúp con lấy ra. Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi, mẹ con đã cho con sờ ngực và ngủ cùng giường với con trần truồng! Con trai, đây có thực sự là điều mẹ muốn tìm bạn tình không? Mẹ không biết, mẹ sẽ bối rối, nhưng nhìn lại những gì đã xảy ra đêm qua, hai mẹ con chúng ta đã yêu nhau." và hạnh phúc, cô không hề hối hận nên đêm đó cô đã ngủ rất sâu và bình yên!

Có lẽ, đây là vì con là con trai của ta? Thời gian trôi qua, con ơi, những tình cảm con mang lại trong bụng mẹ, khiến mẹ thực sự không thể biết được giữa mẹ con chúng ta có nhiều tình cảm hơn hay mẹ thực sự coi con như một người đàn ông bé nhỏ, một người đáng được mẹ giao phó cả đời. Tóm lại, mẹ bây giờ thật sự chưa sẵn sàng, giống như khi bạn còn nhỏ, nếu bố bạn muốn chạm vào... bạn hỏi mẹ, mẹ bạn sẽ lập tức nổ tung, và bạn sẽ lập tức cãi nhau với ông ấy. Lúc đó mẹ bạn rất đáng sợ. Bạn thực sự đã nhìn thấy nó vừa rồi, phải không? "

"Con trai, con có biết tại sao mẹ luôn phá vỡ ranh giới giữa mẹ và con trai không? Bởi vì mẹ yêu con! Bởi vì mẹ không thể để con đau khổ, dù là về tinh thần hay thể xác. Về mặt tình cảm, mẹ thừa nhận rằng mẹ con chúng ta đều hài lòng và hài lòng vì tình yêu của chúng ta. Ngay cả con cũng mang lại cho mẹ nhiều hạnh phúc và thỏa mãn hơn. Mẹ không thể sống thiếu con, nhưng về mặt thể xác, mẹ muốn con biết rằng đây là tất cả những gì mẹ nhượng bộ, hết lần này đến lần khác. Mẹ chiều con và làm điều này. Mẹ chỉ không muốn con làm vậy. Tự mình trút giận và gây tổn hại cho bản thân bằng những suy nghĩ và hành vi không lành mạnh. Xét cho cùng, việc thủ dâm quá mức và mơ tưởng về những cảnh khiêu dâm là rất có hại cho chức năng nam giới của đàn ông. Thủ dâm là điều bạn không thể kiểm soát được. Ngay cả khi không ai kiểm soát được bạn, bạn vẫn không thể không làm điều đó và muốn cảm thấy thoải mái.

Nhưng mẹ tôi không thể đảm bảo được thân xác của mẹ tôi. Nếu bạn có được nó và thực sự nếm được vẻ đẹp, bạn có thực sự kiểm soát được nó không? Bạn có muốn... muốn mẹ bạn mỗi ngày không? Dù sao đây cũng là chuyện giữa hai người, lý trí của bạn không thể đè nén được. Hãy nhìn bạn bây giờ, bạn thật giỏi, thành công trong học tập và được người khác đánh giá cao. Bản thân bạn có động lực như vậy, mẹ bạn làm sao có thể phớt lờ bạn được? Bạn có đang lợi dụng những chuyện giữa nam và nữ để gây ảnh hưởng và làm phiền bạn không? Vậy con trai, con có hiểu được mẹ không? Mẹ thực sự muốn giúp bạn tốt hơn, ít nhất là trong thời gian bạn tốt nghiệp đại học. Cô ấy muốn hoàn thành việc học của bạn mà không có bất kỳ phiền nhiễu nào và duy trì sự hồn nhiên của bạn. Đây là điều cô ấy muốn, hy vọng của cô ấy dành cho bạn và là điểm mấu chốt duy nhất của cô ấy. "Nói nhiều như vậy, có sự thật và giả lẫn lộn. Cuối cùng, bản thân người phụ nữ cũng không biết mình đang cố gắng che giấu bí mật trong lòng hay thực sự đang suy nghĩ nhiều hơn về hoàn cảnh hiện tại của hai mẹ con. Có lẽ là cả hai? Tóm lại, dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng đúng. Cô mong nhìn thấy một đứa con trai tốt hơn và có được một tình yêu thuần khiết hơn, xuất phát từ tình cảm và tình yêu ban đầu giữa hai mẹ con. Cô muốn cả hai mẹ con không bao giờ quên ý định ban đầu, hãy dành thời gian thật chậm rãi." trong hơi ấm sâu thẳm, và nhận được trái cây ngọt ngào nhất và hương vị tinh khiết nhất từ nó. 

Đây chính là tình cảm mẹ con mà cô đã hình dung, chính vì thế mà nó đã từng bước đi đến ngày nay.

"Con biết rồi mẹ ơi! "Quả nhiên, nàng nghe được nhi tử ngoan ngoãn nói.

Con trai tôi thực sự rất ngoan, nó thực sự là một cậu bé ngoan và có trách nhiệm với nhiệm vụ của mình. Sau chuyện vừa xảy ra, suy nghĩ và hành động của anh rõ ràng bị cấm, không được phép di chuyển. Dù có dâm đãng đến đâu, anh ấy cũng thực sự có thể thành thật, ngay cả khi bộ ngực to tròn của mẹ anh ấy ngay cạnh mặt anh ấy, lại có một sự cám dỗ muốn ở gần anh ấy, đủ để khiến mọi người đàn ông bình thường trở lại hưng phấn tình dục. Người con ngoan ngoãn như chú mèo điềm tĩnh, lặng lẽ gục đầu vào ngực mẹ, ở bên mẹ không chút ham muốn.

Đối với một đứa con ngoan như vậy, xem ra trước đây thật sự là lỗi của hắn. Ông đã mắc sai lầm lớn khi hiểu lầm đứa con ngoan của mình và khiến cậu đau khổ.

Cô nhìn lên đồng hồ trên tường. Vẫn còn sớm và cô cảm thấy mình cần phải làm gì đó. Vì tất cả chỉ là hiểu lầm nên cô ấy nên giải quyết nó hoàn toàn vào lúc đó.

Quy tắc sống của Nị Giải luôn là cô không mắc nợ người khác điều gì. Có một điều giống nhau. Hơn nữa, cô vẫn đang phải đối mặt với đứa con trai yêu quý của mình. 

“Con trai, nói với mẹ con xem, con... con có phải... sửa soạn bản thân mỗi sáng trước khi đi ngủ lại không? Suy cho cùng, bố bạn lúc còn trẻ đã như thế này... thế thôi! Chuyện đó mỗi buổi sáng càng khó khăn, rồi có lần bố bạn lại quấy rầy mẹ đòi... Con của mẹ giờ đã trưởng thành nên mẹ không muốn giấu bạn một số điều. Hồi đó cũng gần như bây giờ. Bố con luôn nhờ mẹ giúp tay và ngậm cho con bằng miệng nhưng lúc đó mẹ không bằng lòng và bố trách mẹ không hợp tác. Nhưng bây giờ mẹ thực sự thích... con cặc to của con... hmm?

Con trai, con thực sự không thể chịu đựng được sao? Con bé hư, vô dụng! "Một khi những lời khiêu khích và tục tĩu thốt ra, cô thật sự không thể kìm lòng được. Lúc đó, cô phát hiện ra, cô và người đàn ông nhỏ bé này chính là như thế này. Đó không chỉ là hơi ấm ngọt ngào, như dòng suối trong trẻo ấm áp, sảng khoái, mà còn là niềm đam mê rực lửa. Một khi bùng nổ, cũng lộng lẫy đến mức khiến lòng người vui mừng, sôi sục. Lúc đó, trên giường, hai mẹ con thật ấm áp. Tình yêu cứ thế trôi qua, ngoại trừ việc người phụ nữ không thể tự giúp mình, cũng không thể." dành phần đáng xấu hổ nhất của mình cho con trai, tình yêu của cô dành cho con trai khiến cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Những điều tốt đẹp trong quá khứ, những quan hệ tình dục bí mật và thú vị giữa vợ chồng và đời sống tình dục của cha mẹ anh, cô sẵn sàng nói với con trai mình, sẵn sàng chia sẻ với người đàn ông nhỏ bé thân yêu của mình và phóng đại nó.

Ở một nơi nào đó, cô tạm thời không thể cố gắng hết sức để hoàn thành nghĩa vụ của một “bạn gái gần như”. Vì vậy, nếu phía đông không sáng, phía tây sáng, bà có thể tiếp thêm sức mạnh và sức nóng ở những nơi khác để trêu chọc và thưởng cho con trai mình. Cô cảm thấy đó không phải là một ý tưởng tồi và cô có thể thử.

Tôi tin rằng không có người con trưởng thành nào lại thờ ơ, lương thiện như người gỗ nếu nghe mẹ tiết lộ đời tư của bố mẹ.

Quả nhiên, con trai cô mới nghe được nửa chừng, khi nói đang bú cặc của bố thì không thể làm được nữa. Bản chất thật của anh ta đã lộ rõ, và các triệu chứng đói, khát và tham lam lại tái phát.

Lời nói của ông giống như ngọn lửa bùng cháy trên thảo nguyên, khiến dục vọng dễ bị kích thích của con trai ông lại bùng lên và trở nên không thể ngăn cản.

Dưới chăn, chàng trai trần trụi lại trở nên bất lương. Anh giống như một con sâu bướm, cọ xát qua lại trong lớp lụa ấm áp, để có được sự mềm mại dễ chịu nhất, sự mềm mại của mẹ và sự thoải mái của cơ thể mẹ.

Đầu tiên, người phụ nữ cụp mắt xuống và nhìn thấy một khuôn mặt to tướng đang móp một bên bộ ngực mềm mại của mình. Quầng vú màu nâu sẫm và núm vú cương cứng cũng biến mất. Họ đã hoàn toàn bị ẩn giấu. Họ bị khuôn mặt đỏ bừng và nóng bừng của con trai siết chặt và cọ xát. Mặt anh như tờ giấy nhám, quên hết mọi thứ. Mặt đất đang cào xé bộ ngực thanh tú của cô, trong lúc ma sát, anh đã mở miệng, môi cũng không chủ động tấn công. Thay vào đó, anh theo chuyển động của đầu anh, lên xuống, dùng môi dưới mân mê núm vú cứng cáp rồi hạ xuống đất, để núm vú ấm áp trượt quanh miệng. Anh vẫn chơi đùa với chính mình, tận hưởng và hạnh phúc.

Dần dần, con bọ thịt yếu đuối và lương thiện lại bắt đầu duỗi cơ và xương. Chẳng mấy chốc, một cây gậy dày và nóng nảy lên, nhanh chóng dựng lên, cứng rắn và mạnh mẽ áp vào cặp đùi đầy thịt và đàn hồi của người phụ nữ. Quy đầu tròn trịa và sưng tấy thậm chí còn đẩy ra một cái hố trên phần thịt mềm ở chân cô, rõ ràng là một mảng lớn đã bị lõm xuống. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Bây giờ tôi đang nghĩ về nó. Mẹ tôi nói rằng bà sẽ làm tôi hài lòng vào mỗi buổi sáng. Cô phải giữ lời ngay bây giờ! “Anh ấy hét lên không mạch lạc và không rõ ràng. Lời nói của anh ấy đều dính và sáp, đầy chán nản và tự nhiên cần mẹ. 

"Được rồi! Haha... Con ơi, con đừng làm vậy nữa, núm vú của mẹ, ngực của mẹ ngứa quá, hahaha! Uh-huh, đúng là một cậu bé hư! Anh ta lại bắt nạt mẹ mình nữa rồi!

Con ơi, con có thích nghe mẹ nói ‘vú’ không? Bạn thích nó phải không? Nhìn này, con cặc to của bạn lại đập nữa rồi, à... mạnh quá!

Con trai, sáng nào con cũng chăm chỉ thế này à? rất đẹp! Con ngoan của mẹ mạnh mẽ quá! Từ đó trở đi, mỗi khi hai mẹ con chúng ta khỏa thân, mẹ sẽ cố tình nói "ngực" với con, được không? Bé có yêu mẹ nhiều hơn không? Ahhh... đừng nói về chuyện đó nữa! "Hãy tiếp tục làm tốt và theo đuổi chiến thắng. Có vẻ như người phụ nữ muốn phát huy tối đa sự quyến rũ và đồi trụy của mình và tặng tất cả cho con trai mình. Cô ấy theo sự thúc giục của con trai trong chăn, và xoa bóp làn da mỏng manh và đôi chân trắng nõn của mình bằng con cặc to cứng của con trai mình. Sự tiếp xúc thân mật đầy kích thích giữa hai bà mẹ, Cô ấy vô thức lắc lư eo và hông, cọ xát cặp mông to tròn và mềm mại của mình vào tấm trải giường mịn màng. Cái lỗ đít nhỏ giấu hậu môn của cô ấy cũng nở ra do sự hưng phấn thể xác bùng nổ. Nó Nó lớn hơn bình thường rất nhiều, đang hấp thụ niềm đam mê và hơi thở ấm áp của cô và con trai dưới tấm chăn. 

“Mẹ ơi, con đi ăn bộ ngực lớn của mình! Mẹ ơi, hồi trẻ bố con có như vậy không? Nằm trên người mẹ và mút núm vú của mẹ?

Mẹ ơi, núm vú của mẹ đẹp quá! Nó không phải màu hồng dịu dàng như một cô bé mà rất trưởng thành và có màu nâu sẫm. Mẹ làm vậy vì mẹ cho hai chị em chúng con ăn và bắt bố con ăn hàng ngày phải không? Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá, con yêu mẹ nhiều lắm! “Lúc đầu, cậu con trai còn lẩm bẩm, tỏ ra say mê với bộ ngực xinh đẹp thánh thiện của mẹ. Hai miếng thịt trắng nõn mềm mại chất chồng trước mắt, cậu xoa xoa bộ ngực to bên phải, sau đó vùi hẳn miệng vào quầng vú đỏ sậm của mẹ. Môi hơi hé ra, cậu bắt đầu liếm mút núm vú to giữa môi và lưỡi, nếm thử một cách thích thú.

“Ừ… em yêu, em vẫn giả vờ hiểu chuyện, em đã từng nhìn thấy núm vú của phụ nữ chưa? Vẫn là một cô gái trẻ! Bạn thực sự dám nói rằng tôi là mẹ của tôi. Bạn thực sự không xấu hổ khi chiều chuộng bạn nhiều như vậy. Bạn thật xấu hổ! “Nuôi trìu mến, mỉm cười mê đắm, bộ ngực đầy đặn và căng mọng của người phụ nữ đã bị che phủ hoàn toàn, hình dáng ban đầu của bộ ngực cũng hoàn toàn biến mất. Một tay giống như con lười, đặt vào ngực cô, Cái đầu to dính chặt vào ngực cô không có khe hở, chặn không khí. Chỉ có hơi thở nặng nhọc của cậu bé, luồng khí nóng phả vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, khiến cô ngứa ngáy.

Da đã ngứa, trong lòng càng ngứa.

Cùng với động tác mút vào miệng, vặn vẹo và nghiến răng giữa môi và lưỡi, con cặc to ngứa ngáy của con trai cũng bắt đầu cử động, không còn chút kiềm chế nào.

Cô phát hiện ra rằng bất cứ khi nào con trai cô yêu và làm bất cứ điều gì mình muốn trên cơ thể bụ bẫm và dịu dàng của cô thì anh đều thích điều đó. Nói cách khác, đó là bản năng đàn ông nguyên thủy của anh ta. Anh ta sẽ để trần mông và đẩy từng con cặc to và dài ra trước mặt.

Đấng Tạo Hóa thật là tuyệt vời. Anh ta được trời phú cho bản năng giao phối của mọi thứ trên thế giới. Anh ta sinh ra đã có kiến thức về cách quan hệ tình dục và cách thực hiện sao cho thoải mái nhất. Khi đó, Nị Giải đầy thích thú khi nhìn thấy cậu con trai ngây thơ của mình làm những hành động quyến rũ đàn ông và khiến phụ nữ bối rối. Anh ấy đang vui vẻ sử dụng con cặc to lớn của mình trong không khí cực nóng và cô ấy đặc biệt thích nó.

Yêu con cặc to của con trai tôi!

Nị Giải đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô giơ cánh tay ngọc lên và nhấc toàn bộ chăn bông lên. Đột nhiên, thân thể trần truồng của hai mẹ con lộ ra hoàn toàn. Người con trai đã quên hết mọi thứ. Anh ta vặn đầu và cho miệng mình sức mạnh tối đa để xoay một cách bừa bãi. Anh ta đang mút và cắn bộ ngực lớn của mẹ một cách thèm khát. Tất nhiên, đứa trẻ ngoan ngoãn chỉ cắn nhẹ, dùng môi bảo vệ hoàn toàn hàm răng, đưa hoàn toàn núm vú sưng tấy cứng ngắc của cô vào miệng, sau đó dùng lưỡi cuộn tròn, nếm thử núm vú cứng đờ trên đầu lưỡi.

Hành vi mút và xoa ngực của con trai bà thực sự không thể chịu nổi. Khi đó, điều Nị Giải nghĩ đến nhiều nhất chính là đứa con trai yêu quý của cô. Cả buổi sáng hai mẹ con thật quyến rũ, thật quyến rũ, thật trần trụi và ôm lấy nhau, vậy nên đừng bóp nghẹt đứa con đáng yêu của bạn nhé!

Bạn biết đấy, đã gần một giờ kể từ khi tôi thức dậy. Hai mẹ con yêu thương nhau nhưng con trai vẫn vất vả như vậy. Có ổn không nếu anh ấy không xuất tinh?

Vì vậy, người phụ nữ xoay người ngồi dậy, ngồi ở giữa giường lớn. Cô cử động chân và đổi tư thế với con trai. Cô ôm lấy cái đầu to của anh và hơi nghiêng người về phía trước. Bằng cách này, hai dương vật mềm mại và mập mạp của cô đã không còn nữa. Lần đầu tiên lực hấp dẫn đã được kiểm chứng rõ ràng. Hai miếng thịt mềm trắng nõn như quả cầu tuyết chất chồng lên mặt người con trai. Một cục thịt mềm càng kín khí, chặn miệng và mũi của đứa bé. Trong lúc nhất thời, anh không biết mình có thể thở dễ dàng hay không.

Hoàn toàn theo thói quen, từ một ký ức nào đó cách đây nhiều năm, người phụ nữ đưa một tay ra trước bộ ngực to mềm mại. Cô dùng hai ngón tay véo phía trước bộ ngực mềm mại, dùng một chút lực ấn vào thịt ức, để bộ ngực to quá mức đầy đặn của mình có thể kéo ra sau một chút, để không khí giữa bầu vú và con trai được thông thoáng. Bằng cách này, con trai cô có thể tập trung bú sữa mà không cần phải cản trở con.

Những hành động tiềm thức, người mẹ dịu dàng lúc bấy giờ đã làm những điều đó, rồi mẹ cười thầm và ấm áp. Một loạt hành động khéo léo và tự nhiên này không phải là cảnh con trai cô nằm trong tay mẹ bú khi còn nhỏ sao?

Lỗ mũi nhỏ nhắn của cô vùi vào bộ ngực mềm mại. Cứ như vậy, khi cho con bú, cô luôn suy nghĩ về mọi khía cạnh một cách cẩn thận và phù hợp.

Bà tìm lại hơi ấm của mẹ con khi con còn nhỏ, rồi ngước lên nhìn thấy những thay đổi to lớn ở con trai mình khi lớn lên thành một người đàn ông trưởng thành. 

Rừng rậm tối tăm, tươi tốt từng là một mảnh tuyết, trắng nõn mềm mại, còn rễ đực đen dày, dài và cứng từng là một con gà trắng, mịn màng đáng yêu, lặng lẽ treo ở đó. Nó thực sự ngoan ngoãn và nghe lời như chính đứa con trai vậy. Chỉ cần cho anh ấy sữa là bạn sẽ hài lòng.

Và một lần nữa mông anh lại trần trụi, còn bộ ngực của con trai anh lại bị quấn và bú. Có thể thấy, người con trai khác xưa kia hiển nhiên không hài lòng như vậy, cũng không còn trầm tĩnh như vậy nữa. Con cặc to đập lên đập xuống chứng tỏ đầu óc anh đang đói khát, anh cần mẹ biết bao và ham muốn tình dục rất mãnh liệt.

Những quy đầu màu tím sáng bóng, những đường gân sưng phồng và nhô ra, cùng với thân gậy đang đập rõ ràng. Mọi thứ dường như đang nói lên sự háo hức và khao khát của người con dành cho mẹ. 

Khi đó, người mẹ ân cần, yêu thương con trai không còn chần chừ, không còn đứng khoanh tay để con hoảng sợ. 

Cô cúi đầu hôn lên mặt con trai một cách âu yếm, rồi lấy bộ ngực lớn ra khỏi cái miệng bất đắc dĩ của con trai mình. Cô thấy núm vú đã ướt, toàn bộ nước bọt của con trai cô dính vào chúng, và chúng vẫn còn ấm. 

"Một đứa con hôi hám mà bản tính vẫn chưa hề thay đổi! Bạn giống hệt như hồi còn nhỏ, bạn đang chơi đùa với bầu ngực của mẹ. Ừm, bạn đẹp quá! “Bộ ngực khủng vừa treo trên ngực, cô vẫn hôn lên mặt con trai mình trong khi thở đều đặn. Cô dang đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình ra, đặt lòng bàn tay ấm áp lên một bên mặt con trai. Sau đó, cô vuốt ve từ khuôn mặt sạch sẽ đến thân hình nóng bỏng và khỏe mạnh, xuống đến con cặc cứng và nóng bỏng của con trai mình. 

Giữ nó, sử dụng nó!

Con trai đã lớn, mông trần, khác hẳn hồi còn nhỏ. Anh ấy đầy đam mê. Hai mẹ con vẫn có thể chơi đùa như vậy, nắm lấy con cặc to lớn của con trai trong tay. Lập tức, người phụ nữ trần truồng toàn thân run rẩy, một cảm giác hưng phấn mãnh liệt ập đến như một cơn gió mạnh, mẹ con nối liền, hai mẹ con cùng cảm nhận được trái tim đẹp đẽ như nhau. Cùng lúc đó, phu nhân Bạch Quang Quang cũng nghe được một tiếng rên rỉ khoái cảm, phát ra từ sâu trong cổ họng của con trai mình. Đó là một tiếng rên rỉ sung sướng không khỏi để mẹ ôm đứa con lớn của mình lần nữa. 

Bà biết rất rõ điều này và thấy tiếng khóc của con trai mình rất đẹp. 

Sau đó, cô phải tiếp tục nỗ lực điều chỉnh con cặc to và cứng để quy đầu đỏ bừng của con trai hoàn toàn hướng về phía cô. Cô nhìn thấy con chó sói nhỏ đáng yêu của mình đã cực kỳ nóng nực, quy đầu hoàn toàn xuyên thủng lớp da mỏng bao bọc, hoàn toàn nhô ra ngoài. Nó thật dễ thấy và cứng rắn, dù cô đã bắt được và cố định trong lòng bàn tay nhưng con cặc vẫn bồn chồn, bồn chồn. Nó hoạt động trong tay cô, đập mạnh mẽ và tràn đầy sức sống trẻ trung. "Con cặc lớn của con trai mẹ cứng quá! Con có muốn không? Con trai, con muốn gì ở mẹ con?" Mỉm cười, giọng nói trong trẻo vang lên nhưng lại như thế này, tràn ngập hàm ý khiêu dâm. Nghê Kiệt nghiêng người về phía trước, hai tay trắng nõn như củ sen duỗi ra. Bởi vì con trai cô cao và khỏe mạnh nên cặc của nó nằm cách xa cô một khoảng trong háng. Người phụ nữ đưa tay ra chạm vào nó. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đặt cơ thể mình hoàn toàn lên cơ thể con trai mình, chồng lên anh để cô có thể chạm vào con cặc cứng rắn của anh. Bằng cách này, làn da gợi cảm rộng lớn và hai bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô tiếp xúc gần gũi với con trai cô, tất cả đều nhẹ nhàng mang lại sự ma sát da thịt tốt nhất. 

"Con muốn... con cần mẹ nhanh chóng lấy con cặc to của con! Giống như... bố mẹ đã làm khi còn nhỏ. Mẹ ơi, con cặc của con cảm thấy rất thoải mái khi mẹ cầm nó. Mẹ ơi, con trai con rất yêu mẹ và con cặc của con cũng nhớ mẹ lắm! Đừng hành hạ con nữa, con trai con khó chịu lắm!" Anh ấy hét lên. Cậu bé lớn lúc đó giống như một đứa trẻ được quấn tã, cần mẹ và trông như đang khóc đòi ăn. 

Vui thay, mục đích trêu chọc con trai của bà đã đạt được. Nghê Kiệt mím môi, cười nịnh nọt. Sau đó, cô tiến về phía trước và đưa đầu mình lại gần con cặc dày đặc của con trai mình. Sau đó, cô nghe thấy một tiếng rên rỉ dễ chịu. Có lẽ, bộ ngực lớn của cô lại nằm trên cơ thể con trai cô, mang lại cho anh một khoái cảm êm ái và một sự thoải mái mềm mại. 

Đứa con trai được mẹ bao bọc trong sự dịu dàng và phục vụ tình dục như vậy chắc chắn sẽ phát điên! 

Cái miệng mềm mại từ từ mở ra, chiếc lưỡi hồng hào vươn tới quy đầu gần với mắt, nhẹ nhàng gắn vào. Từ dưới lên trên, đầu lưỡi mềm mại nhìn có vẻ dịu dàng nhưng lại cọ xát vào quy đầu và phần giữa của quy đầu con trai mà không hề mất đi chút sức lực nào. Hơn nữa, trong khi liếm đôi mắt ngựa nhỏ xíu của con trai, bà đã lén dùng kỹ năng nào đó để đẩy phần thịt mềm trên lưỡi về phía trước, để một phần mềm mại của nó xâm nhập vào cơ thể con trai mình, ép vào lỗ niệu đạo bí mật và nhạy cảm nhất của nó. 

Lần này, chỉ trong một bước, bà đã cho con trai mình một niềm vui thầm kín và thoải mái như vậy. Một bà mẹ đã đích thân liếm dương vật đang cầm nước tiểu của con trai mình. Nó không thành vấn đề chỉ một lần, nhưng nó đã vượt quá tầm kiểm soát. Nó hoàn toàn kích thích bản năng tình dục mạnh mẽ của con trai cô. Anh đá chân, trằn trọc thân thể trần trụi trên giường, nhìn như sắp ngạt thở và hưng phấn vô cùng. 

Tấm ga trải giường dưới chân anh đã được cuộn lại và nhăn nheo, tay anh không có nơi nào để đặt chúng. Chúng túm lấy ngẫu nhiên hai bên cơ thể anh. Trong chốc lát, con trai ông đã tìm thấy một thứ đẹp đẽ, một thứ trắng nõn mịn màng mà người ta hằng mong ước, bộ ngực khủng của mẹ treo trên ngực! 

Tất nhiên là con trai không lịch sự. Anh giơ tay nắm lấy, bộ ngực mềm mại lập tức chìm vào tiếng vỗ tay mạnh mẽ. Người con trai dùng sức và bắt đầu chà xát nó một cách thô bạo. Lòng bàn tay ấm áp của anh áp vào bộ ngực mịn màng. Anh ấy nới lỏng chúng một chút, sau đó siết chặt chúng, v.v. 

Động tác của bàn tay con trai, chạm mạnh vào ngực khiến thân hình trắng nõn của người phụ nữ khẽ lắc lư, rồi đánh vào góc vuông. Khi người phụ nữ vặn hông và đung đưa ngực, và với sự giúp đỡ của sự thụ động, cô ấy lao về phía trước, và con cặc đang được cô ấy liếm chỉ “trượt” và trượt vào cái miệng ấm áp của cô ấy. Vì một lần “tai nạn” mà cô đã nuốt phải con cặc nóng hổi của con trai mình. 

“A…” Cùng lúc đó, hai mẹ con vui vẻ reo hò trên giường lớn. 

Đứa bé lớn của con trai bị cô nuốt chửng, chui vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của cô. Người phụ nữ hất tung mái tóc dài trên trán và ngay lập tức bắt đầu di chuyển. Cô dùng môi thật mạnh và nhẹ nhàng nghiến răng. Cô mút dương vật to cứng thịt vừa phải. Sự mềm mại và mịn màng của môi và lưỡi, cũng như sức mạnh và sự cọ xát của sự cọ xát lẫn nhau, khiến con trai cô cảm thấy hơi đau và ngứa, cảm giác thoải mái vô cùng. 

Cô chỉ muốn làm cho con trai mình thoải mái nên không có suy nghĩ gì thêm. Cô ấy vừa bú cặc to của con trai mình. Đó là sứ mệnh của cô vào thời điểm đó, sứ mệnh của một người mẹ tốt và cô sẽ phải có trách nhiệm! 

Quan hệ bằng miệng trực tiếp như vậy, ma sát giữa thịt và thịt, cái miệng nhỏ của mẹ tương thích với con cặc to của con trai, mẹ thẳng thắn như vậy không dè dặt, con trai nằm trên giường hiểu ngay, nhận tín hiệu, nhận được ý tốt của mẹ, con trai cũng rất hợp tác, hay nói cách khác là đang vô thức thực hiện những hành động mà mỗi người đàn ông phải làm khi quan hệ tình dục. Anh ta ưỡn mông lên, eo lơ lửng trên không, co giật lên xuống, nhẹ nhàng phục vụ mẹ mình, còn đút vào cái miệng nhỏ nhắn của bà!

Người này chìm, người kia nhấc lên, người này vui vẻ cho, người kia vui vẻ nhận. Chỉ trong thời gian ngắn, hai mẹ con đang quấn lấy nhau trên giường dần dần đi vào trạng thái tốt hơn.

Cùng với việc nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực, bàn tay rộng rãi của cậu con trai bắt đầu ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ một cách ám ảnh. 

Với cú mút sâu, cái miệng ấm áp của người mẹ bắt đầu ăn và liếm con cặc to lớn của con trai một cách vui vẻ và tự do. 

Sự hòa hợp và tình yêu thương giữa mẹ và con trai ngày càng bền chặt, những chuyển động giữa họ ngày càng lớn hơn. Mẹ ơi, mẹ đã cảm nhận rõ ràng sự đau nhói từ cặc của con trai mình và ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. Con cặc nóng bỏng nhẹ nhàng nảy lên trong miệng cô, vô tình run rẩy giữa môi và lưỡi, dao động rất lớn. Vì vậy, cô đã để con trai cưng của mình vui vẻ ôm lấy cô gái khỏa thân với bộ ngực khủng. Sau đó cô ấy còn làm việc chăm chỉ hơn nữa. Cô nằm hoàn toàn trên cơ thể con trai mình, ấn nó xuống. Mái tóc đen dài mượt mà gợn sóng theo chuyển động của đầu cô, rải rác trên cánh tay trắng nõn và mềm mại của cô, đùi của con trai cô và hai tinh hoàn đầy thịt lộ ra giữa hai chân của con trai cô. Nó như đổ thêm dầu vào lửa và còn có tác dụng trêu chọc con trai cô, khiến cậu vui vẻ hơn.

Quả nhiên, như thế chẳng bao lâu đã đẩy dục vọng của con trai lên đến đỉnh điểm, khiến ham muốn tình dục của hắn lên đến đỉnh điểm. Cậu bé hét lên phấn khích và háo hức, gọi mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh! Mẹ ơi, để cặc của con ra nhanh lên, đừng xuất tinh vào miệng mẹ nhé!" Lời nói rõ ràng và nhanh chóng cho thấy người con trai đang rất lo lắng, ham muốn sắp bùng nổ. Nhìn!

Đó chính là lòng hiếu thảo của đứa con ngoan của bà. Vào thời điểm quan trọng nhất, khi anh hay quên nhất, anh vẫn nghĩ đến bản thân và mẹ mình, không để mẹ mình phải chịu một chút khó chịu hay tội lỗi nào dù là nhỏ nhất. 

Làm sao bà có thể bỏ qua một đứa con trai tốt như vậy?

Bạn có miễn cưỡng dành những điều tốt nhất cho con trai mình không?

Nếu cơ quan sinh dục của mẹ và con tạm thời không tương thích thì hãy sử dụng cơ quan khác để thực hiện công việc. Đây cũng là sự thể hiện tình yêu của cô dành cho con trai và cô dùng một cách vật lý khác để chứng minh điều đó. 

Bàn tay thon dài của cô nắm lấy phần dưới của cuống thịt, vài ngón tay nhanh nhẹn trượt xuống vuốt ve những quả bóng to và hấp dẫn. Đầu ngón tay cô vuốt ve chúng lên xuống. Chỉ trong chốc lát, cô đã trực tiếp bao phủ toàn bộ lòng bàn tay của mình bằng hơi ấm. Cô ấy đang mang lại cho con trai mình niềm vui dịu dàng toàn diện. Cô đang ôm lấy con trai mình một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, đồng thời nhéo nhẹ nhàng. Kỹ thuật và sự vuốt ve tinh tế của cô phản ánh sự dịu dàng và tinh tế của cô như một người mẹ, sự chăm sóc yêu thương dành cho con trai và sự chăm sóc tỉ mỉ của cô. 

Trong tay cô, tinh hoàn của con trai cô đang được xoa bóp, và trong miệng cô, con cặc của con trai cô đang bị hút, chiếc lưỡi mềm mại của cô chạm vào đầu cây gậy của nó. Người phụ nữ đang liếm nó nhẹ nhàng, từ dưới lên trên, cạo từ dưới lên trên. Thỉnh thoảng bà lại cử động đầu, Bà để đôi môi mềm mại béo ngậy của mình chà xát toàn bộ thân gậy của con trai. So với trước đây, rõ ràng bà đã tăng tốc độ và tăng sức mạnh, khiến con trai bà không có thời gian phản ứng. Cô chỉ muốn làm cho anh hoàn toàn thoải mái và ngây ngất.

Cứ như vậy mới kéo dài được mấy hiệp, đòn tấn công nhẹ nhàng của mẹ cô vẫn ngày càng dâng cao và vô tận. Đột nhiên, miệng cô cảm thấy nóng và mặn. Con trai cô ấy xuất tinh rất khó khăn. Trước khi cô dừng lại, một dòng nước ấm lớn phun thẳng vào sâu trong miệng cô, tiến thẳng đến khí quản. Cô vội vàng nuốt vài ngụm vào miệng, vội vàng ngăn dòng tinh dịch phóng ra để tránh bị nghẹn. 

Con gà trống đang rung mạnh và xuất tinh mạnh mẽ. 

Cái miệng nhỏ đang cố gắng nuốt và mút.

Tinh dịch của con trai nhiều, đặc và nóng. Người phụ nữ khỏa thân, với cặp mông đầy đặn và trắng trẻo nhô ra ngoài. Khi miệng cô mấp máy, tinh dịch nóng hổi phun ra. Cơ thể trắng trẻo của cô ấy cũng đang dựng đứng trên mặt đất, lưng cô ấy cong lên và cô ấy đang run rẩy. Cô dùng hết sức lực, như thể đang hợp tác với con trai mình, hợp tác với sự xuất tinh sảng khoái của anh ta, và chờ đợi sự xuất tinh của anh ta hoàn thành. 

Cô nằm trên cơ thể con trai và đợi cho đến khi vật đó hoàn toàn trống rỗng rồi chảy vào miệng. Cho đến khi vật thể mềm hẳn, Nị Giải nhổ ra con cặc của con trai mình một cách thỏa mãn và khá vui vẻ.

Cô hài lòng vì cô và con trai yêu nhau như vậy. Dù không có quan hệ tình dục và không có sự ràng buộc giữa nam và nữ nhưng họ vẫn vô cùng dễ thương và đầy đam mê.

Bà vui mừng nuốt tinh dịch của con trai mình. Anh đã cho cô một khoảnh khắc nồng nàn và đặc biệt. Cô cảm thấy đó là sự phản ánh tình yêu sâu sắc của cô dành cho con trai mình. Lúc đó, cô cũng đã thuộc về một cậu con trai xinh đẹp như vậy. Cô đang ăn tinh dịch cậu bé sạch sẽ của anh và cảm nhận được sự yếu đuối của con trai mình. Anh ấy đang chạm vào bộ ngực lớn của mình một cách lặng lẽ và thích thú. Cô không muốn gì hơn nữa. 

Lần đầu tiên, buổi sáng, mẹ con, người đẹp, những từ khóa này hình thành nên một quá khứ, một quá khứ khiến người ta bồi hồi xúc động trong tâm trí. 

Lần đầu tiên giữa cô và con trai, vào một buổi sáng sớm, đẹp đến mức khiến người ta nhớ mãi. Từng phút, từng giây, từng cử động, từng lời nói, việc làm của hai mẹ con vẫn còn in đậm trong ký ức của mọi người. Nhìn lại thấy ngọt như đường. Trong trái tim, nó giống như một bông hoa nở và sẽ không tàn. Nó sẽ chỉ trở nên đầy màu sắc và hấp dẫn hơn. 

☆☆☆ Khung cảnh ấm lòng dần phai nhạt trong tâm trí tôi, cuộc sống vẫn cần phải quay lại quỹ đạo. 

Nị Giải rút lại những suy nghĩ đỏ mặt và thót tim, phong tỏa cảnh tượng nồng nàn đặc biệt với con trai mình. Cô lắc đầu để tỉnh táo và lấy lại sự chuyên nghiệp trong công việc. 

Suy nghĩ của cô cực kỳ năng động, dường như tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Điều đặc biệt rõ ràng là cô thực sự đói, cảm giác đói trong bụng khiến cô không thể lang thang và suy nghĩ về những chuyện khác. 

Với cảm giác phản đối kịch liệt trong bụng, y tá trưởng từ cửa văn phòng quay lại bàn của mình. Bát cháo vàng, vàng cam vẫn lặng lẽ nằm đó chờ cô thưởng thức.

Con trai tôi thực sự rất quan tâm. Anh luôn xuất hiện vào những thời điểm quan trọng, luôn biết mình cần gì vào những thời điểm quan trọng và luôn mang đến sự ấm áp cũng như sự quan tâm, hiếu thảo của một chàng trai trong những thời điểm quan trọng. 

Có lẽ đây là những gì cô ấy sẽ dựa vào trong tương lai và tất cả nguồn sống của cô ấy bây giờ, phải không? 

Tay phải cầm một chiếc thìa nhựa, cô cho một ngụm lớn polenta ngọt và nếp vào miệng. Nó trượt nhẹ nhàng vào thực quản của cô mà không cần nhai. Nghê Kiệt cảm nhận được vị ngọt trong miệng. Nó ngọt ngào trong miệng cô và thậm chí còn ngọt ngào hơn trong trái tim cô.

"Mẹ ơi, mẹ nhanh mở cửa đi. Con lại về rồi. Mẹ nhanh lên!" Tôi còn chưa ăn được mấy miếng polenta, giọng nói lẽ ra không nên xuất hiện ở cửa văn phòng lại vang lên. 

Người con trai lại quay lại, với giọng điệu phấn khích không thể kiềm chế được.

“Mẹ vừa mới trong lòng khen ngợi ngươi xong, ngươi lại không nghe lời, sao ngươi lại quay lại?” Cánh cửa vừa hé mở, một bóng người uyển chuyển háo hức từ bên ngoài lao vào như một con cá chạch. Bởi vì con trai cao lớn đẹp trai, Nị Giải Xã phải ngẩng đầu nhìn con trai mình, bà thấy con trai mình đang cúi đầu, thở hổn hển, cái đầu to lên xuống nhẹ nhàng. Anh cũng chăm chú nhìn cô, nuốt nước bọt thật nhanh, môi mấp máy. Đã lâu rồi anh không nói một lời. 

Chính sự phấn khích và phấn khích đó khiến anh không nói nên lời.

“Mẹ ơi, con đoán xem…con vừa nhìn thấy…ồ không, nghe thấy gì đó? Mẹ ơi, nó ở phòng 402. Con vừa…đi ngang qua và nghe thấy âm thanh đó! Đúng rồi mẹ, ban đêm mẹ có nghe thấy không?

Đúng vậy, đàn ông và phụ nữ đều làm những việc như vậy! Mẹ ơi, thật thú vị. Không ngờ trên thực tế lại gặp phải một nam một nữ quan hệ tình dục! "Mặt cậu bé vẫn còn đỏ bừng. Anh vấp ngã và kể lại cuộc phiêu lưu cho mẹ mình một cách không mạch lạc. 

Mỗi khi người con trai kể lại câu chuyện nam nữ cho mẹ nghe, đó là một hành động khiến người ta đỏ mặt, nhất là khi anh vừa lọc qua tâm trí bà cảnh cương cứng buổi sáng đầu tiên giữa bà và con, bú vú, nuốt tinh dịch, niềm hạnh phúc trên giường giữa mẹ và con trai, khiến người ta càng thấy phấn khích hơn.

"Làm cái gì ồn ào vậy? Nửa đêm có thể cam đoan người khác sẽ không lén lút làm chuyện gì? Ngươi, ngươi quả thực là một cái tiểu bảo bối, hiếm có kỳ quái!" Nghê Kiệt xoay người đi trở lại bàn làm việc, giả vờ xem hồ sơ cấp dưới phía trên, thản nhiên giảng giải cho con trai, như thể chuyện đó không có gì to tát và không liên quan gì đến cô. 

Tuy nói như vậy nhưng trong bóng tối, cô vô thức nhéo đùi mình dưới váy y tá và ho hai tiếng để che giấu vẻ bất an trên mặt và trong lòng. 

Đồng thời, cô cũng thầm trách một số người nhà bệnh nhân đã quá thiếu thận trọng, vô ý thức và thiếu tôn trọng. Thật xấu hổ cho một đứa trẻ ngây thơ như con trai bà lại gặp phải một đứa trẻ ngây thơ như vậy. 

Vì bệnh nhân ở tầng này chủ yếu là trẻ em, là những đứa trẻ nhỏ mắc bệnh hiểm nghèo, tình trạng không cải thiện trong một ngày hai ngày. Sau khi nhập viện, một số phải ở lại bệnh viện ít nhất vài tháng và có thể lên đến hơn nửa năm để theo dõi. Không có gì đáng ngạc nhiên, và cũng có thể hình dung rằng bố mẹ tôi đều là những người trẻ, mới ngoài ba mươi, đương nhiên có nhu cầu về đời sống tình dục. Họ có thể chịu đựng một hoặc hai ngày và kiểm soát bản thân trong một thời gian. Nếu kéo dài vài tháng, chắc chắn đó sẽ là một loại cực hình đối với họ. Thức ăn và tình dục cũng khác nhau. Đây là bản chất của con người và có thể hiểu được. 

Nhưng họ không có ý thức về thời gian sao? 

Có phải là quá sớm không?

Một số y tá chưa hoàn thành đợt khám cuối cùng, một số người nhà bệnh nhân chưa đổi ca, và một số thân nhân y tế vẫn chưa về nhà nghỉ ngơi. Họ bắt đầu hành động không giống ai và gây ra tiếng động lớn như vậy. Họ thực sự nghĩ rằng họ có một phòng khách sạn trong khu vực này à? 

Không phù hợp!

Nghê Kiệt vẫn đang suy nghĩ trong lòng, càng ngày càng cảm thấy xấu hổ. 

Về phần tại sao lại xảy ra chuyện này, tim cô đập loạn xạ, hô hấp có chút rối loạn, tất nhiên trong lòng chỉ có cô biết.

"Mẹ, con không muốn đi. Dù sao sáng mai con phải lái xe đón mẹ sớm. Sáng mai con sẽ về nhà với mẹ! Mẹ, mẹ sẽ ôm con ngủ trên nôi một lát, cho con sờ ngực, giống như chúng ta... Con làm tình với mẹ lần đầu tiên, được không? Mẹ, con sẽ không lừa dối mẹ, bây giờ con vất vả quá! Con chỉ cần mẹ thôi!" Chắc chắn, nguồn gốc của những gì tôi đang nghĩ là kẻ chủ mưu đã tiến tới, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô vào lòng từ phía sau, ôm cô thật chặt, không một lời giải thích, đôi môi ấm áp của anh tiến lên ấn vào gốc cổ đầy thịt và lông lá của cô, hôn hít mút nhẹ nhàng, với vẻ thèm muốn không giấu giếm. 

Giờ đây, khi cậu cả đối xử với mẹ mình, cậu hoàn toàn giữ tư thế trong suốt xung quanh mẹ, giống như một tờ giấy trắng. Khi nghĩ ra điều gì đó, anh ấy phải kịp thời phản hồi lại với mẹ, nói ra ngay và cho mẹ biết ngay. Bằng cách này, hai mẹ con sẽ không còn bí mật và rào cản, họ sẽ gần gũi hơn. 

Trước đây anh không hiểu và rất phục tùng, nhưng anh nhận ra rằng mẹ anh thực sự yêu anh và luôn đặt mình vào hoàn cảnh của anh. Dù anh có nói gì đi nữa, mẹ anh đã không làm gì để anh hài lòng, để anh vui vẻ làm điều mình muốn và hài lòng? 

Vì vậy, khi có cơ hội, anh sẽ có hành động nũng nịu với mẹ mình, khiến bà chán ngán. Đây là việc anh phải làm vào lúc này. Một hành động cha-con không thể bỏ qua. 

"Con đang nói nhảm cái gì vậy? Ở đây yêu ai thế? Mẹ nhất thời không nhịn được, lại hoàn toàn coi con như một đứa trẻ, cho nên mới như vậy... Ờ, ồ, ồ, ồ ồ!

Con trai hư, con nghiêm túc về chuyện này à? "Ừm..." Nghê Kiệt nửa giận nửa xấu hổ. Cô quay lại và liếc nhìn con trai mình với đôi mắt to ngấn nước. Cô ấy nói vậy nhưng không gay gắt lắm. Thứ nhất, vì bà là một người mẹ tốt và hiểu rất rõ tâm trạng của con trai mình lúc này. Một chàng trai ngây thơ ở độ tuổi đôi mươi đột nhiên gặp phải chuyện như vậy. Con trai ông nhất thời không bình tĩnh và hưng phấn. Nó là bình thường. Thứ hai, chính vì sự thẳng thắn và tính tình bộc trực của con trai nên ông không giấu giếm điều gì trong lòng. Giờ đây, con trai ông thực sự sẵn sàng chia sẻ mọi chuyện với bà. Anh đã chọn cách thú nhận tất cả những điều không thể nói ra, không thể xâm phạm và tự mình nói với mẹ mình. Điều này cho thấy mối quan hệ mẹ con đã có bước nhảy vọt về chất và vượt qua mọi thứ.

Phải thừa nhận rằng, những điều này đều có được bằng sự chân thành của cô. Sau khi so sánh trái tim mình với trái tim mình, giờ đây cô đã có một người rất thân thiết với mình, đứa con trai hay đeo bám cô.

Khi cô nói, đôi môi dịu dàng của cô lại bị tấn công, giống như trước, với tốc độ nhanh chóng và háo hức như cũ. Con trai ôm cô một cách lỏng lẻo, không quá chặt mà hoàn toàn ôm chặt toàn bộ cơ thể mềm mại và không xương của cô trong vòng tay rộng lớn của anh.

Cứ như thế, người con trai ôm lấy cô và hôn cô lần nữa. Đôi môi dịu dàng trìu mến của anh không hề nóng nảy, cũng không tham lam và khẩn trương. Anh chỉ vuốt ve nhẹ nhàng, đôi môi hơi mím lại để chạm vào hương thơm của cô. 

Bằng cách này, thay vì nói rằng con trai anh ta đang hôn cô và đưa cô về, tốt hơn là nói rằng con trai anh ta đang thử thách cô, cố gắng tìm hiểu suy nghĩ của cô xem cô có sẵn lòng không và liệu cô có thực sự tức giận hay không. Suy cho cùng thì đây là thời điểm không thích hợp ở văn phòng. 

Hôn thực sự là một hành vi kỳ lạ, đầy ma thuật và không thể cưỡng lại được, đặc biệt với người mình yêu thì lại càng không thể cưỡng lại được. Được con trai vuốt ve và gãi nhẹ, Nghê Kiệt nằm nghiêng trong vòng tay con trai, cảm giác càng ngày càng bất lực, càng ngày càng để con trai thao túng, để hắn dịu dàng trên môi và lưỡi của mình.

Dần dần, cậu con trai bắt đầu không còn hài lòng với nụ hôn nhẹ nhàng giữa mẹ và con trai giống như trò chơi gia đình. Có lẽ, điều này có thể là do sự nuông chiều của cô ấy. Người con nhìn thấy cơ hội thích hợp và bắt đầu theo đuổi chiến thắng. Anh mở môi, ngậm cả đôi môi mềm mại của mẹ vào miệng. Anh bắt đầu dùng sức, bóp nhẹ, bóp nhẹ. Mút, anh bắt đầu chủ động và háo hức với mẹ, khi môi và lưỡi tiếp xúc sâu hơn, hơi thở của con trai trở nên nhanh hơn rõ ràng, hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi của anh phả vào mặt mẹ, nóng bừng và hưng phấn, như thể lỗ chân lông trên mặt bị nổ tung, khiến mẹ ngứa ngáy và tê dại.

"Mẹ, nơi này rất thoải mái và thú vị phải không? Mẹ rất thích, phải không?" Hôn nhau hồi lâu, bọn họ tách ra, nhưng Trầm Tường chỉ hơi ngẩng đầu lên, hắn cũng không rời xa mẹ, đôi mắt trong sáng trong trẻo nhìn chằm chằm mẹ, vẫn nghiêm túc trìu mến như trước, mang theo vẻ trịnh trọng của một thiếu niên trưởng thành. 

Sau đó, cậu đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ mà cậu vẫn chưa biết để vào đâu. Dùng một chút lực, anh cầm nó trong lòng bàn tay, như thể đang động viên mẹ mình và âm thầm truyền sức mạnh cho bà, để bà tiếp nhận sức mạnh của một loại tình yêu khác.

"Mẹ, đã chấp nhận con, mẹ nên nghe theo ý kiến của tuổi trẻ chúng ta, tiếp thu một số điều mới mẻ. Mẹ, nói thật với mẹ, nếu không phải vừa rồi con gặp tai nạn, sau này con đã đưa mẹ ra ngoài một ngày một đêm. Việc tôi đưa 'bạn gái' ra ngoài tìm hứng thú là đúng rồi! Mẹ ơi, con đã nghĩ về tất cả những điều này. Từ nay trở đi, tôi không chỉ trong cuộc sống mà còn muốn chăm sóc mẹ tốt hơn và chăm sóc mẹ thật chu đáo. Tôi cũng muốn mẹ tôi hạnh phúc hơn ở những khía cạnh khác và có nhiều trải nghiệm hạnh phúc hơn với tư cách là những người phụ nữ khác. Mẹ ơi, tại sao cuộc hôn nhân của một số người lớn lại kết thúc và không thể bền vững? Đó là vì họ chán và thiếu niềm đam mê ở khía cạnh đó. Ngược lại mẹ ơi, nhìn xem bây giờ có bao nhiêu phụ nữ trung niên chọn cách ngoại tình?

Đi tìm đam mê bên ngoài Mẹ ơi, con không muốn mẹ như vậy. Sau này các bạn sẽ chán ngán bên chúng tôi và dần mất hứng thú. Vì vậy mẹ ơi, chúng ta hãy đặt nền móng tốt ngay từ đầu nhé? Mẹ ơi, con thực sự coi mẹ như mối tình đầu của con, và con cũng rất muốn dành những điều tốt đẹp nhất cho mẹ nên con chỉ cần chấp nhận và chiều chuộng mẹ thôi, được không mẹ? “Lại một bài diễn văn dài, một bài phát biểu chân thành khác, cậu bé lớn nói có lý, có lý. Quả thực, cậu thực sự nghĩ như vậy, để dành những điều tốt nhất cho mẹ mình, hướng dẫn mẹ có những suy nghĩ tiến bộ hơn, không bị giới hạn ở một nơi nào đó. Tình cảm giữa mẹ và con sẽ nồng nàn hơn, sẽ khó quên. Mỗi lần sẽ là một loại dịu dàng và trải nghiệm khác nhau.

Cũng giống như anh và em gái, trong căn hộ, trong phòng tắm công cộng, trong dãy phòng khách sạn, có khi nào đó không phải là kỷ niệm và vẻ đẹp độc nhất mà anh chị em của họ chia sẻ?

Vì vậy, sau khi gặp Chân Chí Chân mấy lần, anh sẽ nhân cơ hội này, một cơ hội trời ban, để cấy ghép những thứ đẹp đẽ trong quá khứ vào cơ thể mẹ mình, một lần nữa tạo thêm điểm nhấn mạnh mẽ cho tình yêu giữa mẹ và con.

"Bé con, ngoan lắm! Mẹ biết rằng tất cả các bạn đều đang nghĩ về mẹ, và mọi thứ đều tốt cho mẹ, nhưng... nhưng dù sao thì đây cũng là ở văn phòng. Nếu bạn muốn mẹ ngủ khỏa thân với bạn, có thể bạn vẫn muốn…vẫn muốn làm điều đó, xuất tinh một lần! Ôi chúa ơi, làm thế nào điều này được cho phép?

Mẹ sợ quá! Cơ thể mảnh khảnh bắt đầu vặn vẹo khó chịu, cọ sát vào ngực con trai. Người phụ nữ tế nhị cau mày, bắt đầu do dự.

Có thể thấy, bà rất cảm động trước tầm nhìn xa của con trai mình. Con trai anh thực sự luôn nghĩ đến cô và quan tâm đến cô, một người mẹ xinh đẹp. Anh ấy làm mọi thứ đến từng chi tiết. Chính con trai anh là người đã giúp cô nắm bắt được nhịp đập của tuổi trẻ và lấy lại được sự ngọt ngào, nồng nàn trong tình yêu. Anh ấy có một trái tim nhỏ bé. Cô gái cũng có niềm hạnh phúc tương tự khi được yêu, và có lẽ còn hơn thế nữa. Trong tương lai, con trai cô sẽ lần lượt hành động và giao cho cô, điều này thực sự giúp cô trải nghiệm được niềm hạnh phúc và đam mê khác biệt của giới trẻ ngày nay. Vậy vào lúc này, bà có lý do gì phải từ chối con trai mình, từ chối lòng hiếu thảo của nó?

Vì vậy, cô ấy rất mâu thuẫn.

“Mẹ, nói thật với mẹ, ngày hôm đó, ừm... là lần đầu tiên mẹ cho con ăn vú của mẹ. Đó là lúc tôi thực sự nhận ra niềm vui được làm người lớn! Đêm đó, cặc tôi cứng đến mức tôi phải quan hệ. Mẹ ơi, con đã xuất tinh mấy lần rồi! Mẹ bảo là không tốt nhưng mẹ ơi, con không kiềm chế được!

Khi nghĩ đến người phụ nữ vừa rồi gọi điện như vậy ở phường, mẹ ơi, con nhớ mẹ! Con cặc của tôi không thể không đứng dậy. Mẹ ơi, hãy chạm vào háng con, thế thôi! "So với những thứ khác, sức khỏe của con anh luôn là trên hết, mọi thứ khác đều chỉ là thứ yếu. Có vẻ như anh cả đã quyết tâm. Đêm nay, anh sẽ có bước đột phá sâu sắc hơn với mẹ mình. Anh sẽ bắt chước tình dục mẹ con không còn giới hạn trong nhà, không còn hạn chế ở trên giường mẹ con. Vì vậy, anh đã nắm giữ vận mệnh của mẹ mình. Biết được điều cô quan tâm nhất, anh sẽ tấn công trái tim cô trước, tấn công tuyến phòng thủ cuối cùng của cô trong một đòn.

Ban đầu, cả hai mẹ con đều trần truồng cùng nhau tắm và thức dậy cùng nhau, với con cặc cứng khi cương cứng vào buổi sáng của họ cọ xát giữa hai đùi đầy lông của người mẹ. Mẹ sẽ ưỡn cặp mông to trắng nõn mềm mại của con ra và nuốt tinh dịch tươi mới của con một cách vui vẻ và tự nguyện. Hai mẹ con đã xa nhau mấy ngày, không đủ gần gũi. Anh xin được ngủ với mẹ. Anh cảm thấy điều này không quá đáng.

Cậu bé tâm sự với mẹ và tiếp tục quấy rầy mẹ, giống như khi còn nhỏ, cậu xin mẹ món đồ chơi yêu quý của mình như một lẽ đương nhiên. Sau đó, anh bắt đầu hành động. Youzi bắt đầu trượt. Anh kéo mẹ và di chuyển cùng nhau. Hai mẹ con nắm chặt tay nhau, theo bụng mẹ đến phía trước quần thể thao của anh. Qua lớp vải, anh yêu cầu mẹ xòe lòng bàn tay ra và bắt đầu xoa bóp, vuốt ve lên xuống.

Tận dụng mọi cơ hội, anh làm điều này tất nhiên là nhờ vào sự chiều chuộng của mẹ anh. Thấy mẹ cô không thực sự miễn cưỡng hay từ chối mình, anh mới dám ngang ngược và táo bạo như vậy.

Có một khối phồng ở háng. Có vẻ như con trai không nói dối cô. Anh đã nói với cô sự thật về mình. À, đây là lời chính bà nói, dặn con trai đừng tự ý làm mà hãy đến gặp mẹ nếu cần thiết. Lúc này, cậu con trai đã thực sự làm theo lời mẹ và nghe theo lời mẹ. Vậy làm sao bà có thể rút lại lời nói và phớt lờ con trai mình?

Dù sao thì người con trai cũng thẳng thắn nói rõ với mẹ rằng mẹ không quan tâm đến mình nên đành phải về nhà tự làm. 

Nếu phải một mình giải quyết tất cả sẽ tốn rất nhiều thời gian và sức lực, và khi thời cơ đến, chắc chắn tôi sẽ tức giận, hờn dỗi với mẹ vì tôi đã không quan tâm đến ông. Khi đó hai mẹ con sẽ bất hạnh ở hai nơi, vậy thì sao phải bận tâm? 

Thay vì làm hai mẹ con không vui, thà cùng nhau hạnh phúc còn hơn. 

“Con trai hư, luôn nghĩ ra thủ đoạn làm mẹ xấu hổ! Tại sao bạn không khóa cửa? Đã muộn thế này, các y tá trực cũng không thể đến gặp mẹ được. Chắc không có gì nghiêm trọng đâu." Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng xoa bóp chỗ phình to cứng rắn trong chiếc quần dày của con trai mình, Nghê Kiệt xấu hổ đỏ mặt, rõ ràng là cô vẫn chưa quen. 

"Không cần đâu mẹ, con vừa làm xong trò cũ rồi! Mẹ ơi, lần đầu tiên mẹ không mở cửa mà không báo trước là vì con đã làm chuyện lén lút! Thế nên con mới dám mạnh dạn và tốt bụng với mẹ như vậy, mẹ ơi, con có tầm nhìn xa quá phải không?

Là tại mẹ đẹp quá nên con không kiềm chế được! Đừng lo lắng, người mẹ xinh đẹp của con! Người con trai mỉm cười với vẻ mặt kiêu hãnh, nói rằng mọi việc đã sắp xếp xong. Sau khi thấy mẹ đã yên tâm, đứa trẻ say mê mẹ lại càng đẩy mạnh hơn. Anh giơ bàn tay còn lại còn lại chạm vào khuôn mặt mềm mại của mẹ, bắt đầu âu yếm vuốt ve, ngón tay dày dặn như vuốt ve một mảnh lụa mịn.

“Vậy nếu cậu không báo cho mẹ sớm hơn, bà sẽ lo lắng.” Nị Giải giả vờ hung dữ, trừng mắt nhìn đứa con trai hư của mình. Cô cũng bày tỏ sự lo lắng của mình vừa rồi. Sau đó, cô cảm thấy ngực mình đột nhiên chìm xuống, một sức nặng nặng nề đè lên, đè lên bộ ngực cao và mềm mại của cô. Qua nhiều lớp quần áo, năm ngón tay của con trai cô chạm vào nhau rồi mở ra, anh bắt đầu gãi và chà xát chúng với sức mạnh thiếu kiên nhẫn.

Có vẻ như việc chạm vào ngực không hề thú vị khi có chướng ngại vật. Khó chịu như gãi ngứa. Chỉ sau vài nét, con trai đã gãi. Thấy mẹ không phản đối hay chống cự, anh muốn tiến lại gần một bước. Tay anh di chuyển lên ngực người mẹ và bắt đầu lần mò dọc theo hàng cúc trên bộ đồng phục y tá màu trắng. Chiếc cúc đầu tiên là chiếc cổ áo bó sát, bảo vệ chiếc cổ trắng ngần, mềm mại và thanh tú. Con trai cử động hai ngón tay dễ dàng để một luồng gió mát lùa vào cổ mẹ, kích thích mẹ. Trong tiềm thức, người phụ nữ vẫn đang nép vào vòng tay con trai nên rụt cổ lại nhưng sau đó lại có một vật nóng khác hấp dẫn cô. Tức là con trai cô vừa hôn môi cô, vừa liếm cổ cô, mút da cô, hôn suốt xuống.

Khi cái lạnh lan tỏa, váy quần áo dần dần được mở ra, từng cúc áo được tách ra. Ngực của Nị Giải không chỉ mát mẻ mà còn ấm áp khi chạm vào. Con trai vẫn ôm mẹ, cúi đầu xoa tới xoa lui, dùng gương mặt ấm áp cởi quần áo cho mẹ, giúp lộ ra làn da mịn màng gợi cảm của mẹ.

Không lâu sau, đỉnh núi trắng như tuyết cao cao ngạo nghễ đột nhiên xuất hiện trước mặt hai mẹ con. Nghê Kiệt hơi cụp mắt xuống, lập tức có thể nhìn thấy được làn da trắng nõn dịu dàng nhấp nhô. Dưới lớp áo ngực khiêm tốn, làn da lộ ra tỏa ra vầng hào quang mềm mại và thuần khiết. Nó mềm mại và thuần khiết như chính Nị Giải, khiến con trai cô vô cùng mê mẩn. 

Không ngờ, vẫn xuyên qua lớp quần dày, bà có thể cảm nhận được con cặc của con trai mình đang đập dữ dội. 

"Hi hi! Không phải là ta chưa từng nhìn thấy khe ngực của mẹ đâu, sao con vẫn thế này? Con yêu, con không chịu nổi sự cám dỗ!" Văn phòng im lặng, đôi mắt ngơ ngác của con trai, nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô một cách ám ảnh, làn da nóng bỏng và nóng bỏng khiến người phụ nữ tốt bụng chưa từng tự nguyện quan hệ tình dục ở bất cứ nơi nào khác này đỏ mặt, tim đập và cảm thấy ngượng ngùng một lúc. Cô cắn môi dưới mềm mại và cố tình nói vài câu chuyện cười về con trai mình để trêu chọc anh.

"Mẹ, con nghĩ... Con muốn cởi quần áo, con muốn khỏa thân với mẹ. Ôm cặc vào háng mẹ khó chịu quá mẹ ơi!" Anh vẫn say mê nói. Lời nói của anh dường như không phát ra từ miệng anh. Anh vẫn đang mơ. Nghĩ đến đây, lại ở trong văn phòng yên tĩnh này, mẹ anh thực sự làm anh hài lòng. Quần áo của cô bị hở, so với hành động vô ý mà anh làm trước đây rõ ràng là hấp dẫn hơn và khiến máu anh càng sôi sục. Anh, một cậu bé, có thể công khai dựng lên bộ phận sinh dục nóng bỏng của mình trước mặt mẹ, trước mặt người phụ nữ anh yêu nhất, và để mẹ anh tùy ý vuốt ve, để mẹ anh an ủi anh với niềm đam mê sắp bùng nổ. 

Mẹ ơi, tuyệt quá! 

Vì xúc động, một nụ hôn nồng cháy đã khắc lên đôi môi anh đào của mẹ. Cậu bé lớn đang cảm ơn mẹ vì tình yêu của bà dành cho cậu. 

Sau đó, khi hôn nữ thần của mình, anh không còn lịch sự hay kiêu căng nữa. Anh che cái bụng trơn trượt của mẹ bằng bàn tay to lớn ấm áp. Mẹ ơi, bụng người phụ nữ của mẹ thật mịn màng và mềm mại. Khi chạm vào, cả lòng bàn tay như có một quả bóng. Trong mây có một vẻ đẹp không thể chạm tới. Quả thực, anh có thể chạm vào làn da trần trụi của mẹ mình. Anh ấy đã rất lớn và có thể tiếp xúc da kề da tuyệt vời với người mẹ thân yêu của mình. Tôi e rằng anh ấy là người duy nhất may mắn như vậy. Có được người mẹ yêu thương như vậy, anh còn đòi hỏi gì hơn nữa?

Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy phấn chấn. Với cảm giác này, lòng bàn tay của anh dường như có những cảm xúc sâu sắc hơn. Chúng không còn xù xì và xù xì như trước nữa. Anh di chuyển cẩn thận và xoa bóp từ từ, từng chút một, cảm nhận nhiệt độ của mẹ và sự mềm mại của làn da mẹ. Cuối cùng, từ dưới lên trên, anh đã đến được nơi mà anh hằng mong ước, mép áo lót của mẹ và phần dưới bộ ngực khủng của mẹ. 

Đẹp đẽ như vậy, Trầm Tường quyết định nhẫn nhịn một hồi, để cho mình trạng thái tốt nhất, chính là chuẩn bị cởi quần áo, hắn cùng mẹ đều thả lỏng. Anh sẽ vuốt ve và tận hưởng bộ ngực đẹp của mẹ mình trên đời một cách say mê. Cặp vú mềm mại mịn màng này trên đời xứng đáng nhất cho bộ sưu tập và nỗi ám ảnh của anh. Tất nhiên, lúc đó tôi cũng thấy thoải mái, vì con cặc cương cứng của tôi sẽ không bao giờ bị ngạt thở nữa. Lúc đó, khi con cặc của tôi đã thò ra khỏi háng chật hẹp, mẹ tôi sẽ âu yếm ôm nó, xoa nắn nó một cách âu yếm trong lòng bàn tay ấm áp và tiếp xúc gần gũi với mẹ tôi. Mẹ tôi yêu tôi rất nhiều.

Nghĩ đến việc làm, lọc ra từng chi tiết trần trụi của anh và mẹ, trên gương mặt cậu bé lập tức nở một nụ cười mãn nguyện. Đúng vậy, vào lúc này, và thậm chí là sau này, anh có thể có được mẹ mình, có thể yêu mẹ mình, thậm chí có thể sinh ra đứa con chung của họ vì tình yêu của họ. Đó chắc chắn là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời này, là may mắn lớn nhất và là vốn liếng đáng tự hào nhất của anh. 

Tất nhiên, đây đều là chuyện sau này, chúng nói về một tương lai hạnh phúc của anh và mẹ anh. Bây giờ, ưu tiên hàng đầu là phải có bước đột phá hơn nữa với mẹ anh. 

Nghĩ nghĩ, đầu tiên anh để mẹ mặc quần áo hở hang rời khỏi mình, cậu lớn đi đến bên giường, cúi người bắt đầu dọn chiếc giường nhỏ ấm áp cho hai mẹ con. 

Một lúc sau, mọi việc trên giường đều do anh làm. Sau đó, anh ấy quay lại và tự tay làm việc vài lần. Ngay lập tức, anh cảm thấy một sự mát mẻ dễ chịu. Con cặc to và cứng mà anh ôm suốt đêm cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy ánh sáng ban ngày trở lại - cuối cùng cũng được thả ra! 

Anh ta trần truồng, con cặc to dày đang run rẩy trong một búi lông, thật kín đáo. 

"Mẹ, mẹ lại thế này, vẫn đáng yêu quá!" Người ta có thể tưởng tượng người mẹ sẽ xấu hổ thế nào khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình một lần nữa. Con cặc trưởng thành của con trai cô đang cương cứng và đung đưa trước mặt cô khi nó thở. Mặc dù tần suất và số lần cảnh tượng như vậy xuất hiện nhưng nó đã trở thành như vậy. Dù mối quan hệ mẹ con là chuyện thường tình nhưng cậu con trai lớn vẫn thấy mặt đỏ bừng, cái đầu càng cúi thấp càng tốt. Chiếc cằm trắng nõn thẳng tắp gần như vùi vào khe ngực sâu của mẹ. Khuôn mặt đỏ bừng của người mẹ gần như hòa quyện với bộ ngực trắng nõn cao chót vót của bà. 

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến anh bị ám ảnh bởi mẹ mình, đặc biệt muốn nhìn thấy bà ngượng ngùng như vậy. Mỗi lần anh cởi trần và có con cặc to, anh luôn có thể có được một người mẹ trong sáng và tươi tắn như vậy. Nó giống như đưa cho cô một chai nước thánh trẻ trung vĩnh cửu, giúp cô lấy lại sức sống tuổi thanh xuân và sự quyến rũ vừa chớm nở. Dù là biểu cảm hay cử chỉ nhỏ nhẹ điệu đà, cô đều có sức hút hoàn toàn trái ngược với người mẹ ngày nay. 

Mẹ đang quay mặt về phía anh, hai bàn tay nhỏ bé không biết đặt vào đâu đang lặng lẽ véo vào gấu váy xếp ly màu trắng của mẹ. Bộ đồng phục rộng của y tá vừa mới mở ra. Bên trong là một mảnh cảnh sắc mùa xuân vô tận, màu da thịt. Một cặp vú to căng mọng lộ ra như thế, sưng tấy dưới chiếc áo lót màu trắng sữa. Rõ ràng là cúp ngực của mẹ vẫn còn quá nhỏ, hoặc có lẽ là ngực mẹ quá đầy đặn. Cặp vú đầy đặn trông rất nổi bật. Phần thịt vú trắng nõn bị ép ra ngoài mép áo lót, hình thành vài khe núi mềm mại thẳng đứng. Chúng xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn và mập mạp của mẹ. So với khe ngực sâu, nó cũng hấp dẫn và có tác động trực quan không kém. 

“Mẹ ơi, con mới phát hiện ra mẹ xinh đẹp như vậy, không chỉ khỏa thân mà còn có bộ ngực dựng đứng, mẹ ạ! Ôi không, là vì mẹ quá đẹp, ngực quá đẹp nên dù thế nào cũng đẹp. Chỉ cần mẹ công khai nâng ngực khủng của mẹ lên thì không chê vào đâu được!” Cậu bé lớn nuốt nước bọt khát nước. Anh ấy đã nói sự thật. Nghĩ đến điều gì, anh cũng kịp thời báo lại cho người phụ nữ xinh đẹp này, người mẹ thân yêu với bộ ngực đẹp của anh. 

Cùng lúc đó, anh ngạc nhiên phát hiện ra mình đang nóng và ướt. Trong mắt ngựa, một dòng nước ấm đang chảy ra từ một khe hở nhỏ. Trên đôi mắt dày màu đỏ tím của anh có vài giọt nước sáng ngời, giống như sương sớm, trông đặc biệt trong lành và bắt mắt. 

Trầm Tường để cho con cặc của mình run rẩy, chào mẹ một cách thẳng thắn và thành thật, giống như vẻ mặt của hắn, hắn đắc thắng và vô tội. 

"Con trai hôi quá! Con lại nói chuyện công khai, trêu chọc mẹ con như vậy! Còn nữa, con... sao con lại tự mình đi ra? Thật đúng là một tiểu nhân vô dụng, vô dụng!" Rõ ràng là con trai “lột ​​xác” trước mặt mẹ, bản năng đàn ông của mẹ đang khao khát. Đây là một điều vô cùng xấu hổ đối với mỗi bà mẹ và là điều mà người mẹ nào cũng xấu hổ khi phải đối mặt. Quả nhiên, Trầm Tường nhìn thấy mẫu thân trên mặt ửng hồng càng ngày càng đậm, đôi mắt to tràn đầy ngượng ngùng. Tuy nhiên, con cặc của con trai cô dường như có sức hấp dẫn nào đó đối với cô. Cô muốn nhìn, muốn nhìn thấy ánh mắt của người mẹ yêu thương đang dán chặt vào con cặc đen cứng rắn chắc của con trai mình, giây tiếp theo, cô nhanh chóng đưa đôi mắt lang thang nhìn đi nơi khác. 

Mẹ thật trẻ con và đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, giống như một cô bé không biết nên mặc loại váy nào. Cô ấy rất bối rối và bối rối. Thật là vui! 

“Mẹ ơi, lại đây sờ con cặc to của con xem nó cứng cỡ nào. Con nhớ mẹ biết bao!” Trầm Tường tiến lên một bước, bắt đầu chủ động. Cơ ngực rắn chắc và phát triển của cậu bé được áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Qua chiếc áo ngực mỏng manh, cuối cùng anh cũng cảm nhận được sự dịu dàng và căng mọng của bộ ngực mẹ. 

Anh hít một hơi thỏa mãn, tham lam và cuồng nhiệt hít hà mùi thơm thơm ngon từ mái tóc của mẹ, cùng hương thơm quyến rũ tỏa ra từ làn da trần trụi của mẹ. Mỗi điều đó đều kích thích nội tiết tố mạnh mẽ của một cậu bé lớn trong anh. Anh thực sự muốn gọt hết quả lê trắng tươi của mẹ mình và biến người phụ nữ xinh đẹp này thành của riêng mình. 

"Để con giúp mẹ cởi quần áo. Mẹ nhìn xem, con ở đây. Đối lập thu hút, mẹ đâu rồi? Mẹ thích sạch sẽ lắm, quần lót của mẹ sẽ sớm bị ướt. Mẹ nhất định sẽ cảm thấy không thoải mái. Con biết mà mẹ!" Con cặc to cứng đang ở ngay trước mặt mẹ. Run rẩy, lúc đầu cô tự nhiên không thể lau đi, không thể rời mặt mẹ mà giao cấu với con trai mình. Sau vài lần tiếp xúc khỏa thân, anh và mẹ đến và đi thân mật. Trầm Tường tóm tắt lại. Anh phát hiện người mẹ nào cũng có vải trên người. gói, cô sẽ rất bảo thủ, như thể có chướng ngại vật nào đó đang kìm hãm cô, khiến mẹ cô không thể buông tay, cô sẽ cởi quần áo, thân hình thơm ngon quyến rũ sẽ xuất hiện trước mặt con trai. Cô ấy có thể không quan tâm nữa và sẽ có những tương tác thân mật hơn với chính mình. Hai mẹ con rất thân thiết và yêu thương nhau. Khi đó, cậu cả không hề nghi ngờ rằng mẹ cậu đối xử với cậu như một người đàn ông thực sự. Và người mẹ đã trút bỏ được gánh nặng cũng có thể trở về con người ban đầu của mình. Đó là khoảnh khắc hạnh phúc và hạnh phúc nhất của người phụ nữ với những suy nghĩ trong sáng. 

Vì vậy, đây chính là lý do anh đã không tiếc công sức yêu cầu mẹ mình khỏa thân và đối diện nhau ở những nơi khác nhau, để mẹ có thể buông tay, gác lại những suy nghĩ dè chừng về đàn ông, trả lại cho mẹ một miền đất thanh tịnh trong lòng. Bằng cách này, mẹ cô có thể yêu bản thân mình hơn và dũng cảm đối mặt với tình yêu giữa mẹ và con trai hơn. 

Cậu bé lớn nhẹ nhàng nằm trên người mẹ. Anh ấy rất chu đáo. Anh muốn mang đến cho mẹ sự ấm áp từ mẹ, người thân yêu nhất và yêu quý nhất, đồng thời làm cho mẹ bớt lo lắng hơn. Anh ấy là một người đàn ông ân cần, sử dụng nhiều cách khác nhau để đối xử với người phụ nữ mình yêu trong những dịp khác nhau. Anh cảm thấy mình nên làm điều đó thật tốt và đối xử với mẹ mình thật hoàn hảo. 

"Mẹ ơi, làn da của mẹ mịn màng, ấm áp, sờ vào dễ chịu quá! Mẹ ơi, con nhớ lại hai lần đã qua, chính mẹ làm cho con cảm thấy thoải mái. Chính mẹ đã liếm cặc của con và phục vụ con rất chu đáo. Tất cả những điều này, con trai con đang nhớ đến lòng tốt của mẹ và tình yêu của mẹ dành cho con! Chỉ một lần, vội vàng, niềm hạnh phúc và thoải mái của mẹ đã vội vã kết thúc. Lúc đó, mẹ đã cởi hết quần áo ra, con muốn làm mẹ vui một lần nữa, được không?

Bởi vì, đây là phòng làm việc của mẹ tôi, và đây là sân nhà của mẹ tôi! Mẹ ơi, con đang nghĩ, sau này nếu mẹ đi làm mệt mỏi, có chút thời gian rảnh rỗi, mẹ sẽ nghĩ đến niềm hạnh phúc lạ thường mà con đã có được lần này, có thể mang lại cho mẹ một chút an ủi, khiến mẹ thấy thoải mái hơn. Được không mẹ? “Bàn tay to nóng bỏng đã bắt đầu vuốt ve làn da nóng bỏng không kém của mẹ. Trầm Tường chậm rãi nói, đồng thời cảm nhận được làn da mềm mại và dịu dàng của mẹ. Anh chỉ ôm người phụ nữ bán khỏa thân và đặt tay lên tấm lưng mịn màng của cô. Từ phần thắt lưng đầy thịt, anh từ từ di chuyển lên cho đến khi chạm vào dây áo ngực đang cản trở bước tiến của anh. 

Rốt cuộc, anh ấy là một chàng trai trẻ. Mặc dù anh có thể thuyết phục mẹ mình bằng lời nói và mọi lý do thuyết phục bà nhưng anh đều có lý do và bằng chứng xác đáng. Tuy nhiên, số lần anh ngủ với phụ nữ vẫn rất hạn chế, đếm trên đầu ngón tay. Ba tháng sau, người cố vấn bí mật của anh không còn ở bên cạnh - em gái anh đã đi đào tạo và học tập. Trong số đồ dùng cá nhân, tự nhiên không có người dạy hắn từng bước một, cho nên khi hắn dùng ngón tay nhéo quai áo ngực của mẹ, di chuyển mấy lần ra sau tấm lưng vô hình, chạm vào đan xen hai tay, hắn vẫn không thoát khỏi được tầng phòng ngự trên người mẹ. Đã lâu rồi chiếc áo lót vẫn bó sát, che chở cho chủ nhân. 

Có tiếng "phù" và tiếng cười ngọt ngào. Mẹ che cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của con lại chế nhạo con là quả dưa và quả trứng sống như vậy. 

Anh cúi đầu nhìn vào lông mày của mẹ. Sau đó, một cách tự nhiên, đôi bàn tay mềm mại của mẹ anh đưa ra sau lưng anh, duỗi một ngón trỏ ra, nhẹ nhàng di chuyển trong lòng bàn tay anh vài lần, ra hiệu cho anh bỏ tay ra trước và để mẹ anh tự làm. 

Sau đó, chiếc áo lót bó sát cơ thể người phụ nữ dễ dàng thả lỏng. Sau đó, Nị Giải khoanh tay lại, hai dây vai cùng đôi bàn tay trắng nõn của cô rút sang hai bên, tự nhiên trượt xuống dọc theo bờ vai tròn trịa mịn màng của cô. 

Lập tức, hai bầu vú to béo, mềm, trắng nõn, mềm mại hiện lên trên không trung, nảy lên nhảy nhót, xuất hiện ở nơi hai mẹ con chạm vào nhau.

Anh ta lại giơ bàn tay có chút hưng phấn và run rẩy lên, lập tức ôm lấy bộ ngực to lớn đầy thịt. Đối mặt với mẹ trần trụi của mình, Trầm Tường tỏ ra không chút khách sáo và háo hức. Anh nhào nặn, ấn vào, hít vào rồi bắt đầu quên đi, chơi đùa vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Đồng thời, anh trở nên hoàn toàn hoang dã, và đột nhiên, phần thân trên của mẹ anh hoàn toàn trần trụi. Cậu bé lớn giơ tay phải lên chạm vào vai mẹ. Chỉ cần dùng một chút lực, bộ đồng phục y tá vốn đã rộng thùng thình được anh nhấc lên dễ dàng, nhẹ nhàng tách ra khỏi cơ thể bằng thịt của mẹ anh. 

“Mẹ ơi, thật tốt khi con lại được ôm mẹ như thế này và có được mẹ. Mẹ ơi, con cảm thấy mình là đứa trẻ hạnh phúc nhất trên đời và là đứa con bé nhỏ hạnh phúc nhất của mẹ!” Anh nhẹ nhàng xoay lòng bàn tay, làm cho lòng bàn tay hơi nóng hổi chìm vào bộ ngực mềm mại dịu dàng của mẹ, lòng bàn tay rộng rãi bị bộ ngực to trắng mịn của mẹ hấp thụ.

Đương nhiên, tay kia của hắn cũng không nhàn rỗi. Trầm Tường ôm lấy mẫu thân, năm ngón tay cùng lòng bàn tay rộng rãi che chắn hoàn toàn tấm lưng mềm mại của mẫu thân. Hai mẹ con đứng, anh như cùng mẹ khiêu vũ trong phòng khiêu vũ, chiếm thế chủ động và làm chủ tình thế. Anh ấy trông thật duyên dáng và duyên dáng khi ôm cơ thể đáng yêu này trong tay. Dù mẹ anh cởi trần từ thắt lưng trở lên và bộ ngực nở nang nhưng là một người con ngoan ngoãn, trông anh vẫn rất chừng mực, không kiêu ngạo cũng không nóng nảy và không hề ham muốn dâm ô. Anh ấy thực sự là một quý ông.

Tuy nhiên, phần thân dưới lộ ra của anh ta thẳng và cương cứng, rất cương cứng và cứng cáp, quy đầu dày đặc có hình bầu dục, nhưng nó thực sự đã phản bội anh ta. Anh ấy cũng là một cậu bé khỏe mạnh và có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. 

Cuối cùng, bàn tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của anh cũng vươn từ trên xuống dưới đến cổ tay mẹ. Trầm Tường mở rộng bàn tay to lớn của mình, nắm lấy thứ hắn hiện tại vô cùng mong muốn - hắn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ mình. Lúc này, anh muốn có được sự thoải mái hai mặt.

Anh sờ ngực mẹ rồi nhờ mẹ xoa bóp cho nóng. 

"Mẹ ơi, nó có lớn không? Mẹ chạm vào con cặc lớn của con trai, thú vị lắm phải không? Mẹ ơi, lát nữa sẽ vui hơn! Mẹ, cho con khu vườn bí mật của mẹ đi. Con trai con sẽ không xúc phạm mẹ con, con chỉ muốn yêu mẹ thôi!" Cúi người về phía trước, anh nhẹ nhàng chạm vào vầng trán nóng bừng của mẹ. Cậu bé lớn nhẹ nhàng chạm vào mặt mẹ, âu yếm nhìn đôi môi mím chặt, đôi mắt cụp xuống của mẹ, vẻ ngơ ngác khi mẹ vẫn chưa nguôi ngoai nỗi ngượng ngùng. Nó thật dễ thương và khiến mọi người cảm thấy yêu thương. 

Con phải nhanh lên, nếu không mẹ sẽ như thế này, ngượng ngùng di chuyển, giống như người gỗ, nhất định sẽ mệt mỏi và đau chân. 

Nghĩ đến đây, anh đổi hướng bàn tay đang vuốt ve mông của mẹ mình, trực tiếp đi tới một bên váy của bà. Sau đó, lần này anh dễ dàng đạt được mục đích của mình. Anh kéo dây kéo váy của mẹ xuống và cởi chiếc váy y tá hẹp của mẹ ra. Chỉ trong vài nét, anh đã hoàn thành. 

Hai bắp đùi mềm mại và đầy đặn được không khí nóng bức trong phòng làm việc hôn nhau. Một chiếc quần lót đơn giản và bảo thủ quấn quanh cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Lớp vải mỏng được kéo căng chặt. Từ đó có thể thấy cặp mông to ẩn trong đó đầy đặn và đầy đặn đến mức nào. Khi cọ xát, nó rất gây nghiện và ham muốn. 

"Đừng... đừng như vậy con ơi, con thấy khó chịu. Mẹ lấy ra cho con được không? Vậy thì chúng ta ngủ như bình thường đi. Mẹ ôm con cho con bú. Đây là phòng làm việc của mẹ. Mẹ chưa bao giờ như thế này với đàn ông. Những ngón tay to khỏe đã thò vào mép quần lót, móc vào Sau khi đeo dây thun vào, cô thấy mình chỉ còn một bước nữa là khỏa thân hoàn toàn. Nghê Kiệt im lặng hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng. Cô cố gắng nói chuyện và thảo luận với đứa bé, cố gắng bảo vệ cô với tư cách là một người phụ nữ, lớp phòng thủ cuối cùng, và trong những trường hợp khác nhau, cô là lớp phòng thủ cuối cùng trong trái tim cô với tư cách là một người mẹ!

Khi mũi tên đã ở trên dây, làm sao nó không bắn được?

Cậu bé bĩu môi và hôn mẹ một cách an ủi. Anh trìu mến chạm vào đôi môi mềm mại và hơi khô của cô. Sau đó, lợi dụng lúc mẹ đang phân tâm và thấy mẹ chưa chuẩn bị trước, cậu bé dùng lực kéo bàn tay to lớn của mình xuống. Đầu vải nhỏ mềm mại và nhẹ nhàng ban đầu làm sao có thể chịu được sức mạnh tàn bạo của bàn tay to lớn của anh ta? 

Gần như ngay lập tức, chiếc quần lót của mẹ anh bị đẩy lùi vào trong bắp chân của bà. Trong chốc lát, mẹ đã khỏa thân cạnh bàn làm việc! 

Một luồng gió khô mát theo theo động tác của con trai, hắn nhanh chóng không chừa chỗ nào để cởi trần, trực tiếp đi theo lớp lông mu dày và bông, dường như xuyên thủng mọi lỗ hổng, như thể coi lỗ nhỏ của cô là mục tiêu xâm nhập, hắn nhanh chóng lao vào. 

Nghê Kiệt cảm giác được một cỗ mát lạnh sảng khoái hòa cùng không khí xung quanh cơ thể, thâm nhập vào âm đạo của cô. Cơ thể trần trụi của cô vẫn nằm trong vòng tay của con trai và anh đang ôm cậu một cách lỏng lẻo. Cô đột nhiên run rẩy toàn thân. Một cảm giác hồi hộp không biết là thư thái hay lo lắng hơn khiến cô lập tức cứng đờ. 

Cô nghĩ, vì cả cô và con trai đều trần trụi, thẳng thắn nhìn nhau như vậy, nên sự run rẩy vô tình sẽ nhiều hơn trước phải không?

Bằng không, ngay lập tức, vật nóng và dày đó ấn vào điểm mấu chốt của cô, thay thế chiếc quần lót che chắn kín đáo của cô. Cô không từ chối hay từ chối mà chấp nhận với tâm hồn bình thản và bao dung.

Người con trai dùng hai ngón tay to lớn chiếm giữ vùng kín nhất của cô, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại khe thịt mịn màng của cô! 

"Mẹ, mẹ! Ở đây thật mềm mại, sờ vào thật thoải mái! Thật tốt, mới có hai ngày, con lại có thể có mẹ ở đây, con có thể có được toàn bộ thánh thể của mẹ. Mẹ, mẹ là của con!" Người con trai, những ngón tay dày dặn của cậu con trai to lớn, dẫn dắt anh, mạnh mẽ như một vận động viên, nhưng lúc này lại rất dịu dàng, đối xử dịu dàng với mẹ, nhẹ nhàng đi tới đi lui ở những nơi mình thích, đầu ngón tay nóng lên không hề kiêu ngạo hay thiếu kiên nhẫn, anh có sự kiên nhẫn của một đứa con trai, đối xử với mẹ bằng sự ngây thơ như trẻ thơ của một đứa trẻ.

Điều này khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn.

Có vẻ như con trai cô vẫn muốn tập trung thân mật với cô, không có quá nhiều suy nghĩ linh tinh khác.

Vật trong tay cô tuy cứng rắn nhưng lại rất ngoạn mục. 

"Ồ...Con trai, con chạm vào mẹ...mẹ đâu rồi? Được rồi, mẹ đã cho con rất nhiều niềm vui và khiến con đạt được điều con muốn. Con nên hài lòng chứ? Con ơi, đó...Nơi của mẹ, đừng dùng sức quá nhiều, đó không phải là nơi con nên đến!" 

Thậm chí không có ngón tay! ...Ừm, em yêu..." Không ngờ, môi âm hộ đầy đặn của Nị Giải đột nhiên tê dại, cùng với cửa ngọc yên tĩnh, âm đạo không quá nhạy cảm của cô cảm thấy ngứa ngáy khó tả, cùng một cảm giác khoái cảm tràn ngập từ bên ngoài.

Người con trai không nói gì, nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, anh đã hành động. Hai ngón tay của anh vẫn nằm ngang, nhưng đột nhiên, anh nhấc lên, vật đang bám chặt vào môi cô tiến vào sâu hơn. Đầu ngón tay dày của anh không chỉ nhẹ nhàng xoa bóp đôi môi mềm mại gợi cảm của cô mà còn đi theo cái khe mập mạp mềm mại đó, đi thẳng vào, thọc một nắm vào khoang nóng bỏng của cô.

Cảm giác run rẩy, tê dại toàn thân này mạnh mẽ và nhanh đến mức trong phút chốc, hai chân Nghê Kiệt mềm nhũn. Cô không còn cách nào khác ngoài nắm lấy cánh tay của con trai mình, hơi ngồi xổm xuống, ổn định phần thân dưới của mình, để cơ thể có thể tìm lại được cảm giác cân bằng.

Tuy nhiên, cô không biết rằng bằng cách này, sức hấp dẫn giới tính và vẻ đẹp của thân hình trần trụi của cô đã được phát huy và phóng đại đến mức tối đa. Hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại trước ngực cô đang đung đưa một cách thụ động, hai bộ ngực căng mọng như quả lê pha lê. Chúng trông thật tươi tắn, bụ bẫm, ngọt ngào và mọng nước, cái mông tròn trịa. , và nó quá dễ thấy và mịn màng, Nị Giải lúc này thực sự không quan tâm nữa, cô ưỡn cặp mông đầy đặn và mịn màng của mình ra, nửa hậu môn sâu và bí ẩn đang hướng về phía đứa con của mình. Thỉnh thoảng cô vẫn vô sỉ vung vẩy vài lần, đó là sự hưng phấn vô tình phát ra từ sâu trong cơ thể, là sự rung động nhạy cảm nhất của người phụ nữ.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Vâng, đúng vậy. Con muốn mẹ buông con ra chơi. Tôi muốn mẹ tôi thật xinh đẹp. Vẻ đẹp này chỉ thuộc về con thôi!" Với thân hình nhẹ nhàng, những lời nói đầy ám ảnh và không hề nao núng đó dường như đến từ một nơi rất xa. Bà nghe thấy con trai mình nói, với vẻ vui mừng và ngưỡng mộ. 

Sau đó, hắn vẫn ôm lấy bộ ngực mập mạp của mình, ngón tay thọc vào trong thịt mềm mại. Nị Giải nhìn thấy con trai mình vội vàng bước vài bước, thân hình trần trụi của nó cũng vòng qua phía sau cô. Con cặc to lớn mà cô đã buông ra vẫn đang đung đưa trong hông anh theo tốc độ của riêng anh. 

Nheo đôi mắt to mờ mờ, người phụ nữ thò mông ra và lén nhìn bộ phận sinh dục hữu ích, con cặc to và quý hiếm của con trai mình. Cô không khỏi liếm môi muốn làm gì đó, cảm thấy có chút đói bụng.

“Mẹ, mẹ đã đứng lâu rồi. Bạn có hơi mệt không? Thế thì mẹ cứ bám vào bàn mà nghỉ một lát nhé. Tôi muốn nhìn mẹ như thế này một lúc. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Bạn treo ngực và nhô ra cái mông trắng nõn. Nó thực sự tốt. Cảm giác thật tuyệt mẹ ạ! Bé thích lắm!" Một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên làn da mịn màng của mẹ. Cậu con trai âu yếm vuốt ve mẹ, tận hưởng hết mức, vuốt ve mẹ suốt chặng đường. Lúc này, bông hoa trắng muốt như một cục bùn mềm, mẹ buông ra. Cậu con trai trần truồng tùy ý chơi đùa, đưa hai tay ra bên cạnh mẹ, để hai cánh tay mẹ tựa vào chiếc bàn lớn, để chúng gánh hết sức nặng của thân trên, còn thân dưới hoàn toàn không đứng đắn, có sự cám dỗ lớn nhất. Trình bày Trước mặt anh, cặp mông mềm mại và đầy đặn, làn da trắng nõn, khe núi sâu giữa hai cái mông đầy đặn và cái lỗ đít bí ẩn thấp thoáng đều khiến con trai anh trở thành bữa tiệc lớn nhất mà anh có thể nhìn rõ.

Những cậu bé lớn vẫn có một sức chịu đựng nhất định. Nếu là bất kỳ người phụ nữ nào khác, thậm chí là em gái mà anh yêu và sợ hãi, trông như thế này, thụ động giả vờ làm tình với một người đàn ông, và cái lồn thịt hồng hào mềm mại giữa hai chân cách quy đầu vốn đã ngứa ngáy và khát nước của anh trong tầm tay, thì anh sẽ bất lực. Anh bước một bước lớn, dang rộng cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô, để lộ hoàn toàn môi âm hộ trưởng thành như hai con trai bụ bẫm. Anh đẩy nó và xoa bóp cho đến khi nó mở ra và từng chút một, bước vào không gian ấm áp, mềm mại và ẩm ướt, âm hộ của mẹ anh!

Tuy nhiên, chính vì đây là cái lồn của mẹ, rất thiêng liêng, không thể tùy ý xâm phạm nên cậu bé lớn không dám vượt quá giới hạn, tiến lên một bước. Tất cả những gì anh cần làm là ôm con cặc cứng như sắt của mình và lặng lẽ quan sát phần thiêng liêng nhất của mẹ mình. Anh ấy rất hài lòng.

"Con trai...Con trai, Xiangxiang, con đừng nhìn mẹ như thế nữa. Thật là xấu hổ! Con ơi, làm sao con có thể hài lòng với mẹ được? Mẹ ngươi có thể cho ngươi những gì tốt nhất, nhưng ngươi không thể dừng lại!" Có vẻ như hắn yêu thương đứa trẻ này đến mức không có hạn chế. Nghê Kiệt ngơ ngác nhìn cô, bộ ngực lớn rũ xuống gần như dính chặt vào bàn, núm vú cứng rắn lau tờ giấy thô ở khoảng cách xa. Nghê Kiệt mím môi, vội vàng xấu hổ hét lên một tiếng, thúc giục tiểu ác nhân khó chịu và khó tính này dừng lại.

Về phần tại sao nàng không thể hiện uy nghiêm của mẹ mình, ngăn cản con trai mình ngay lập tức, dừng trò chơi dâm đãng này, có lẽ nàng vẫn đang nghĩ đến con trai mình. Nhìn xem, chuyện của con trai bây giờ vẫn còn vất vả lắm, toát ra sức nóng và ham muốn không thể kiềm chế của đàn ông. Nếu lúc này cô chỉ quan tâm đến bản thân mình, cô lập tức rơi vào trạng thái nghiêm khắc. Chiếc chăn bông rắn chắc cắt ngang mọi thứ thơm tho quyến rũ, không cho anh chút gì. Bản năng đàn ông của con trai có thể giảm sút rất nhiều, sẽ rất thất vọng và thất vọng ra đi. Dù sao thì cả hai mẹ con đều đã lên đến trình độ này. Tại sao cô ấy không chịu đựng một thời gian và thể hiện sự bao dung, quan tâm của một người mẹ tốt?

Yêu con trai mình thì phải yêu cô ấy một cách trọn vẹn, quan hệ tình dục, chơi với con trai cô ấy và chơi một cách thực sự. Tuy ngoài miệng lo lắng nhưng trong lòng lại rất bình tĩnh. Dù sao đây cũng là con trai của bà, đứa con hiếu thảo và ngoan ngoãn của bà cũng không thể làm được điều gì thiết thực với bà. Cô ấy biết điều này và tràn đầy tự tin.

"A, mẹ đừng lo, con trai con đang ở đây!" Hóa ra sự quyến rũ của cô đã khiến con trai cô nhìn chằm chằm vào cô rất lâu. Chẳng trách, toàn thân cô nóng bừng, bởi vì ánh mắt nóng bỏng thèm khát của con trai lại dán chặt vào, đốt cháy cô. 

Con trai vừa dứt lời, một bàn tay to lớn đặt lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Người con trai ở bên cạnh, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại mịn màng của mẹ, vuốt ve qua lại. Sau đó, Nị Giải cũng cảm nhận được một sự ấm áp và dịu dàng chạm vào tấm lưng mịn màng và phẳng lặng của cô. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy một khuôn mặt bị ám ảnh, tất cả đều vùi trong làn da mềm mại và mịn màng của cô. Con ơi, đứa bé này quá ám ảnh với mẹ rồi. Belle, anh chỉ để lộ mái tóc đen ngắn, phần còn lại gần như hòa quyện với người mẹ xinh đẹp trắng trẻo và dịu dàng của cô. Anh ngửi và ngửi, mút và cắn bằng đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mình, bao phủ hoàn toàn toàn bộ cơ thể cô. Phần lưng mềm mịn được coi như một chiếc bánh to mềm mại thơm ngon. Anh ta đang thưởng thức nó, liếm nó một cách vô đạo đức và gặm nó một cách ám ảnh. Anh gần gũi với mẹ, nên cao sang và hoang dã.

Bộ ngực lớn của cô lại bị tham lam xoa bóp rồi chộp lấy. Nị Giải lúc này đang khỏa thân, quyến rũ như cô mong muốn. Cô muốn khơi dậy sự bốc đồng hoang dã của đàn ông, nhưng cô đã đạt được mong muốn của mình, khiến cặc của người đàn ông đó cứng như cô muốn, ít nhất con ruột của cô là như vậy. 

Nị Giải cụp mắt xuống và nhìn thấy con cặc màu đỏ tím dày hơn của con mình qua bộ ngực lớn treo lơ lửng và hấp dẫn. Đầu trước của con cặc lớn thực sự chuyển sang màu tím, khe nhỏ ở giữa vẫn sáng bóng. Vẫn còn dấu vết của chất lỏng rỉ ra từ bên trong. Con gà trống trông như một đứa trẻ háu ăn. Anh chảy nước miếng khi nhìn thấy bộ ngực căng mọng và sưng tấy của mẹ.

Tuy nhiên, đứa con bé bỏng của cô thực sự không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Cô đã như thế này, cô đã trao cho anh thân hình trần trụi xinh đẹp, còn con trai cô vẫn vô dụng như vậy. Con trai của nàng thật sự là một cậu bé thuần khiết và giản dị, Nghê Kiệt thầm nghĩ trong lòng, trêu chọc con trai mình. 

Nhưng một giây tiếp theo, ý nghĩ của Nghê Kiệt lại truyền đến cơ thể của chính mình. Cô hoàn toàn mất tập trung vì có cảm giác ngứa ran ở chân, và một cảm giác khoái cảm dâng trào chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. Cô đột nhiên đứng thẳng thân hình trắng nõn, hai bắp đùi săn chắc mịn màng theo bản năng di chuyển vào nhau, giống như một cánh cổng lập tức đóng lại để ngăn chặn bất kỳ điều xấu nào xâm nhập. 

Trên thực tế, thực sự có một thứ xấu xa nghịch ngợm đang cố gắng đến gần những bộ phận bí mật nhất của cô ấy, cố gắng xâm chiếm những nhị hoa đang lặng lẽ nở rộ của cô ấy. 

Con trai, liếm âm hộ của cô ấy! Anh đang chạm vào môi âm hộ sưng tấy và phát triển của cô bằng đôi môi và lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của mình, đồng thời đang bao quanh cái lồn đầy đặn và nhiều thịt của cô!

"A...wuwuwu...con bé hư, con trai hôi hám, con đang làm gì vậy?

Con yêu, sao con lại liếm mẹ thế? Con ơi, con nhanh rút lưỡi ra đi, đó là... chỗ mẹ tè, bẩn quá!

Không, con trai, mẹ không chịu nổi... Mẹ không chịu được nữa, à, con ơi, mẹ thấy thoải mái quá! "

"Khuôn mặt xinh đẹp vốn như hoa đào bây giờ đã nhuộm đỏ tươi vô tận, như thể chân tóc đang bốc cháy. Những cánh hoa thịt nhạy cảm đã cảm nhận được sự trêu chọc của con trai, sự đụng chạm mạnh mẽ của con trai. Lần đầu tiên nó hôn cái lồn mập mạp của mẹ. Con trai có vẻ vô cùng hưng phấn. Miệng và mặt nó quấn quanh háng sâu của mẹ, ngẫu nhiên xoa xoa, không có chút dấu vết nào. Cào một cách bừa bãi, giống như đang lau mặt bằng khăn sau đó." đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng hiện tại, anh đang lợi dụng làn da mềm mại, đôi môi ấm áp và cơ quan sinh dục nhạy cảm của mẹ để tăng ham muốn tình dục đang dâng cao trên khuôn mặt anh, cũng như số giọt nước trong suốt trên mặt anh, không ngừng hiện rõ.

Đó là thứ chất lỏng yêu thương róc rách do mẹ anh tiết ra khi bà hưng phấn và tiếp xúc với những người đàn ông, đàn bà xa lạ, những giọt tinh dịch đáng xấu hổ nhất của phụ nữ. 

Chỉ khi lên giường, khi say đắm, được người chồng yêu thương vuốt ve nhẹ nhàng thì mới xuất hiện phản ứng sinh lý, phản xạ có điều kiện theo bản năng của người phụ nữ. 

Nhưng... nhưng bây giờ, thân thể xinh đẹp uyển chuyển của cô đang trần trụi, bị đứa con trai cũng trần truồng liếm láp, khiến cô chảy nước miếng, ham muốn tình dục trong cô lại bị khơi dậy. Hơn nữa, chuyện này chỉ mới bắt đầu, nhưng ngay lập tức, cô biết loại cảm giác này sẽ có xu hướng tăng lên rất lớn, còn có quá nhiều chỗ cho khoái cảm vô bờ bến. 

Cảm giác như thế này thật thoải mái. Âm hộ ướt át của cô đang được đứa con trai yêu quý của mình liếm. Nó thực sự thú vị và cảm thấy tuyệt vời.

Bản thân cô cũng đầy mâu thuẫn. Bất giác, Nghê Kiệt kìm nén hét lên. Một mặt, bà chỉ muốn lớn tiếng ngăn chặn hành vi vô nghĩa của con trai mình nhưng lại vội vàng đưa tay ra bịt cái miệng thờ ơ của mình lại. Đây là văn phòng của cô ấy. Làm sao bà còn có thể đổ thêm dầu vào lửa khi bà và con trai đã quá cuồng nhiệt và buông thả?

Trong miệng cô mơ hồ nói ra những lời này, một giọng điệu phức tạp tựa như đang cự tuyệt, nhưng cũng tựa như đang phục vụ. Nói tóm lại, Nị Giải đang chán nản hét lên, kìm nén hành vi và khống chế ham muốn tình dục của mình.

"Sao thế? Mẹ ơi, chỗ của mẹ thơm quá! Rất thơm. Mẹ ơi, nếu tạm thời mẹ không cho con uống sữa thì dùng nước ở đây thay thế. Dù sao thì nó cũng là từ cơ thể mẹ, giống như tinh dịch của con vậy. Mẹ ơi, bé rất thích uống nó! Bé cũng thích hôn mông mẹ, mùi thơm quá!" Tạm nghỉ công việc bận rộn, cậu bé lớn ló đầu ra khỏi hốc sâu của mẹ, Với khuôn mặt ướt át và đầy phấn khích, cậu bảo mẹ hãy nói sự thật, và để chứng tỏ những gì mình nói là sự thật và rằng cậu đang chân thành khen ngợi người mẹ thánh thiện và trong sạch của mình, cậu lập tức bĩu môi và khắc ngay một dấu hôn thật sâu trên nếp gấp. Không chút do dự, anh hôn vào lỗ đít giấu kín của mẹ mình, trao cho ông nụ hôn thuần khiết nhất dành cho con trai. 

Bạn thực sự không thể làm gì với đứa trẻ này! Lần đầu tiên tôi phát hiện ra đứa con trai ngoan ngoãn của mình cũng có một mặt ngang ngược và hoang dã như vậy. Khi anh bắt đầu phát điên với cô, anh sẽ phớt lờ cô và chiều chuộng cô đến cùng. 

Nghê Kiệt lại rùng mình, vật thể mềm mại ẩm ướt đó in dấu vào một nơi chưa từng có người quan tâm. Hai đùi trần trắng nõn như ngọc của cô run rẩy một lúc. Sau đó, hậu môn bí mật và âm hộ nhỏ giọt của cô có cảm giác như đang bị kích thích và xúc tác bởi một loại kích thích nào đó. Bằng cách này, cô ấy càng trở nên nhạy cảm và sưng tấy hơn. Hai túi thịt căng mọng ở vùng kín của cô dường như căng đầy và sưng tấy do xúc động và sự kích thích liên tục từ con trai. Chúng sưng tấy và phủ đầy lông mu ẩm ướt, bảo vệ cái lỗ đầy cám dỗ của cô.

Ngay sau đó lại có thêm vài tiếng kêu xen lẫn ham muốn và kiềm chế. Nị Giải ngẩng đầu lên và cong cái mông đầy đặn của mình. Hết lần này đến lần khác, con trai cô tấn công cô một cách thô bạo và đầy dục vọng thêm vài lần nữa. 

Cô cảm thấy lưỡi của con trai mình nóng và trơn, dính vào da thịt mềm mại của cô từ dưới lên trên, với lực như đang mút núm vú của cô, anh bắt đầu cạo vào âm đạo đầy đặn và quyến rũ của cô, đòi mẹ cô nước trái cây nóng và trơn tươi nhất. Cô thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng co giật của môi và lưỡi của con trai mình cũng như tiếng quả táo Adam của cô lăn. Con trai của cô ấy thực sự đang uống tinh dịch của cô ấy, hết dòng này đến dòng khác, và nó rất thích điều đó! 

"Ồ ồ ồ... Con ngoan quá, con thật biết phục vụ mẹ, con thật biết liếm chỗ của mẹ, mẹ ơi... lồn của mẹ cảm thấy thật dễ chịu khi được con liếm, mẹ cảm thấy thoải mái, mẹ vui quá, hạnh phúc quá, mẹ yêu con nhiều lắm, đi nhanh đi, mẹ còn muốn nhiều hơn nữa, thậm chí... mẹ cũng muốn con trai con, cặc cứng của con trai con! Con trai, cặc của con lại cương cứng rồi, thôi nào, con, mẹ sẽ cho con thoải mái, để con thoải mái đi con ra, ra cho mẹ... mmmmm, âm hộ của mẹ sướng quá..." Không thể kiềm chế được bản thân, ham muốn tình dục của cô thực sự khiến cô y tá trưởng vốn thường trầm lặng và hiền lành này hét lên. Nị Giải rên rỉ, sở hữu sự quyến rũ của một người phụ nữ nhưng cũng mất đi sự tự chủ của một người mẹ. , hình như, yêu sâu đậm, vui đùa với con trai như vậy, cô đã thực sự buông tay, đem tất cả những gì một người phụ nữ nên có khi hưởng thụ tình dục ra trước mặt con trai mình, người đàn ông nhỏ bé không nên để cô dè dặt nhất, người tình chu đáo của cô. 

Đến rồi đi là không đứng đắn, nhưng khi nghe thấy tiếng mẹ mắng, sự cần thiết của mẹ dành cho mình, mẹ cô cuối cùng cũng bày tỏ sự cần thiết và khao khát nam tính của mình, cậu bé lớn chợt cảm thấy vui mừng, và cậu chợt cảm thấy một loại vui mừng khi có thể nhìn thấy ánh trăng sau khi mây tan, và trái tim cậu cảm thấy sảng khoái. 

Trên thực tế, đây là một phần trong kế hoạch cẩn thận trong một đêm của anh, đồng thời cũng là khởi đầu tốt đẹp để anh mở đường cho tương lai. 

Mẹ chủ động gọi con cặc to của anh. Điều này cho thấy khả năng phòng thủ của cô đối với chính mình gần như giảm xuống bằng không. Mặt khác, nhu cầu và tình yêu của cô dành cho cô lại tăng lên một mức độ cao hơn. Với sự tiến triển từng bước này, tình yêu ngày càng nồng nàn giữa anh và mẹ thực sự rất tốt đẹp. Nó tươi mới, đầy đủ và trọn vẹn mỗi ngày. 

"Mẹ, để con xuất tinh, để con dính vào mẹ mà xuất tinh! Mẹ có biết không? Túi thịt của mẹ thoải mái quá, có thể xoa bóp con cặc to lớn của con trai con cho đến khi nó tan chảy. Sáng hôm kia con đã xoa con cặc của mẹ hai lần, gần như con sẽ không bao giờ quên. Mẹ ơi, mẹ đi ngủ đi, đưa lại thứ quý giá nhất của mẹ cho con nhé, được không?" Bộ ngực nóng bỏng và rộng lớn rơi xuống, Tất cả đều đè lên tấm lưng mềm mại mịn màng của mẹ. Lòng bàn tay của cậu bé hướng lên trên, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ cậu đang treo trên ngực bà. Làn da trắng nõn mịn màng ngoan ngoãn dính vào tay anh, để anh xoa bóp, chạm vào một cách thoải mái. Trầm Tường áp đôi môi nóng bỏng của mình lên tai mẹ, như đang nói một cách khêu gợi, như đang nói với mẹ mình một cách trìu mến, nhẹ nhàng cầu xin người phụ nữ xinh đẹp này, người mẹ trần trụi của mình. 

Người ta nói rằng anh ấy đang cầu xin nhưng anh ấy đã thực hiện một số hành động thực tế trong bước tiếp theo và bí mật đạt được điều mình muốn. Bàn tay ấm áp của anh vẫn giả vờ xoa bóp cặp mông béo tròn gợi cảm của mẹ nhưng di chuyển chậm rãi, từng chút một. Dần dần, bàn tay của anh bò đến giữa cơ thể mình, nơi nằm ngang và cương cứng, con cặc cương cứng và dày đặc của anh! 

Cuối cùng, anh lao nhanh về phía trước, không cho mẹ anh cơ hội phản ứng hay kháng cự. Anh đi theo khe hở giữa cặp đùi đầy đặn và đầy thịt của cô, trực tiếp đưa cái quy đầu nóng bỏng xuyên qua điểm mấu chốt của cô. Anh trực tiếp chọc vào môi lớn ấm áp và ẩm ướt của cô và hôn cái lồn trưởng thành và đầy đặn của cô bằng quy đầu dày và đầy dục vọng của anh! 

Lúc này mẹ thật tốt, toát ra sự cám dỗ của một con vật nữ quá nhiều. Giờ phút này Trầm Tường hoàn toàn coi mình là một con ngựa giống có thể làm cứng cặc của mình. Anh muốn giao phối với mẹ! 

Muốn xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể người phụ nữ này không liên quan gì đến cảm xúc hay tình yêu. Anh ấy chỉ muốn nó thôi. Anh ấy muốn cơ thể của mẹ mình. Anh muốn thâm nhập vào âm hộ của mẹ cô khiến anh phát điên! 

Đầu óc choáng váng, anh bắt đầu hôn mẹ mình trong sự bàng hoàng, từng cái một với lực mạnh hơn và cái khác với cường độ mãnh liệt đến mức anh không còn kiểm soát được ham muốn của chính mình. Môi anh mút và cắn vào làn da mỏng manh của mẹ với lực rất mạnh, lặp lại hành động đơn điệu này một cách máy móc và cưỡng bức. Bạn phải kiềm chế bản thân, phải làm điều này, nếu không, cậu bé lớn bây giờ là một thanh niên cực kỳ bạo lực và cứng rắn. Tôi thực sự không thể đảm bảo rằng anh ấy sẽ làm điều gì đó phi thường trong giây tiếp theo, hoặc thực hiện bất kỳ hành động không phù hợp nào vào lúc này, một hành động táo bạo sẽ khiến bản thân và mẹ anh ấy phải hối hận. 

Bởi vì khi anh muốn mẹ mình, anh sẽ trực tiếp đưa dương vật động dục vào cơ thể mẹ. Đó là hành động đẩy mông ra ngoài, đó là điều anh ta nghĩ hoặc không muốn. Một ý nghĩ duy nhất tạo thành rào cản cuối cùng giữa anh và mẹ. Đó cũng là nghĩa vụ cuối cùng anh phải tuân theo. Đó là hiện thân của lòng hiếu thảo lớn nhất của một người con ngoan ngoãn. 

Vì vậy, anh không thể, không thể bỏ qua tình cảm của mẹ, phụ lòng tin tưởng của bà, từ bỏ tình yêu của bà dành cho mình, nên anh nhét con cặc háo hức của mình vào cơ thể quyến rũ và tuyệt đẹp của mẹ mình, rồi thực hiện bước cuối cùng là quan hệ tình dục với bà. Anh phải biết chịu đựng, chịu đựng hết lần này đến lần khác. 

Biết lùi lại vào những thời điểm quan trọng là sự tôn trọng lớn nhất đối với những người bạn yêu thương nhất. 

Một mảnh thịt nhỏ mềm mại bị răng hắn nhặt lên, hắn dùng đôi môi nóng hổi và khô khốc giữ chặt một lúc. Chỉ khi đó, cậu bé mới có thể dịch chuyển ham muốn của mình một chút, di chuyển cơ thể run rẩy và cứng ngắc của mình sang nơi khác, tạm thời rời khỏi nơi tuyệt vời và nguy hiểm giống như cầu chì đó. Anh biết rằng cái khe đầy đặn của mẹ anh giống như một quả bom hẹn giờ. Đối với anh ta, nó có nguy cơ làm nổ tung mặt kia của anh ta bất cứ lúc nào, điều này có thể khiến anh ta trở nên thú tính hơn và khiến anh ta có chút vị tha và điên rồ. Vì vậy, anh phải thực hiện một động thái thực chất khác để rời khỏi âm hộ vô cùng hấp dẫn của mẹ mình và củng cố khả năng tự chủ của mình một lần nữa. 

"Con ơi, đừng... đừng bỏ mẹ nữa. Con cứ ở đây, đặt đầu cặc của con vào đây, mẹ thoải mái quá, nóng quá, sướng quá con ơi, mẹ muốn con!" Biết đâu, quy đầu nóng bỏng và tròn trịa vừa cọ vào cơ quan sinh dục của mẹ vừa trượt nhẹ, để lại môi âm hộ của mẹ vốn vốn là một môi âm hộ trơn trượt nhưng lúc này lại bị một bàn tay khỏe mạnh và ấm áp giữ chặt. Lòng bàn tay mềm mại của mẹ bao phủ toàn bộ cơ thể anh, để hoàn toàn lớp da mỏng của con cặc nóng bỏng dính vào túi thịt sưng phồng cũng đang nóng bừng của chính cô. Người mẹ không có động thái gì tiếp theo nhưng bà nhất quyết không để anh rời xa, không để hai mẹ con phải xa nhau. 

Nhìn từ xa, nếu ai đó nhìn thấy cặp mẹ con đáng yêu này trông như thế này chắc chắn sẽ liên tưởng đến những cảnh trong các bộ phim niche của một số quốc gia, với những cảnh dâm dục và sôi động.

Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Hai mẹ con bây giờ đã thực sự đến mức bộ phận sinh dục chạm vào nhau và vùng kín cọ sát vào nhau. Họ giống như cặp song sinh tồn tại trong bụng mẹ, hòa hợp với nhau mà không gặp trở ngại nào.

Dương vật dày và nóng bỏng của con trai tỏa ra hơi thở nóng bỏng, nướng chín cái lồn đói khát của mẹ. 

Con đực mềm mại, nóng bỏng và phì nhiêu của mẹ đang tỏa ra hơi nóng bỏng rát, đốt cháy con cặc đang hoạt động của con trai. 

Lòng bàn tay mềm mại bao phủ hoàn toàn và vuốt ve làn da mỏng của con cặc nóng bỏng của con trai cô. Nị Giải lúc này thực sự phát điên. Nói cách khác, cô đã bị lây nhiễm bởi trái tim trẻ trung và tinh thần trẻ trung của con trai mình ở mức độ cao. Linh hồn cô gần như nhảy sang một chiều không gian khác. Vừa rồi cô thật dễ thương Con trai của cô đã đối xử với cô như vậy, liếm âm hộ cô với niềm vui và tình yêu, mang lại cho cô niềm hạnh phúc thuần khiết nhất của một người phụ nữ, cho cô sự thỏa mãn mà không người mẹ nào có được. Hơn nữa, dương vật đầy thịt của cậu con trai, rõ ràng là không thể chịu đựng được dục vọng, rõ ràng đã vi phạm lớp phòng thủ quyến rũ cuối cùng của mẹ cậu. Quy đầu vùi vào lớp lông mu mềm mại, quy đầu cũng chống cự. Trên gò mu mềm mại, người con trai dùng sức ôm lấy ngực thể hiện sự tham lam và bức thiết của ham muốn của người đàn ông. Anh ước mình có thể trút nó ra ngay lập tức giống như anh đang thủ dâm một cách vui vẻ và ngay lập tức nhận ra sự hài lòng của người đàn ông. Tuy nhiên, cũng chính lúc đó, người con trai đã kịp lùi lại, cô có thể cảm nhận được sức nóng từ ngực người đàn ông. Những vạt da thịt mà rõ ràng là cô đã mở ra đang cọ sát vào cô và chúng nhanh chóng tách ra. Họ đã chạm vào môi âm hộ của cô, rồi nhanh chóng trượt xuống. Người con trai đã có sự tập trung mạnh mẽ như thế nào và anh ta đã sử dụng sự tự chủ phi thường nào để đạt được sự giao hợp với người mẹ xinh đẹp mà anh ta ngày đêm nghĩ đến?

Dù bối rối, bối rối nhưng vào thời điểm quan trọng, bà vẫn cảm nhận được tình yêu con trai dành cho mình và tình bạn sâu sắc của nó, một lần nữa, bà vô cùng xúc động và xúc động. 

Kỳ thực, nếu vừa rồi đứa bé không cẩn thận, hoặc không nhịn được mà "cạch cạch" một tiếng "cạch" đưa quy đầu sưng tấy vào trong âm hộ ấm áp của mình, đồng thời thực sự muốn mẹ, cũng có thể hiểu được, nàng cũng sẽ không thật sự trách cứ con trai mình, bởi vì đó là bản năng, đó là bản năng của mỗi người. Phản ứng và hành vi tiềm thức đầu tiên của một người theo đuổi sự hưởng thụ và thỏa mãn. Chẳng phải cô thậm chí còn gọi đi gọi lại đứa con của mình, yêu cầu anh đẩy thứ đó lên để cô có thể thực sự cảm nhận được hơi ấm và sự hiện diện của người đàn ông sao? Chẳng phải cô cũng muốn thật gần gũi với con trai mình sao? 

Hai mẹ con yêu nhau sâu đậm, lúc đó thật sự không thể phân biệt được nhau, thực sự có thể hòa hợp với nhau. 

Tuy nhiên, vì con trai bà biết thế nào là đủ và vẫn chọn cách tôn trọng mẹ nên bà không cần phải chủ động lùi bước. Bé muốn gì mẹ cũng có thể thỏa mãn con trai mình. Cô ấy có chút tỉnh táo, Nị Giải tự nghĩ. 

Hai mẹ con cuối cùng cũng lên giường, cuối cùng cũng trần truồng vướng vào cùng một chiếc giường. 

Con cặc to, dày và cứng đứng thẳng như súng phòng không, tựa vào háng. Đứa con trai trần truồng đang nằm ngửa. Người phụ nữ có bộ ngực khủng và làn da trắng ngần nhìn anh một cách trìu mến. Đôi mắt to long lanh của cô tràn đầy thủy triều và tình yêu. Sau đó, cô để bộ ngực to mềm mại của mình đung đưa, làn sóng quyến rũ của mẫu tử gợn lên trên ngực cô. Sau đó, cô bước tới. Cô dang đôi chân trắng nõn đầy đặn ra, xoay người ngồi lên trên người con trai, ôm lấy dương vật cực kỳ cứng rắn của con trai mình. Người phụ nữ cử động mông vài lần và điều chỉnh tư thế. Đó chính xác là cách con trai cô muốn mẹ cô cưỡi, và mọi yêu cầu cô đưa ra đều được đáp ứng một cách hoàn hảo. Bà không hề dè dặt và trao tất cả cho đứa con trai yêu quý của mình. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô hoàn toàn nắm lấy toàn bộ con cặc, năm ngón tay cố định trục để ngăn quy đầu của con trai vô tình đưa vào âm hộ của cô. Cô ấy hơi nâng mông béo lên và đưa âm đạo về phía trước! 

Hai môi âm hộ vốn đã rỉ tinh dịch giờ đã mở rộng ra bao bọc lấy thân cặc dày đặc của con trai. Sau đó, cặp mông trắng nõn và mềm mại bắt đầu cử động, môi âm hộ mềm mại và ấm áp, âm hộ mềm mại đang thở ra những hơi thở nóng bỏng. Trượt khe có lực chịu lực lớn và vô cùng nhẹ nhàng, thoải mái. Hơn hết, trên bề mặt con cặc của con trai còn có sự dịu dàng của mẹ và niềm đam mê của người phụ nữ, nó bắt đầu cung cấp cho con trai những dịch vụ tình dục kích thích nhất và sự thỏa mãn thoải mái nhất.

Đẩy về phía trước và cạo râu, cái lồn béo của mẹ thật không dè dặt và đầy đam mê. Trầm Tường ngoan ngoãn nằm trên giường, say mê nhìn mẹ, đối với tất cả những gì mẹ làm cho mình đều rất kinh ngạc. Mẹ... mẹ cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với cô ấy!

Đó là một cuộc giao hợp thực sự, mặc dù nó vẫn ở một mức độ khác với sự giao hợp thực sự giữa mẹ và con trai. Mặc dù anh vẫn chưa đạt được bước cuối cùng - đưa vào cơ thể mẹ anh, nhưng người mẹ tốt của anh gần như đã trao tất cả cho chính mình. Cái lồn đầy đặn và bí mật, âm vật sưng tấy và tắc nghẽn, cùng sự ấm áp và mềm mại của âm đạo của người mẹ đều cọ sát vào anh mà không gặp bất kỳ trở ngại hay khoảng cách nào, mang lại cho anh niềm đam mê mà mọi đàn ông đều mong muốn và sự thỏa mãn độc nhất vô nhị mà một đứa con trai nhận được từ mẹ.

Hai mẹ con bắt đầu thở dốc cùng lúc. Anh thoải mái đến mức rên rỉ: “Mẹ ơi, nơi anh sinh ra thật tuyệt vời, anh thật sự không thể diễn tả bằng lời. Thằng lớn chỉ cảm thấy đó là một đám mây, một vầng hào quang hạnh phúc, đưa anh lên trời. Cơ thể anh nhẹ nhàng như vậy. Nếu không có người mẹ bụ bẫm đè lên anh, có lẽ anh đã bay lên và tiếp tục bay. Anh không biết mình đang ở đâu.

Ôi mẹ ơi, môi mẹ lại đang bóp chặt con nữa rồi!

Ôi ôi ôi mẹ ơi, sao âm hộ của mẹ lại mềm thế này? Nó giống như cái mông nhỏ mềm mại của cháu trai tôi. Ôi mẹ ơi, trong âm hộ của mẹ có nhiều nước quá. Nó trơn. Cặc tôi đã ướt đẫm đâu đó. Nó vào được chưa mẹ?

Con cặc của con trai cuối cùng cũng đã vào được âm hộ của mẹ. Người con trai cuối cùng đã quan hệ tình dục với mẹ mình. Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ của con!

Phần thân dưới bắt đầu cử động, không còn thành thật nữa mà bắt đầu hợp tác với mẹ một cách cuồng nhiệt và hoang dã. Anh đưa lên đẩy xuống, quy đầu tròn trịa màu đỏ tím dọc theo môi âm hộ dày của mẹ, phần lông âm đạo mềm mại nhô ra ngoài. Nó luôn nổi bật, cái bụng mịn màng của mẹ đang đập tích cực, quy đầu nhô lên. Có thể thấy rõ ràng là anh ta đang run rẩy, rõ ràng là đang đè nén điều gì đó.

Đột nhiên, một bàn tay to háo hức đặt lên bộ ngực to béo của Nị Giải, cặp vú của con người tiếp xúc tình dục với đàn ông và có khả năng khơi dậy xung động tình dục của đàn ông tốt nhất. Cậu con trai tham lam cọ xát và chộp lấy bộ ngực khủng của mẹ. Bàn tay to lớn của cậu con trai hoàn toàn bị hút vào trong da thịt mềm mại, cậu hoàn toàn tận hưởng khoái cảm mà toàn bộ cơ thể mẹ mang lại cho cậu, đạt đến điểm mấu chốt là muốn xuất tinh.

Con cặc cương cứng dường như đã đem lại khoái cảm cho mẹ tôi. Vừa vận động vừa xoa bóp dữ dội, mẹ tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ say đắm và ngây ngất. Mẹ ơi, cô ấy đang hét thật đấy. Nó thật ngọt ngào. Bộ ngực sưng tấy của mẹ thật ấm áp và dễ chịu khi chạm vào. Cái lồn mềm mại của mẹ được cọ xát, kích thích thật mạnh mẽ. Áp dụng nó Từng làn sóng, có vẻ như cô ấy đang đẩy tinh dịch vào cặc anh, từ tinh hoàn, đến gốc cặc rồi đến quy đầu, làm cho chất lỏng đặc quánh của anh dâng lên trong miếng bọt biển sưng tấy. Mẹ xoa bóp cho con và dùng môi lớn của mẹ để mang lại cho con sự thoải mái trực tiếp nhất về da thịt. Nó giống như đang vuốt ve một trong những dây thần kinh nhạy cảm nhất của anh, khiến anh hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân.

Niềm vui khi có ba cái đầu cùng nhau đến từ mẹ tôi, người đẹp gợi cảm và trần trụi này.

Đột nhiên, Trầm Tường tóm lấy, xoa xoa bộ ngực lớn của nàng. Anh giật mình ngồi dậy. Thân trên của anh áp vào mẹ như một ngọn núi. Anh dang rộng vòng tay ôm lấy cơ thể trần truồng mềm mại và ấm áp ở bên kia. , đôi môi háo hức và vô định của anh cong lên ngẫu nhiên, cọ sát vào da thịt mềm mại của mẹ. Cuối cùng, anh đã tìm được thứ mình muốn, núm vú cương cứng của mẹ và bộ ngực mịn màng và mềm mại của bà. Anh mở miệng, ngậm vào miệng và mút thật mạnh!

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Con trai tôi cuối cùng cũng có quan hệ tình dục với bạn. Mẹ ơi, mẹ ở đâu... lồn của mẹ thật thoải mái khi chạm vào con tôi. Mẹ ơi nhanh lên, à, thú vị quá. Đây là lồn của mẹ tôi. Tôi đang ăn vú của mẹ và dùng con cặc to của mình để đụ lồn mẹ! Mẹ ơi, quy đầu tê quá rồi, gà con. Ngứa quá, con đi… con sắp xuất tinh!” Trầm Tường nói lắp bắp, vùi khuôn mặt to lớn của mình vào bộ ngực mềm mại của mẹ, môi chìm vào bộ ngực to mềm mại của mẹ. 

"Cục cưng, đi... Con trai của ta, con cặc to của con cứng thật đấy. Gà trống lớn là tốt nhất! Con ngoan của mẹ thực sự rất hiếu thảo với mẹ. Anh ta dùng cặc của mình để mài lồn mẹ. Mẹ cảm thấy thật thoải mái. Mẹ nhớ bé nhiều lắm. Cô ấy thực sự muốn lên giường với em bé và quan hệ tình dục với em bé. Mẹ muốn đụ con quá! Nhưng bây giờ... mẹ không thực sự muốn quan hệ tình dục với con!

...Ahhh, mẹ không thể nhịn được nữa... mẹ thực sự muốn làm tình với con của mẹ quá! ...Nó đang đến rồi, ôi ôi...Mẹ yêu con, con ơi! “Một bàn tay nhanh chóng đưa lên đỉnh đầu cô, cởi chiếc mũ y tá nhỏ ra, để mái tóc dài xinh đẹp mượt mà xõa ra, phát huy tối đa vẻ nữ tính của bản thân, để con trai có thể lấy hết vẻ đẹp của cô. 

Nị Giải bây giờ đã thực sự khỏa thân. Không một mảnh vải nào trên người cô thuộc về cô. Cô ấy khỏa thân và trắng trẻo, bộ ngực to hình quả dừa treo trên ngực như muốn khoe. Cô bị con trai liếm, cắn và chạm vào. Cô hơi nghiêng cổ nhẹ nhàng lắc nhẹ mái tóc mềm ẩm, cô cũng cùng con trai hét lên. Giống như con trai mình, cô nuông chiều ham muốn của chính mình. Hơn nữa, ham muốn của bà còn mạnh mẽ hơn cả con trai, bởi chỉ có bà biết rằng đã có nhiều đêm niềm vui, hạnh phúc của riêng bà tràn ngập khắp nơi. Nó đến từ anh ấy. Nghĩa là tôi đã tìm được tình yêu mới để nương tựa, đã chặn đứng sự nương tựa trong quá khứ. Vì vậy, khi chỉ có vật kín dày đặc của con trai, khi con cặc to lớn uy nghi của con trai áp vào người tôi, đó cũng là loài hoa quyến rũ bí ẩn và nhạy cảm nhất đối với phụ nữ. Khi con trai cô đứng thân mật và cương cứng trên môi âm hộ của cô, con trai cô thực sự tiếp xúc gần gũi với cô, nên cô buông bỏ mọi kiềm chế và phòng thủ, mở rộng trái tim để chấp nhận con trai mình, và thực sự hạnh phúc khi có được một mối tình vướng mắc như vậy với anh, và tình yêu kéo dài. 

Sau này, sau khi hành vi làm tình kết thúc, cô nghĩ, nếu cô còn có chút lo lắng bên ngoài nào đó, thì lúc này, lúc này, cô có thể thỏa mãn con trai, thỏa mãn hai mẹ con, để đứa bé chạm vào cô, cho nó thật sự đi vào. Như em bé đã nói, nếu anh ta thực sự đụ mẹ cô thì sẽ chẳng là gì cả. Cô ấy sẽ sẵn lòng, cô ấy sẽ hạnh phúc và vô cùng hạnh phúc. Đây mới là niềm hạnh phúc đích thực của người phụ nữ. 

Bởi vì cô hoàn toàn hiểu rằng cơ thể vẫn còn tương đối sạch sẽ của cô và âm hộ của cô sớm hay muộn sẽ thuộc về con trai cô. Ngoài anh ra còn có thể là ai nữa? 

Còn có thể là ai nữa? ! 

Nghĩ đến một ngày cách đây không lâu, bà đã thực sự bị đứa con trai yêu quý của mình đụ và làm tình say đắm, cuồng nhiệt với con trai mình. Nghê Kiệt không khỏi hưng phấn trong lòng. Cảm giác này ngay lập tức chuyển thành động lực và truyền sang con trai bà. Cô quỳ hoàn toàn trên giường, chịu đựng hoàn toàn sức nặng của cơ thể con trai mình. , cô ôm con cặc rõ ràng đang run rẩy của con trai mình, và quy đầu cũng đã run rẩy. Vì vậy, cô nhanh chóng giơ tay lên ôm mặt con trai, sau đó đôi môi nóng bỏng và nồng nàn của chính cô lập tức theo sau, thay thế bộ ngực. Cô hôn con trai mình thật nồng nàn và trìu mến. 

Lần đầu tiên cô hôn một người đàn ông, con trai cô, nồng nàn và cuồng nhiệt đến vậy. Lần đầu tiên, không phải ở nhà, trên chính chiếc giường của mình, cô cảm thấy tình dục là một điều hạnh phúc và tuyệt vời đến thế. 

Những thứ này đều là do con trai bà đưa cho bà, bà nên biết ơn. 

Chiếc lưỡi nóng hổi và mềm mại như nước, cô nhẹ nhàng đưa vào miệng con trai mình. Nghê Kiệt một tay ôm cổ đứa bé, ôm chặt đứa bé vào lòng và bộ ngực to mềm mại của cô. Cô dùng sức hôn con trai mình. Cô lắc mạnh cặp mông to của mình, ma sát giữa cái lồn nóng ẩm của cô và con cặc cứng dày của con trai cô nhanh hơn trước. Rõ ràng cô cũng muốn hai mẹ con có được giây phút thoải mái nhất bên nhau, khoảnh khắc hai mẹ con cùng nhau đạt cực khoái. 

Thở hổn hển và vo ve, một làn sóng ấm áp lập tức không thể kiềm chế được, từ hai môi lớn ấm áp tràn xuống. Nghê Kiệt nằm nửa người trên người con trai, thân thể trần trụi run rẩy vô ích, một cảm giác hưng phấn không thể khống chế chảy tràn khắp cơ thể. 

Sau khi được con trai liếm và bây giờ quan hệ tình dục với con trai theo cách giống như đang làm tình, đôi môi âm hộ của cô thực sự có thể cảm nhận được sức nóng của dương vật của con trai mình và sự căng mọng của con cặc của anh ấy. Cuối cùng cô không thể cưỡng lại được cao trào và xuất tinh một cách vui vẻ!

Cùng lúc đó, lòng bàn tay còn đang cố định trên cặc của con trai cô cũng nóng bừng, từng đợt từng đợt phun ra rất mạnh. Con cặc lớn thật mạnh mẽ, giống như một dòng suối vô tận, phun ra tinh dịch tươi đặc và dính. 

Hai mẹ con mỗi người phun ra dịch cơ thể của mình, lúc này, họ nhanh chóng hòa vào nhau. Sẽ không quá lời khi nói rằng vào lúc này, hai mẹ con đã thực sự hòa quyện vào nhau trên giường, và họ xứng đáng được như vậy. 

"Mẹ ơi, sau này mẹ sẽ cưới con...được không? Tôi thực sự không thể sống thiếu mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ!” Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau trên chiếc giường nhỏ, sau khi làm xong, họ tận hưởng dư vị lên đỉnh, niềm vui và sự ấm áp khi giao hợp mẹ con, không ai muốn rời xa nhau. 

Bàn tay to lớn của anh vuốt dọc từ mái tóc dài óng mượt của mẹ đến tấm lưng mịn màng rồi đến cặp mông mềm mại của mẹ. Anh dừng lại ở đó và nắm lấy làn da ấm áp, mềm mại và mịn màng. Cho đến bây giờ, anh vẫn còn chỗ mềm trên mông mẹ, anh chưa chạm vào đủ. 

"Ừ, mẹ yêu con nhiều lắm, con trai!"

Người con trai muốn cưới mẹ mình. Nị Giải không giễu cợt con trai mình như thường lệ, cười nhạo sự kiêu ngạo của nó. Cô chỉ lặng lẽ nằm trên người anh, bộ ngực to và nóng bỏng của cô đè lên ngực con trai cô. Cô bình tĩnh và vững vàng, dùng toàn bộ cơ thể và tâm trí để cảm nhận sức mạnh và sự ấm áp của con trai cũng như sự cần thiết của cô đối với người đàn ông này. Sau đó, bà lặng lẽ nói thêm một câu. Bà hỏi con trai: "Con trai, mẹ muốn hỏi con, nếu... nếu mẹ thực sự có thể ở bên con, con có thể làm gì cho mẹ không, xóa sạch từng người bạn, bạn cùng lớp và thậm chí cả em gái con khỏi vòng đời của con, và chỉ ở bên bố mẹ, hoặc thậm chí bay thật xa đến sống ở một nơi không ai biết chúng ta và không ai biết về mối quan hệ mẹ con của chúng ta?"

Trên thực tế, bản thân Nị Giải cũng biết rằng cô ấy biết rõ điều đó. Những lời này giống như không hỏi con trai bà. Đến lúc này, bà đã quá rõ ràng về tình cảm của con trai mình. Chưa kể, nếu bà muốn con trai cùng mình bay đi, cho dù ngày mai bà muốn con trai đi cùng mình chết anh hùng, đứa bé của bà cũng sẽ không hề than thở hay tiếc nuối. 

Thay vì nói rằng bà đang hỏi con trai mình, sẽ tốt hơn nếu nói rằng bà đang tìm kiếm câu trả lời trong thâm tâm, nói với con trai những mối lo lắng chưa biết đó bằng một cách khác, và truyền đạt chúng một cách khéo léo, để tìm ra lối thoát cho chính mình và để tâm hồn được an tâm. 

Tuy nhiên, cô vẫn lo lắng quá mức và chưa nhìn rõ bản chất của một người đang yêu là gì. Đó là sự bao dung, có khả năng bao dung bất cứ khuyết điểm nào của người khác, đó là bao dung, có khả năng bao dung những ảnh hưởng xấu của người khác đối với mình, và đó cũng là sự kiên trì, bền bỉ. Chỉ nhờ vào những điều này người ta mới có thể vượt qua chướng ngại của thế gian và không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Nhìn lại bản thân, cô rất yêu thương con trai mình, đó là hình ảnh chân thực của những người đang yêu. 

Vì vậy, cô không cần một câu trả lời nào cả. Giờ đây, con trai cô đang ôm cơ thể trần trụi của cô trong tay, hai trái tim thật gắn bó với nhau. Chỉ cần ở bên nhau là đủ. Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau, đó là tình yêu sâu đậm dành cho nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Không bằng về nhà đi, ở lại đây uống canh xương bò do anh nấu thật thoải mái. Ừm... mệt quá, ợ!" Ăn tối xong, Thẩm Từ vừa mới rửa bát, lau tay ướt nói. Vừa nói cô vừa ngồi xuống ghế sofa. Cô vừa trở về nhà và đang nấu ăn cùng mẹ. Ăn xong cô phải dọn dẹp. Đã đến lúc cô phải nghỉ ngơi một lát. 

“Về đến nhà, nhanh chóng nheo mắt nhìn về nhà. Đến, ngẩng đầu lên đặt cái gối này dưới người, sẽ rất thoải mái.” Nị Giải mỉm cười và nhìn con gái mình với vẻ mặt dịu dàng và yêu thương. Sau ba tháng xa cách, hôm nay con gái bà bất ngờ bay về nhà. Việc học tập và rèn luyện đã kết thúc. Cô ấy có thể ở nhà lâu hơn. Cô cũng rất vui và hạnh phúc. 

Cuối cùng, con gái bà cũng quay về và nghĩ sẽ lại ra ngoài chơi với các em gái, nhưng thấy con gái vẫn chọn bà và đặt gia đình lên hàng đầu, trong lòng bà cảm thấy ngọt ngào. Là cha mẹ, ai lại không muốn dành nhiều thời gian hơn cho con cái mình? 

Cô gái không nhận lấy chiếc gối mẹ đưa cho. Cô bé cử động cơ thể, xoa bóp và tựa đầu vào lòng mẹ. Mái tóc mềm mượt của cô xõa khắp bộ đồ ngủ mỏng manh của mẹ.

Một mùi hương tươi mát nhẹ nhàng bay vào mũi. Đó là mùi thơm cơ thể của mẹ ngay sau khi tắm. Một cảm giác mềm mại áp vào một bên mặt. Đó là bộ ngực căng mọng của mẹ ẩn trong bộ đồ ngủ. Cảm giác này thực sự rất tốt. Nó thực sự khiến cô gái muốn được gần gũi với mẹ mình. Cô áp sát vào mẹ, tựa vào vòng tay mẹ và cảm thấy thoải mái hơn khi ở bên mẹ. 

Thẩm Từ là một cô gái có xu hướng tính dục bình thường. Trên máy bay, cô ấy thậm chí còn gặp những người đồng tính từ một số quốc gia. Hai nữ hành khách lợi dụng lúc màn đêm buông xuống để hôn nhau và làm vài trò lố lăng trên ghế như không có ai xung quanh. 

Con gái sẽ cảm thấy buồn nôn nếu chạm vào và lục soát cơ thể người khác, toàn thân sẽ ngứa ngáy như có vô số con sâu bò qua lại trên da. Họ sẽ cảm thấy khó chịu trong thời gian dài và không thể vượt qua được. 

Nhưng lúc này, dù đã lâu rồi nhưng cô rất muốn và muốn được gần gũi với mẹ mình. Bản thân cô gái không thể nói chính xác khi nào. Khi đến Hải Nam, lần đầu tiên cô nhìn thấy vẻ hấp dẫn giới tính của mẹ mình. Bộ bikini nhỏ nhắn và mỏng manh có thể nâng đỡ hai bầu ngực trắng hồng của mẹ, tạo nên sự tương phản rõ rệt và bắt mắt về nhan sắc về mặt thị giác? 

Hay giống như việc nghe "đứa con" của mình, người anh trai đáng yêu của cô, nói đi nói lại bằng chính lời nói của mình, báo cáo với cô mà không có bí mật nào và thảo luận với cô trong cuộc gọi video? 

Anh trai và mẹ tôi đã có những bước đột phá hơn nữa, và đã tiến bộ ngày càng sâu sắc hơn! 

Anh ơi, bây giờ anh có thể sờ ngực mẹ một cách công khai! 

Lần đầu tiên, hai người ở trong phòng tắm của chính ngôi nhà của mình, ôm nhau khỏa thân và yêu nhau. Sau cuộc điện thoại, cô gái nằm trong chăn ấm áp, cảm thấy hưng phấn, máu không ngừng chảy. Trong đêm tĩnh lặng ấy, cô gái sẽ nghĩ đến thân hình trần trụi của mẹ, rúc vào vòng tay con trai như một thiếu nữ, hạnh phúc ngọt ngào, và nghĩ về con cặc cương nghị và cương nghị của anh trai mình. , được mẹ ruột bẽn lẽn ôm, âu yếm xoa bóp, cho đến khi tinh dịch của cậu em trai phun ra ngoài, hân hoan và hưng phấn, như không có khoảng cách, không có cảm giác xa cách hàng ngàn dặm, cô gái như đắm chìm trong khung cảnh đó, dường như nhìn thấy rõ ràng mọi thứ, còn bản thân cô, cái lồn nhạy cảm và bí ẩn cũng không còn biết có bao nhiêu giọt nước nữa, và có những mảnh nước đĩ điếm đang ríu rít trên môi và ngón tay âm hộ. 

Cô chỉ không thể kiềm chế được, nghĩ đến việc hai mẹ con yêu nhau và thủ dâm vui vẻ bằng cơ thể trần truồng của họ! 

Trên thực tế, khoái cảm, niềm vui nguyên thủy nhất từ ​​cơ thể, mạnh hơn nhiều so với cảm giác bạn trai áp sát cô bằng hành động thực tế mang lại cho cô. 

Có lẽ đó là tình cảm gia đình, máu đặc hơn nước, và chỉ có sự ma sát của sóng não với những người thân trong gia đình mới có thể tạo ra những tia lửa ấm áp phải không? 

Sau khi đạt cực khoái, cô gái cảm thấy thoải mái. Cô nghịch bộ ngực mềm mại của mình, tưởng tượng đó là bộ ngực khổng lồ của mẹ, sờ vào rất thoải mái. Cô còn tưởng tượng mình sẽ đưa ngực ra cho anh trai nghịch cặp vú béo cũng rất ấn tượng. Với vẻ mặt mê hoặc và mãn nguyện, cô ấy sẽ rất vui vẻ, chìm vào giấc mơ sâu và ngủ ngon lành. 

Một gia đình có thể nhanh chóng yêu nhau, yêu mẹ mới có thể để người phụ nữ này thực sự được hưởng hạnh phúc gia đình. Một cặp trẻ em có thể thực sự tận hưởng niềm vui trong lòng cô ấy bất kể nhau. Đó chính là tâm nguyện lớn nhất của cô gái và cũng là khung cảnh mà cô muốn thực hiện nhất trong 3 tháng kể từ khi rời nhà. 

Tuy nhiên, sự thiếu kiên nhẫn nhỏ nhặt sẽ dẫn đến những kế hoạch lớn. Dù đang ở ngoài thành phố, lấy cớ đi công tác, và rất nhớ mẹ và anh trai nhưng cô gái vẫn nghĩ cách trì hoãn, cố gắng ở bên ngoài càng lâu càng tốt và cố gắng không xuất hiện xung quanh họ. Cô ấy không phải là bóng đèn chung một mái nhà. Vì vậy, cô gái kéo dài thời gian học tập để hai mẹ con có thêm thời gian, không gian, để gần gũi và yêu thương nhau hơn. 

Nếu không, Tết sắp đến rồi, đi ra ngoài thật sự không có nơi nào để đi, thật sự không thể trốn mãi được, sợ mẹ sẽ có ý nghĩ khác đối với mình, như vậy cô gái có thể còn trôi dạt một lát, ít nhất cho đến khi hai mẹ con yêu thương thật sự đi đến bước cuối cùng, cô mới hoàn toàn yên tâm và thoải mái. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy thật tuyệt khi được về nhà. Tôi có thể vuốt ve mẹ thật thân mật và nằm trên đùi mẹ mềm mại, cảm giác thật thoải mái. 

Chẳng trách cậu em trai, “đứa trẻ” cực kỳ Oedipal đó lại không thể tách rời mẹ mình đến vậy. Giờ đây, cô gái cũng có những suy nghĩ và cảm xúc tương tự. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!" Nghĩ nghĩ, Thẩm Từ lại tựa vào trong ngực mẹ, một tay chạm vào đùi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ đồ ngủ bằng vải cotton. Qua lớp vải, cô thực sự cảm nhận được hơi ấm của mẹ, cảm nhận được sự dịu dàng tuyệt vời từ mẹ xuống trần gian. 

Ngay lập tức, có điều gì đó tốt hơn mà cô cảm thấy. Khi lắc đầu, cô gái lập tức cảm nhận được một sự mềm mại, một sự lay động từ ngực mẹ, mềm mại và run rẩy, mẹ cô không mặc áo lót! 

Vì cái đầu nhỏ áp sát vào nên tự nhiên khiến bộ ngực lớn của mẹ run lên. Nó cũng tự nhiên mang lại cảm giác thoải mái về mặt xúc giác cho cô gái. Những quả bóng thịt to và mềm thực sự rất thú vị. 

Nắm bắt cơ hội như vậy, cô gái đã tận dụng được chiến thắng. Cô lặng lẽ ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng đặt lên chỗ sưng tấy mềm mại của mẹ. Cô bé gần như dồn hết sức nặng đầu cho mẹ, để bộ ngực lớn nâng đỡ và để mẹ ôm vào lòng. 

"Hai người ở bên nhau một thời gian dài sẽ cảm thấy nhàm chán. Còn hai người hoàn toàn không phải là tình nhân thì sao? Liệu thời gian trôi qua, họ có cảm thấy như vậy nhiều hơn không?" Mẹ cô không để ý đến một số hành vi vượt quá giới hạn của cô. Thẩm Từ nghe thấy trên đầu có tiếng thì thầm. Có vẻ như mẹ cô không hề nói chuyện với cô mà chỉ nói với chính mình. 

Có lẽ, nhân cơ hội này, đã đến lúc thăm dò người mẹ và hỏi xem dự định tương lai của bà là gì. Suy cho cùng, mẹ vẫn còn trẻ và là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Chắc chắn sẽ không thiếu những người theo đuổi cô trong một năm rưỡi. Nếu mẹ có thể lựa chọn tiến lên một bước, con gái sẽ không bao giờ phản đối. Tất nhiên, nếu người mẹ có thể thành thật hơn và nói với cô ấy rằng cô ấy đã thực sự tìm thấy tình yêu đích thực và thực sự yêu con trai mình thì điều đó còn tốt hơn nữa. Mọi người sẽ yên tâm và gia đình sẽ không có bí mật gì.

Không ngờ, cô gái vừa định nói thì bị cắt ngang bởi tiếng chùm chìa khóa phát ra từ cửa. Sau đó, cùng với tiếng mở cửa, trong nhà vang lên vài giọng nói trẻ tuổi, vừa nói vừa cười. 

Em trai tôi đi ăn cơm về dẫn vài vị khách vào nhà chơi một lúc. Những cô gái thông minh này không cần nhìn cũng đoán được rồi. 

Tiếp theo, đúng như cô mong đợi, một vài sinh viên đại học thích vui vẻ vẫn chưa xong việc ngồi thưởng thức tại bàn ăn. Họ sắp đi nghỉ đông và sẽ trở về nhà của mình. Họ muốn tìm một nơi để chơi một lúc. Đương nhiên, anh trai bản xứ Thẩn Hương muốn hoàn thành nghĩa vụ của một chủ nhà nên đã nồng nhiệt và hiếu khách mời tất cả bạn bè đến nhà mình. 

Khỏi phải nói, hai mẹ con đương nhiên bận rộn. Giống như Thẩn Hương, họ đã chiêu đãi một số bạn trẻ một cách nồng nhiệt và hào phóng. Mẹ nhanh chóng đứng dậy rửa hoa quả. Cô chị cũng chạy ra cửa, tự mình lấy đôi dép ra, mỉm cười trò chuyện với họ, thể hiện sự chu đáo và tốt bụng của một người chị lớn. 

Đây cũng là nguyên nhân Trầm Tường nguyện ý mang theo bạn cùng lớp cùng bạn bè lý do. Mẹ và chị gái anh không chỉ là hai người đẹp xinh đẹp mà họ còn rất hiếu khách và tốt bụng. Họ chiêu đãi khách cho anh ấy và ân cần về mọi mặt. Anh cảm thấy tự hào về khuôn mặt của mình. 

"Ồ! Trầm Tường sư huynh, ngươi bình thường nhìn hiền lành, nhà ngươi so với ngươi còn tốt hơn! Nhìn dì đi, dì ấy một chút cũng không quấy rầy chúng ta, còn rửa nhiều hoa quả như vậy cho chúng ta. Dì, đừng làm phiền chúng ta! Lát nữa chúng ta sẽ chơi Người sói và uống chút rượu. Những trái cây này ta nhất định ăn không nổi, hì hì!" Nghê Kiệt vừa đặt đĩa nho còn đọng nước lên bàn, một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đã chủ động chiếm lấy. Một người đã tích cực giúp đỡ cô ấy. Cùng lúc đó, bên tai cô vang lên tiếng ríu rít như chim vàng anh đang nói chuyện vui vẻ. 

Cô ngẩng đầu lên, mỉm cười hiền lành với người trước mặt, Nị Giải nhìn thấy người cầm vật trong tay là một cô gái có mái tóc dài. Cô gái dáng người thanh tú, trên khuôn mặt thanh tú đeo một cặp kính gọng mỏng, khiến cô trông có vẻ mọt sách, tao nhã và trầm lặng hơn. 

So với cô bé ồn ào ngồi bên cạnh, cô gái trước mặt khiến Nghê Kiệt càng yêu mến cô hơn. Có lẽ cô ấy đã trưởng thành? Chúc Tĩnh vui vẻ. 

"Các ngươi vui vẻ đi, dì còn có mấy cái hồ sơ cấp dưới xem, ta không đi cùng các ngươi. Con trai, lấy cho cô nương này một ít đồ ăn ngon." Nị Giải đã rời khỏi bàn cà phê. Vừa đi, bà vừa dặn con trai phải chiêu đãi khách thật tốt. 

“Anh vừa uống hai lon bia lạnh, mùa đông này khá lạnh, anh uống chút trà nóng trước cho ấm bụng nhé?” Đi được vài bước, Nị Giải với đôi tai sắc bén nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng, kèm theo lời hỏi thăm và quan tâm. 

Quả nhiên người đang nói chuyện là cô gái đó. Cô hơi quay người lại và liếc nhìn ra khóe mắt. Nghê Kiệt nhìn thấy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ấy đã bưng tách trà lên, đưa lên trước mặt con trai mình, nhẹ nhàng khuyên nhủ. 

"Ôi ôi! Tần sư tỷ, ngươi không nhịn được sao? Lại bắt đầu quan tâm đến đội trưởng Trầm Tường của chúng ta sao? Ai mà không biết? Ở trường, chỉ số ngoại hình của ngươi và đội trưởng của chúng ta tương đương một cách đáng ngạc nhiên. Chỉ cần có hắn ở bên, bóng dáng trầm lặng của ngươi nhất định sẽ xuất hiện!

Này...Đội trưởng, đừng đánh tôi. Đàn ông nên kết hôn và phụ nữ cũng nên kết hôn. Nhìn xem, các bạn cũng là một cặp nam nữ xinh đẹp. Có gì phải xấu hổ? Haha... xin thương xót tôi, Thuyền trưởng! “Đang tìm cơ hội, nhìn thấy cảnh này, lại một giọng nói thô bạo khác vang lên, trực tiếp trêu chọc người có liên quan. 

Cô gái được đề cập chỉ đỏ mặt không phản bác, cũng không có phản ứng mạnh mẽ nào. Thay vào đó, người con trai lập tức lao tới và làm ầm ĩ với một cậu bé cao lớn. Hai cậu bé lớn đang lăn lộn trên ghế sofa, đánh nhau đánh nhau, một hành động khá trẻ con khiến mọi người có mặt đều phải bật cười. 

Nghê Kiệt thấy thế cũng cười đồng ý, nhưng trong lòng lại nhẹ nhàng trôi qua một cái gì đó kỳ lạ. Cô không thể biết cảm giác đó như thế nào, như thể có một vật thể trong suốt được gắn vào ngực cô. Mặc dù không đau cũng không ngứa, cũng không đặc biệt khó chịu, nhưng cô chỉ cảm thấy ngột ngạt, khó thở. 

Đặc biệt khi bước đến cửa phòng ngủ, cô thực sự nhìn thấy con trai mình đang làm ầm ĩ, mặt đỏ bừng. Cô bất cẩn nhận lấy trà từ tay cô gái, ngẩng đầu rót vào miệng. Nghê Kiệt nghiêng đầu, cảm giác bí ẩn tựa hồ lại dâng lên, trong lòng càng thêm tắc nghẽn. 

Có vẻ như con trai tôi thực sự rất nổi tiếng với những cô gái cùng tuổi! 

Dường như có rất nhiều điều bà chưa biết về con trai mình, thậm chí bà còn không biết về một số đặc điểm cực kỳ nổi bật trong mắt các bạn cùng lứa tuổi của nó. 

Con trai cô, đứa con bé bỏng của cô, có thật sự chỉ thuộc về một mình cô không? Lúc này, vấn đề khiến cô băn khoăn suốt đêm lại quay trở lại, Nị Giải không khỏi tự hỏi mình lần nữa. 

"Cô ơi, ngày mai cháu về quê ăn Tết. Mấy ngày nay cháu nghe trong nhà nói ở miền Nam có dịch cúm truyền nhiễm nghiêm trọng! Cô là y tá trưởng, cô phải cẩn thận hơn. Nếu không có chuyện gì thì cho Trầm Tường trước một ít củ isatis hoặc thứ gì đó đề phòng. Hơn nữa, vừa rồi anh ấy uống rất nhiều bia, vui quá không chơi nổi. Xin đừng nói với anh ấy, nếu nửa đêm anh ấy đói thì hãy nấu cháo trắng nóng cho anh ấy nhé. Sẽ thực sự làm ấm bụng bố tôi sau khi uống quá nhiều. Tạm biệt dì! Khi bước đến cửa, cô nhìn thấy một vài thanh niên đang bước xuống cầu thang. Lúc này cô nhìn thấy cô gái trầm tính quay lại, vẫn nhẹ nhàng dặn dò cô nhiều điều.

Chẳng trách cô gái này vừa công bằng vừa chính trực, lại chu đáo và ân cần như vậy. Hóa ra cô ấy là một cô gái miền Nam. Cô thầm nhớ lại lời nói của mình. Nị Giải một lần nữa đưa ra đánh giá mới về cô trong lòng và có được sự hiểu biết mới.

Đồng thời, tâm trí sâu sắc của bà lại một lần nữa hiểu sâu hơn về con đường tình cảm của con trai mình.

"Tỷ tỷ, rượu có gì tốt? Mùi vị khó chịu, uống xong lại say!" Nị Giải đóng cửa an ninh và quay lại phòng khách. Đột nhiên, cô không khỏi nhìn thấy một cảnh tượng cực kỳ khó chịu, một cảnh tượng mà cô không thể chấp nhận được.

Chiếc váy ngủ ngắn và mát mẻ để lộ hai bắp đùi trắng nõn mềm mại, cái đầu to tựa vào đó, vẫn nhẹ nhàng lay động, như đang thèm khát sự mịn màng mượt mà trên làn da, những mảnh mềm mại trên đùi.

Cô con gái vừa tắm xong đang ôm đứa con trai đang ngơ ngác. Một cặp người lớn, một anh chị em, đang đứng gần nhau trên ghế sofa. Cả hai đều mặc quần áo mỏng và giản dị.

"Ngươi già như vậy, có thể để ý được không? Người khác như vậy sẽ nhìn ra sao?" Không chút do dự, Nghê Kiệt gầm lên, lập tức dừng bàn tay đang vuốt ve đầu con trai mình, đồng thời dừng lại khuôn mặt không ngừng làm nũng với con gái mình. Sự oai nghiêm của người mẹ đã cắt đứt hoàn toàn cách vô liêm sỉ của hai anh em yêu nhau gắn bó với nhau. 

Cùng lúc đó, sự ngột ngạt mà tôi kìm nén suốt đêm cuối cùng cũng tìm được lối thoát và trút ra ngoài. 

"Chị, mẹ sao vậy? Chúng ta từng cùng nhau xem TV như thế này, cùng nhau ngủ trên sofa, không phải một hai lần. Có gì mà phải tức giận?" Cơn giận dữ và tiếng gầm vang trời của người mẹ ngay lập tức khiến cậu bé nửa tỉnh nửa mê. Anh nhìn tấm lưng giận dữ của mẹ rồi bước vào phòng ngủ của bà. Anh vẫn còn bối rối, bối rối vì đầu óc đơn giản của mình. 

Anh ngồi ở phía bên kia ghế sofa, vẫn là cậu bé ngoan ngoãn và giữ khoảng cách với cô em gái xinh đẹp của mình. Trầm Tường nhìn em gái mình đang mặc váy ngủ lụa. Bộ quần áo rộng thùng thình không thể che được chỗ phình ra bên trong. Hai bộ ngực đầy đặn và đầy thịt đang run rẩy trên ngực. Họ trông rất hấp dẫn. Anh liếm đôi môi khô khốc và hỏi em gái mình một cách ngu ngốc. 

Mỹ nhân xinh đẹp ngon lành đang ở ngay trước mắt, bộ ngực mềm mại run rẩy bị ngăn cách bởi một lớp quần áo. Cảnh tượng này thực sự rất tham lam và khiến người ta thèm muốn! 

Anh nghĩ, nếu tối nay mẹ anh làm ca đêm thì thật tuyệt, để anh có thể đến gần em gái và đụ cô ấy mà không chút đắn đo! 

Ba tháng sau khi chị và em trai chia tay, anh gần như phát điên trước thân hình trẻ trung và duyên dáng của em gái mình. Âm đạo mọng nước và mọng nước, cặp vú trắng nõn, khuôn mặt trong sáng và sạch sẽ, mọi thứ đều khiến anh mơ ước. Anh ấy đã bị phân tâm trong bữa tối vừa rồi. Nếu không, nghĩ đến đêm nay mẹ hắn ở nhà nghỉ ngơi, Trương Hằng đêm dài, nhưng hắn không thể đối mặt với người phụ nữ mình yêu, cùng em gái hắn có một đêm lãng mạn. Anh chỉ có thể bất lực nhìn hai mỹ nhân mà anh ngưỡng mộ lang thang trước mặt mà không ai có thể có được. Anh đói không chịu nổi nên sẽ không dùng thứ này để giết thời gian và để một đám người nhàn rỗi quấy rầy cuộc sống về đêm tuyệt vời của anh. 

Với sự giúp đỡ của rượu và niềm khao khát mà rượu mang lại, tôi trở về nhà, lột trần em gái xinh đẹp của mình và xoa bóp bộ ngực to tươi tắn và dịu dàng của cô ấy. Sau đó, tôi ôm lấy cặp mông mịn màng và gợi cảm của cô ấy bằng cả hai tay rồi đưa dương vật dày đặc mà tôi đã ôm suốt đêm vào âm đạo tuyệt vời của em gái tôi. Đó sẽ là loại niềm vui thú vị, hạnh phúc và vẻ đẹp nào?

Vì vậy, vừa rồi, khi các bạn cùng lớp vừa rời đi, anh đã bắt đầu giả vờ say, càu nhàu nhức đầu, nhìn thấy cơ hội mẹ tiễn khách cho anh, nhanh chóng phải lòng em gái anh. Anh vểnh đôi tai nhạy cảm lên, nửa đêm cảnh giác như chó canh gác, cẩn thận nghe Tần Thư rất sủng ái anh, ở ngoài cửa nói vài câu với mẹ. Giống như một con khỉ ăn trộm một quả đào, anh lập tức thọc lòng bàn tay rộng rãi vào chiếc váy ngủ rộng thùng thình của em gái mình. Mặc dù không nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại nhưng anh ta đã nắm lấy và nhào nặn rất mạnh. Thật sự, lòng bàn tay háo hức của anh chìm vào bộ ngực mềm mại, thật sự cảm nhận được sự mịn màng và nóng bỏng của bộ ngực thiếu nữ, vẻ đẹp đã lâu không còn. 

Tìm kiếm sự phấn khích bất thường trong một khoảng thời gian ngắn. 

Về phần em gái cô, có vẻ như cô thực sự rất nhớ anh. Cô ấy đang mỉm cười, vuốt tóc với vẻ mặt dịu dàng và yêu thương, để đôi tay tự do đùa giỡn trên bộ ngực đầy đặn của mình, đi lang thang điên cuồng, bình tĩnh chấp nhận sự tương tác ngắn ngủi giữa anh chị em và cách cư xử vui vẻ giữa anh chị em. 

Mãi đến khi tiếng đóng cửa lại vang lên, hai anh em mới ngầm hiểu ra, vẫn đủ sức để dừng lại. Họ phải rút đôi bàn tay to lớn thường xuyên cọ xát trong váy ngủ ra và để lại núm vú vốn đã cứng và sưng tấy. 

Ai có thể ngờ rằng điều đó sẽ khơi dậy cơn tức giận từ mẹ họ. Không phải anh chị em của họ vẫn xem TV như bình thường sao?

"Anh có thể tự chuốc lấy rắc rối! Anh vẫn không hiểu được phụ nữ, anh là một đứa trẻ lớn!" Cô gái cũng ngồi dậy, nhặt một chùm nho, cúi xuống, từ từ ăn trong đĩa trái cây, vẫn mỉm cười, gần như không coi trọng cơn tức giận khó hiểu của mẹ. , bởi vì bây giờ, cô càng táo bạo và lộ liễu hơn, hoàn toàn để bộ ngực to thịt nõn nà trên ngực để anh trai thân yêu của mình nhìn rõ. Khi cô nhổ vỏ nho ra, viên thịt trắng nõn đầy đặn vẫn còn đang rung nhẹ trên ngực cô, đó là một mảnh ánh sáng mùa xuân màu thịt không thể cưỡng lại được. 

Đại thiếu niên ngơ ngác nhìn, con cặc vốn đã cứng ngắc của hắn lúc này lại càng bồn chồn, nhảy lên từng con một trong háng. 

Tôi thực sự muốn fuck cô ấy! 

"Tuy nhiên, đây cũng là một điều tốt. Khi bạn có cảm giác khủng hoảng và cảm giác cấp bách phải cạnh tranh với người khác vì điều gì đó mà bạn không chắc chắn, bạn có thể khiến mọi người cảm thấy nó được trân trọng và quý giá gấp bội." Anh ta lại nhổ vỏ nho ra, khiến hai con bạch tuộc to lớn lắc lư một lúc. Trầm Tường lại nghe được một câu nói càng không thể giải thích được từ chị gái mình. Anh ấy hoàn toàn bối rối và không thể phản ứng. Anh không hiểu việc đó có liên quan gì đến sự tức giận của mẹ anh. 

Tôi lo lắng đến mức không thể ngủ được. 

Trời đã sáng rồi, con trai bạn vẫn thấy khó chịu phải không? Bạn có hoàn toàn tỉnh táo không? Và...cô gái trầm tính đó có vẻ rất thích con trai mình! 

Phải chăng con trai cô cũng có tình cảm với cô? Tuy nhiên, họ, hai người trẻ tuổi, thực sự rất hợp nhau. Họ thực sự là một cặp đôi đẹp đôi, một người đàn ông tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp! 

Thay vì chỉ trằn trọc trên giường, anh ấy có thể đi gặp đứa con trai say xỉn và chăm sóc nó. 

Nghĩ tới đây, Nị Giải chỉ mặc một bộ đồ lót nhấc chăn lên, theo thói quen rời khỏi giường, theo thói quen muốn đi ra khỏi phòng ngủ. Trong hai ngày, đây là cách cô và con trai làm quen với nhau vào lúc nửa đêm. Thật thuận tiện khi thức dậy vào ban đêm, hoặc chỉ nằm trên giường ấm áp, bướng bỉnh và tham lam. Cậu con trai yêu thân thể trần trụi của mình gần như đã tùy tiện tước bỏ quyền mặc đồ ngủ của mẹ mình, càng vô pháp hơn. Tắm xong, anh khỏa thân đi lại trước mặt cô, con cặc mềm mại nhưng sưng tấy lắc lư, nghịch ngợm lắc đầu dưới mũi mẹ. 

Kể từ đêm đó trong bệnh viện và trong văn phòng, nơi hai mẹ con đang có khoảng thời gian điên cuồng, chỉ cần cô ở nhà sau giờ làm việc, hai mẹ con sẽ thực hiện những hành vi quyến rũ trước khi đi ngủ mỗi đêm. Mẹ và con trai sẽ khỏa thân, ấm áp và thú vị. 

Nó đã trở thành một thói quen tự nhiên, nếu bạn muốn ra ngoài như thế này, nếu một bà chủ khác bất ngờ va vào bạn thì chuyện gì sẽ xảy ra! 

Đây cũng là nguyên nhân khiến cô có chút khó chịu cả đêm. Con gái cô đã trở lại, điều đó thật tốt. Ba tháng xa cách hai mẹ con cuối cùng cũng kết thúc, mẹ lại được tận hưởng cảm giác thoải mái khi có chiếc áo khoác bông nhỏ bên cạnh để trò chuyện cùng con. Con gái đã trở lại, điều đó có nghĩa là cô hoàn toàn có thể thư giãn ở nhà và mua sắm. Cô con gái đảm đương toàn bộ trách nhiệm nấu nướng và chăm sóc cuộc sống hàng ngày của ba người. Mặt khác, nó tạo ra bóng tối lo lắng cho cô ấy. Nói cách khác, đây là nỗi lo lắng mà cô luôn né tránh. Hôm nay, con gái bà đã trở lại, bà phải đối mặt với sự thật. 

Trong nhà có thêm một người đồng nghĩa với việc sự ngọt ngào giữa cô và con trai bị gián đoạn. Nó thậm chí còn gióng lên hồi chuông cảnh báo về con đường tình yêu mà cuối cùng cô cũng dám đối mặt. Sự tỉnh táo chính là nỗi lo lắng nảy sinh trong cô. 

Ngày hôm đó, bà dựa vào cơ thể ấm áp của con trai, thân thể trần trụi nép vào lòng hắn mà hỏi một câu hỏi ngu ngốc hoàn toàn phi thực tế. Bà hỏi con trai liệu bà có thể bỏ em gái nó và ở với cô như mẹ, thậm chí sống ẩn danh suốt đời được không?

Kỳ thực, huống chi là con trai, hắn nhất định sẽ rất nhớ em gái. Anh không thể chịu nổi khi nghĩ về cô sau ba tháng không gặp. Anh ấy nói về em gái mình hàng ngày, trò chuyện trên WeChat và gọi điện video không ngừng nghỉ. Ngay cả bản thân cô cũng không bao giờ có thể buông bỏ được tình mẹ con này. Nếu muốn cô cả đời không được gặp con gái và cắt đứt liên lạc thì chẳng khác nào tra tấn cô suốt đời. Nó thậm chí còn đau khổ hơn việc cắt thịt cô ấy. Cả cô và con trai cô đều không thể làm được điều đó. 

Và rõ ràng, lúc này, một câu hỏi nan giải đang đặt ra trước mắt chúng ta là liệu chúng ta có nên tiếp tục lén lút với đứa con trai yêu quý của mình hay không? 

Hay bạn quan tâm đến cảm xúc của người con gái yêu, giữ khoảng cách với tình yêu của mình, để con trai tạm thời vạch ra ranh giới rõ ràng với mình, rồi lại trở thành hai mẹ con bình thường? 

Bằng cách này, trong thâm tâm cô phải thừa nhận rằng mình vừa nếm được vị ngọt của trái tình yêu, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô cảm thấy rất thất vọng. Cô bất đắc dĩ phải buông tay một chàng trai lớn đã mệt mỏi khi ở bên cạnh mình, đồng thời cô cũng bất đắc dĩ phải được tôn trọng. , và cả sự ngọt ngào được chiều chuộng mà vẫn không chịu nổi cảm giác kích thích khi cơ thể nóng bỏng của cô vặn vẹo cọ xát bên cạnh cơ thể trần trụi của mình, nhất là trước khi đi ngủ, đứa con bé bỏng yêu quý của cô nghịch và chạm vào ngực cô, cô cảm thấy mình bị con trai đè nặng. Cô bị thẩm vấn và tự nguyện nâng eo và hông lên. Mặt cô đỏ bừng khi một bàn tay to lớn cởi quần lót của cô. Cô e thẹn, ngọt ngào như một cô bé, trần trụi và e thẹn trước chàng trai mình yêu. , nó giống như những làn nước dịu dàng, những lớp sóng khổng lồ hiền hòa. Cô không còn khả năng phản kháng, chìm sâu trong đại dương hạnh phúc. Hồi lâu, cô không muốn nổi lên để mình thở và tỉnh lại. 

Nếu như thường lệ, hai mẹ con đều không đắp chăn, thân thể không có dấu vết chồng lên trên chiếc giường lớn, phòng ngủ ấm áp của cô sẽ không hề cảm thấy lạnh lẽo. Đó là bởi vì hai mẹ con hôn nhau say đắm, thỉnh thoảng họ còn hôn nhau bằng lưỡi. Đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng đối phương, tham lam cuộn tròn tài sản riêng của nhau, tham lam chạm vào sự mềm mại của môi lưỡi đối phương. Thường thì sau khi hôn một lúc, đứa con trai sẽ hoàn toàn phát điên, sẽ ngẩng đầu lên và đặt đùi và đầu gối lên thân hình mảnh khảnh mịn màng của mẹ. Trên bụng người mẹ khỏa thân bị ấn mạnh nhất có thể. Người con trai ôm mặt cô và bắt đầu phớt lờ tầm quan trọng. Đôi môi nóng bỏng của anh như tia lửa bay tứ tung, rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp cũng nóng bỏng không chịu nổi. Người mẹ trần truồng ngâm nga và đáp lại những lời tương tự. Cậu con trai vẫn đang thở hổn hển, cho đến khi vật to cứng nhô ra được nhẹ nhàng ôm lên xuống, làn da mỏng nóng hổi lật lên trên, quy đầu to lớn màu đỏ tím được cọ xát xuống dưới, cậu con trai rên rỉ khe khẽ thoải mái, hắn cảm thấy thật thỏa mãn. 

Về phần người mẹ hào phóng mở cửa ngọc, ngay dưới cặc hắn, cái lỗ mật đầy cám dỗ với lông mu mềm mại ướt át, người con trai tham lam kìm nén, nhưng không khẩn trương, cũng không có động tác chìm xuống nữa. Con cặc to đang động dục được mẹ phục vụ và nhẹ nhàng cho anh xuất tinh, anh đã biết thế là đủ rồi. Con trai của bà chạm vào bộ ngực lớn của bà, biết cách chịu đựng cho đến khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Đây cũng là điểm sáng được cô đặc biệt coi trọng và cô rất hài lòng. 

Hai mẹ con đã đi tìm đam mê bên bờ vực dục vọng, họ biết phanh lại khi dục vọng đang dâng trào, đạp ga để trấn tĩnh nhau, còn lại là con đường rộng rãi của tình yêu dành cho nhau, đó là tình yêu thực sự không còn ham muốn và thuần khiết thực sự. 

Có vẻ như cô ấy đã thực sự tìm được tình yêu đích thực nên rất sợ hãi và suy nghĩ về mọi chuyện. 

Bởi vì tôi quan tâm nên tôi lo lắng. 

Dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy đến gặp con trai cô ấy trước. Rốt cuộc, anh ấy đang phàn nàn rằng vừa rồi anh ấy bị đau đầu. Nghĩ nghĩ, Nghê Kiệt mặc quần áo đi ra khỏi phòng ngủ. 

Em bé ơi! Bạn vẫn ríu rít khi ngủ, giống như khi bạn còn nhỏ! 

Ngồi trên nôi của con trai, nghe tiếng động lớn và tiếng môi cọ vào nhau, Nị Giải không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng trong lòng, cười trước bộ dáng còn bé nhỏ, vẫn đáng yêu như vậy. 

Trong màn đêm mờ mịt, Nị Giải mặc dù không thể nhìn rõ mọi thứ về con trai mình, kể cả làn da trắng trẻo và khuôn mặt tuấn tú của nó, nhưng bà lại quen thuộc với mọi thứ về con trai mình đến mức bị mù. Bà mô tả ngoại hình của con trai mình giống như người mù sờ voi. Con trai ông chỗ nào có nốt ruồi không mấy dễ thấy, bà đều mô tả rõ ràng, không phân biệt được chút nào. 

Con trai của mẹ, đứa bé từng trắng nõn và dịu dàng này, đứa bé mặc quần không đáy, đứa bé vui vẻ gọi “Mẹ, mẹ” trong tay, nó lớn lên khi nào? 

Liệu anh ấy đã trở thành một chàng trai mạnh mẽ và nam tính như vậy chưa? 

Hơn nữa, cô ấy rất hấp dẫn, rất nổi tiếng, đến nỗi... khiến những cô bé khác nhìn cô ấy dưới một góc nhìn mới và có ấn tượng tốt về cô ấy. 

Cô bé đó rất thích con trai mình phải không? 

Giọng điệu nhẹ nhàng, lời nói chi tiết, ánh mắt cương nghị không né tránh, không phủ nhận khi bị giễu cợt ở nơi công cộng đã giải thích đầy đủ những suy nghĩ và mối quan tâm của một cô gái trẻ cũng như việc con trai cô đã trở thành người yêu của cô. 

Vậy chẳng lẽ con trai cũng có chút tình cảm với cô? 

Nói cách khác, con trai có thích cô gái nào không? 

Khi còn trẻ, họ lẽ ra phải có nhiều điểm chung và họ nên rất thoải mái, dễ chịu khi hòa hợp với nhau, phải không? 

Nếu hôm nay việc con gái về nhà là một hồi chuông cảnh tỉnh trong lòng bà, thì một cảnh tượng khác đêm nay, trong đó con trai bà cặp kè với một cô gái khác, là một tiếng sét trong lòng bà, khiến bà tỉnh táo một chút vì hạnh phúc và ngọt ngào với con trai mình, đồng thời buộc bà phải chú ý hơn đến tình yêu của mình dành cho con trai và con đường tình cảm sau này của nó. 

Nhìn thấy những gì trước mắt, cô khó tránh khỏi tưởng tượng ra tương lai. 

Liệu tôi, bà già này, người phụ nữ biết ngay vận mệnh của mình, có thực sự xứng đáng với con trai bà không? 

Con trai tôi sau này nhất định sẽ lấy vợ và khởi nghiệp, lấy được vợ đẹp, sinh ra một đứa con mập mạp, trắng trẻo, dễ thương và ngoan ngoãn như con trai ông khi còn nhỏ. Nhưng, tất cả những điều này sẽ không được biết đến? 

Phải chăng họ đều là những lý tưởng và khao khát đơn phương của riêng mình? 

Vì chính mình, vì tình yêu cuồng nhiệt giữa con trai và chính mình, con trai ông sẽ nhắm mắt làm ngơ trước những cảm xúc lẽ ra phải có ở độ tuổi của mình, làm ngơ trước những cô gái xinh đẹp ném cành ô liu cho mình, và tiếp tục theo đuổi và gắn bó với mẹ mình, người phụ nữ không thể cùng anh già đi cùng nhau.

Những suy nghĩ này không chỉ đơn giản là những giả định khiến cô ấy đang tự sợ hãi, với những lo lắng vô lý. Chỉ cần nhìn vào sự say mê và thận trọng của con trai bà lúc đầu. Để tránh cho bản thân khỏi buồn rầu nghi ngờ, anh thà một mình chịu đựng, âm thầm buồn bã rơi nước mắt, làm một người mẹ không muốn để người khác biết. Nhìn thấy đứa con trai đau khổ và hiếu thảo của mình, sau này, có lý do gì mà bà không tin rằng con trai mình chỉ quan tâm đến tình cảm của mẹ và khoác lên mình một lớp áo giáp thép, từ chối mọi dịu dàng, tình cảm và tình yêu thương từ thế giới bên ngoài, chọn sống một mình với mẹ đến hết cuộc đời? 

Để yêu con trai mình, bà phải nghĩ đến mọi khía cạnh, thậm chí cả kết quả tồi tệ nhất cuối cùng. 

Nhưng bây giờ, nếu yêu cầu bà tự nguyện thoái xuất và nói rõ suy nghĩ của mình với con trai thì bà sẽ không bao giờ làm được. 

Một lần nữa, cô không đủ yêu cô, cô không nỡ buông tay con trai mình! 

Tình yêu giữa mẹ và con vốn đã hiếm hoi, việc cô chấp nhận bằng cả thể xác và tâm trí này lại càng khó khăn hơn. Cô cảm thấy có lỗi với chính mình, càng có lỗi với con trai mình vì đã yêu cầu cô bỏ cuộc giữa chừng và xuống xe giữa chừng. Bà tiếc vì sự say mê và tình yêu tuyệt đối mà con trai đã dành cho bà. 

Không thể phủ nhận hiện tại cô có tâm lý của một tay cờ bạc. Cuối cùng dù mất tất cả hay thoát khỏi bình an vô sự và thắng nhiều thì cô cũng sẽ chấp nhận và không hối hận. 

Cô sẽ dũng cảm tiến về phía trước trên con đường mình đã chọn ngay từ đầu. 

Và bây giờ, con trai của cô đã là của cô, cô và đứa bé rất ngoan và yêu nhau rất nhiều. 

Tình yêu của cô dành cho con trai thật cảm động, những cảm xúc mà cô kìm nén suốt đêm đã lên đến đỉnh điểm. Bà đang tránh mặt con gái mình và lo lắng về sự được mất của con trai mình. Đột nhiên, người phụ nữ trong bóng tối này trở nên không hề sợ hãi. Trong lòng cô như có lửa dâng lên, động lực dâng trào khiến cô phải hành động thiết thực. 

Cúi xuống, đôi môi mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của cô chạm lên khuôn mặt đang ngủ yên bình của con trai. Nị Giải hôn con trai mình, đứa con nhỏ đáng yêu của cô, có chút mạnh mẽ và có chút bất cẩn. 

Nửa đêm, cô không bao giờ nghĩ đến việc liệu điều này có đánh thức con trai mình hay không. Khi con trai cô mở mắt ra, nó sẽ đeo bám cô đến mức quấy rầy cô, làm ra vẻ nũng nịu với cô, không chịu buông cô ra. 

Nói cách khác, những điều đó không quan trọng bằng tình yêu của cô dành cho con trai vào lúc này, và chúng không quan trọng bằng việc thực sự có con trai, được trải nghiệm con trai ở bên cạnh và có được mối quan hệ thể xác như vậy với cô khiến cô rất yên tâm. 

Đôi môi dịu dàng áp lên đó, như thể cô đã nghiện, không thể rời xa hay cởi ra được nữa. Nghê Kiệt chỉ nhẹ nhàng xoa xoa, dùng hai đôi môi ấm áp vuốt ve gương mặt con trai, từ đôi lông mày rậm, đến mí mắt mỏng, sống mũi cung đình, cuối cùng là vật dày. Trong bóng tối, bà tiếp tục hôn con trai một cách say đắm, trìu mến. 

Chẳng trách con trai ông lại thích hôn mình đến thế, đặc biệt là hôn môi. Từ lần đầu tiên, tại quảng trường ngoài trời đông đúc đó, đến lời tỏ tình trìu mến, không nói một lời, anh thay thế tất cả bằng nụ hôn độc đoán và nồng nàn, và giờ đây, trong những ngày qua, việc hai mẹ con ôm, hôn và yêu nhau ở nhà đã trở thành một phần thói quen hàng ngày của họ. Khi đón cô tan sở, hai mẹ con ôm nhau ở cửa trước khi thay giày, môi mấp máy tự chủ và ngầm. Chúng được dán lại với nhau; xem tivi, xem những giao thoa tình cảm nam nữ trên tivi, người con trai cảm động đến hôn mẹ. Khi đó, người con rất lương thiện và không dùng tay chân. Anh mò mẫm và tìm kiếm cơ thể mềm mại của cô một cách bừa bãi nhằm cố gắng chiếm hữu cô. Rẻ tiền, nó chỉ hôn và mút nhẹ nhàng, giống như đứa trẻ ăn thạch, nó chỉ muốn một ngụm hưởng thụ vị giác, một mùi thơm và vị ngọt từ mẹ nó thì nó sẽ hài lòng, dáng vẻ nhỏ nhắn vui vẻ của nó đầy ngây thơ như trẻ con.

Lúc này cô cũng đang có tâm trạng như vậy. Cô chạm vào môi con trai mình, vật mà giờ đây chỉ có cô và mẹ cậu mới có thể chạm vào. Cô thực sự cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp trên đó và hơi thở nóng bỏng của cậu bé lớn. Trong lòng Nghê Kiệt trước đó còn có chút bồn chồn và hỗn loạn, dần dần bình tĩnh lại rất nhiều. Có con trai bên cạnh, cô vẫn có thể gần gũi và hôn con trai mình như vậy. Đây thực sự là một liều thuốc tốt, có thể chữa khỏi hoàn toàn nỗi bất an về tương lai và nỗi lo lắng về được mất của con trai bà. 

Trong tương lai, ai biết được điều gì có thể xảy ra? Nhưng lúc này, tôi có thể ở gần đứa con trai yêu dấu của mình như vậy, và nụ hôn của mẹ vẫn có thể in sâu trên môi con trai. Thế này là tốt rồi, thế là đủ rồi!

"Mẹ... mẹ có ở đây không?" Người con trai mơ hồ hỏi, gần như vẫn đang ngủ. 

Dù cẩn thận nhưng ông vẫn đánh thức con trai mình.

Nhưng nó không quan trọng. Dù sao hôm nay hai mẹ con cũng không hề thân mật hay có bất kỳ tương tác “yêu thương” nào.

"Con à, con vẫn thấy khó chịu à? Đầu con còn đau nữa không? Từ nay về sau khi uống rượu con phải làm những gì có thể, nhưng đừng làm thế nữa! Mẹ đau lòng quá!" Bàn tay mềm mại ấm áp duỗi ra, lòng bàn tay mềm mại bao phủ một bên mặt con trai, Nghê Kiệt không rời đôi môi mềm mại nóng bỏng ra xa. Cô thậm chí còn hôn con trai mình một cách mơ hồ. Việc con trai nhàn nhã thức dậy không khiến cô phải kiềm chế nhiều. Cô bất đắc dĩ phải buông tay và không muốn chấm dứt tình cảm thân mật với con trai mình như thế này. 

Dù tối nay tôi không thể bình thường như vậy, vì tôi chỉ muốn ngăn cách bởi một bức tường, chiếc giường đơn màu hồng, nơi con gái tôi, người tôi cũng yêu quý, đang ngủ ngon lành.

Những cử động không vội vã và sự dịu dàng trong ánh mắt của người phụ nữ đều là ánh sáng của tình mẫu tử và tình yêu trọn vẹn của người mẹ. Trong bóng tối, cậu con trai vẫn còn ngơ ngác nên mọi tương tác, vuốt ve đều giao cho cô. Cô chủ động cung cấp cho con trai những gì nó cần và cô đã lên kế hoạch cho bước tiếp theo.

Khi đến phòng con trai, áp thân thể mềm mại vào người con trai, bà đã từ bỏ ý định đêm nay sẽ phải xa con trai mình. Dù con trai ngủ hay thức, bà cũng không muốn rời đi. Bà ôm con vào giấc ngủ, như ngọn lửa nhỏ trong lòng, đốt cháy trái tim vì nhớ con. Đây là suy nghĩ đơn giản và duy nhất của cô.

"Mẹ ơi, con khát! Con muốn uống sữa..." Cậu con trai lẩm bẩm, chui ra từ giữa môi hai mẹ con. 

Đang mơ màng ngủ, hắn vẫn quen với sự tồn tại chỉ có hai mẹ con trong căn nhà này nên mới đưa ra yêu cầu tưởng chừng như vô lý như vậy là được uống sữa mẹ, giống như mấy ngày trước.

Nị Giải mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng, thắt lưng lỏng lẻo quanh eo. Hai khối thịt nặng nề đang run rẩy trong chiếc váy ngủ của cô. Cô biết rằng không có sự kiềm chế của áo lót, con trai cô rất thích hai bộ ngực to run rẩy này, dù có nhìn thấy hay không thì cũng muốn gắn vào chúng ngay lập tức. Anh cũng muốn tìm thấy mẹ mình càng sớm càng tốt.

"Con ngoan, con ngoan, đừng lo, mẹ sẽ cho con!" Người con trai đáp lại bằng lời lẩm bẩm tương tự. Dù con trai không thể nhìn thấy nhưng người phụ nữ vẫn có đôi lông mày cong và nụ cười trìu mến, giống như lần đầu làm mẹ, mang đến cho con niềm hạnh phúc được bú sữa mẹ.

Một tay đưa tới eo cô và dễ dàng tìm thấy thắt lưng váy ngủ của cô. Nị Giải cởi trói cho La Thượng và nhẹ nhàng kéo một đầu. Chẳng mấy chốc, trên giường, trong căn phòng nhỏ tối tăm của con trai, đôi vai thanh tú của cô lộ ra, được hôn lên bởi không khí ấm áp và khô ráo. Sau đó, những mảng da trắng nõn và mềm mại, tấm lưng mịn màng và bộ ngực khủng ép dưới cô đều lộ ra.

Mặc dù con trai cô vẫn chưa nhìn rõ nhưng khi cô cởi áo ngủ, cánh tay của cô vô tình hay cố ý chạm vào anh. Nị Giải vẫn nghe thấy con trai mình nuốt nước bọt. Con trai cô hẳn đang hào hứng nghĩ về bản thân mình, về người mẹ ngực bự sắp khỏa thân hoàn toàn.

Cúi đầu, bà lại hôn thật mạnh vào khóe miệng con trai, đồng thời thưởng cho con trai một nụ hôn nhẹ nhàng. Đêm nay, dù là con trai cô cần mẹ hay khao khát cô làm phụ nữ, Nị Giải đều cảm thấy rất thỏa mãn, cô vẫn vui vẻ. 

Có lẽ đây chính là lý do bà đến gặp con trai mình, để âm thầm thử thách những tâm tư tiềm ẩn của nó. 

Lòng bàn tay hướng lên trên, Nghê Kiệt dẫn đầu ôm một bên ngực, sau đó bắt đầu xoa bóp, để cho mình cảm động, để mình vào trạng thái trước con trai, sau đó thỏa mãn con trai mình tốt hơn. Hôm nay, cô chỉ muốn anh cảm nhận được sự tốt đẹp của cô với tư cách là một người phụ nữ, tất cả những điều kỳ diệu trên cơ thể mẹ anh và chiếm giữ mọi suy nghĩ của con trai cô. Đây chính là điều Nị Giải muốn làm. Khi nghe tin con trai muốn bú sữa mẹ, cô chợt nảy ra một ý tưởng.

Làn da mềm mại mịn màng, dịu dàng, trong lòng bàn tay cô có cảm giác ấm áp. Núm vú cứng cáp đã nảy lên nảy xuống một cách giả tạo. Cô tự ôm lấy ngực mình. Một người phụ nữ khỏa thân, ngay cạnh con trai mình. Nghê Kiệt thừa nhận mình có chút dâm đãng và không biết xấu hổ, nhưng trong lòng, đối mặt với Aier, cô có một cảm giác kích thích khó tả, một loại khoái cảm như điện khiến toàn thân cô run lên. 

Bộ ngực đã sưng lên, giống như sữa thật sự được nhào ra, lấp đầy bộ ngực lớn. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô lại siết chặt, sau đó phát ra tiếng rên rỉ của người phụ nữ, tiếng rên trầm thấp như mèo cái kêu meo meo vào mùa xuân, đó là sự hưng phấn của con cái trong thời kỳ động dục và cần đến nửa kia. 

"Con ơi, lại đây bú vú mẹ đi. Con nhìn kìa, ngực con sưng quá, ôi! Mẹ nhớ con quá, con rất muốn con bú vú to của mẹ!" Một tay ôm ngực, tay kia Nị Giải cởi trần. Khi chiếc váy ngủ dày trơn màu trắng bay phấp phới trên mặt đất, cơ thể trần trụi mịn màng của cô cũng nằm trên ngực con trai cô. Cô vặn vẹo vài lần trên chiếc giường nhỏ, giống như một con rắn trắng đang quằn quại, rồi di chuyển phần thân trên của mình đến trước mặt con trai. Ngay trước miệng anh, bộ ngực mềm mại dịu dàng của người mẹ đang run rẩy, bất cẩn tát vào mặt con trai. Bộ ngực khủng, khí chất gợi cảm mạnh mẽ, cô đã trao cho con mình một cách hào phóng như vậy. 

Bộ ngực mềm mại của mẹ có thể khơi dậy lòng tham vô hồn và ham muốn tột độ của mỗi người con trai. Không chút do dự, Trầm Tường ngẩng đầu lên, trong bóng tối, hắn lập tức khéo léo đưa cái khối căng cứng đó vào miệng, cuộn lưỡi, liếm núm vú của mẹ trong miệng, mãnh liệt và vui vẻ. 

"A, Tương Hương... Con ngoan của ta, ngươi là của ta. Bảo bối vĩnh viễn là tiểu nhân của mẹ, tiểu bảo bối của mẹ, ngươi là của ta!" Tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái, với hơi thở ấm áp này, với những chuyển động háo hức này, đầu tôi cong lên, như muốn biến toàn bộ sự việc thành hiện thực. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy được chôn trong làn da mềm mại và quyến rũ của cô ấy. Vừa háo hức vừa đói, người phụ nữ lập tức ngẩng đầu lên, khẽ kêu lên một tiếng mãn nguyện rồi dồn cả trái tim vào bụng như chưa từng có. Trong chốc lát, cô lập tức cảm thấy thoải mái và nhẹ nhõm vô cùng. 

Cậu bé ngoan của cô vẫn là đứa bé háu mẹ. Anh vẫn là chàng trai nhỏ nhắn dễ thương, có thể lặng lẽ cúi đầu vào ngực cô và bú vú cô không ngừng miễn là được cho sữa. Anh là chàng trai lớn có trái tim ấm áp, chỉ thuộc về cô. Con trai của anh ấy là của cô ấy! 

Như thể tìm thấy thứ gì đó bị mất, một niềm vui lớn tràn ngập trong cô. Nghê Kiệt giơ tay bật đèn đầu giường lên. Đột nhiên, phòng ngủ của con trai cô trở nên sáng sủa như tâm trạng của cô, trở nên ấm áp và dễ chịu. 

Cô và con trai lại trần truồng, thoải mái rúc vào chiếc giường nhỏ của con, hạnh phúc quá! 

Nhìn thấy đứa con trai ngoan ngoãn vẫn lắc cái đầu to, cố gắng lấy càng nhiều sự êm dịu và dịu dàng từ bộ ngực của mình càng tốt, trái tim người phụ nữ lại nóng lên, một xung lực mẫu tử càng lớn hơn. Cô vòng tay ra sau đầu con trai, dùng một chút lực để đưa con trai lại gần mình hơn, gần như dính chặt vào bộ ngực to mềm mại ấm áp không chút khe hở. 

gọi! Thật thoải mái mẹ ạ, thế thôi. Bé thích dính vào bầu ngực to của mẹ như thế này đây! 

Mặc dù, ahem...mặc dù tôi cảm thấy hơi ngột ngạt như thế này nhưng đứa bé lại thích nó. Bé cứ thích dính mẹ thế này, mẹ hiền của con ơi! 

Bộ ngực to mềm mại sưng tấy bị hõm xuống biến thành miếng bánh nhân thịt trắng nõn. Trầm Tường bị bộ ngực lớn của mẹ siết chặt. Mặc dù không thể thở dễ dàng, một vùng lớn trên ngực của mẹ lún vào miệng và mũi khiến cậu cảm thấy chán nản một lúc, nhưng cậu bé lớn được bú sữa mẹ như thế này lại cảm thấy một trận vui mừng và bộc lộ xung lực nam tính vui sướng của mình. 

Liếm cắn một cách hưng phấn, môi lưỡi thơm tho, cậu dụi cái miệng ướt át của mình vào bộ ngực mịn màng và mềm mại của mẹ. Cùng lúc đó, cậu bé lớn đá vào chăn, để lộ thân hình ngày càng nóng bỏng. Cậu vừa bị đánh thức bởi nụ hôn nhẹ nhàng của mẹ. , đầu óc anh vẫn rất đơn giản, choáng váng, không có bất kỳ suy nghĩ thừa thãi nào. Tuy nhiên, trong chốc lát, anh vẫn bị mẹ mềm mại ép chặt, anh bị những chuyển động đột ngột của mẹ cô điều khiển trên cơ thể anh, hơi thở nóng bỏng của bà lướt qua môi anh. 

Chuyển động của tay mẹ cho thấy mẹ đang cởi quần áo. Trong ánh sáng mờ ảo, thân hình quyến rũ và thơm ngon của cô đã lộ ra. Hơn nữa, mẹ cô còn thở hổn hển và xoa xoa một bên ngực sưng tấy của mình bên cạnh anh. Dù vừa rồi đèn chưa bật nhưng tiếng gọi của mẹ và bàn tay nhỏ nhắn đặt trên ngực cô vẫn lờ mờ hiện lên. Niềm vui sướng của mẹ vừa rồi thực sự đã ảnh hưởng đến anh và truyền cảm hứng cho anh trở thành một cậu bé lớn. 

Trong chăn, trước khi được mẹ cho bú, anh đã cứng rồi! Con cặc của anh thẳng đứng, quy đầu to tròn cọ sát vào tấm trải giường mịn màng của anh, cũng rất thoải mái.

Bây giờ, cơ thể trần truồng đang ngủ của đứa con trai đã lộ ra hoàn toàn. Dưới ánh sáng rực rỡ, cả hai mẹ con đều trần truồng, da kề thịt. Anh hoàn toàn nằm trên cơ thể mẹ mình, ôm bà và vuốt ve bà. Sau đó, anh muốn cảm thấy thoải mái hơn nên đưa một tay ra khỏi phần thân trên trần trụi của mẹ. Anh đi theo cánh tay mềm mại của mẹ và nhanh chóng di chuyển nó đến cổ tay bà. Vốn dĩ anh muốn cầm nó theo thói quen và để cô di chuyển theo thói quen. Đến chạm vào con cặc sắt như sắt của anh, nhưng anh không ngờ mẹ anh lại đi trước anh một bước. Cô cũng chủ động vuốt ve anh. Bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô vừa đan vào bàn tay to lớn của anh, nó liền rơi xuống bụng anh, phía trên búi lông gà trống. Sau đó, hắn cảm giác được một cỗ ấm áp, trượt xuống. Tương tự như vậy, mẹ không nhìn, nhưng lúc này, hai mẹ con đều biết rõ hai mẹ con cần gì, đang mong chờ điều gì. 

"Ồ... sướng quá mẹ ơi, mẹ lại chạm vào con nữa rồi! Sờ vào con cặc to lớn của con nữa mẹ ơi!" Có một loại cảm giác nhẹ nhõm và hưng phấn, theo sau là một tiếng rên rỉ cùng một tiếng kêu vui mừng đi vào tận đáy lòng. Cậu bé lớn vẫn còn mệt mỏi với bộ ngực của mẹ. Anh luôn làm như vậy, để bộ ngực mềm mại của mẹ chặn lại, sau đó anh rất hưng phấn và sung sướng. Hừ, bộ dáng này giống hệt như hồi nhỏ bú sữa mẹ. Bé no nê và hài lòng, đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào bộ ngực lớn của mẹ. Tiếng bập bẹ chứng tỏ niềm vui của trẻ thơ. Cậu bé bưng đầy đồ ăn nước uống trong vòng tay mẹ, vẻ mặt vui vẻ. Tất nhiên, anh ấy không biết gì về bản thân khi còn là một đứa trẻ. 

Nhưng bây giờ, khi đã trưởng thành, cậu lại liếm mút bộ ngực mềm mại của mẹ, bộ phận sinh dục cứng rắn và trưởng thành của cậu được chính mẹ cậu ôm và chủ động. Anh thoải mái hét lên, đó là lời cảm ơn chân thành gửi đến mẹ và cũng là niềm vui của chính anh. Anh nói với mẹ bằng giọng the thé. 

Tiếng hét của anh dường như ngay lập tức truyền đến phần dưới cơ thể anh. Anh được mẹ ôm trong lòng bàn tay, anh cảm nhận được dương vật mềm mại và nóng bỏng trong tay mẹ. Nó lại rung động mạnh mẽ và song hành cùng nhau. Lời nói và cơ quan sinh dục của anh đều tích cực đáp lại mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ làm con thấy thoải mái và vui vẻ! Mẹ… Giờ đây mẹ rất yêu con, con trai, con có biết không? Con ơi, chúng ta mới gặp nhau mấy năm rồi, sao con lớn thế này?

Nó rất tốt. Sự đụng chạm của mẹ khiến bạn thật khó khăn. Mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái! Sau này con phải dùng thứ này để chinh phục một cô gái ngoan, khiến cô ấy hết lòng yêu con và không bao giờ rời xa con, dù ngoài đời hay trên giường với con như mẹ con chúng ta bây giờ, con có biết không? Thứ này của một người đàn ông, ngoài sự giàu có và địa vị bên ngoài, còn là một tài sản bí mật khác mà một người đàn ông tự hào nhất! Thật tuyệt vời, con trai tôi là một người đàn ông tuyệt vời, con cặc của nó to quá! “Một cánh tay ngọc mịn dùng lực rút lại, sau đó ôm trọn đầu con trai bà, ôm vào lòng, đặt lên bộ ngực lớn của cô. Người phụ nữ hít thở đều đặn, khiến phần thịt mềm mại trên ngực cô lên xuống bình tĩnh. Cô vô thức đưa núm vú vốn đã cương cứng và sưng tấy vào miệng con trai mình rồi nhẹ nhàng đẩy vào.

Ngữ khí Nghê Kiệt nhẹ nhàng mềm mại, nàng khôi phục lại đặc tính nói chuyện với con cái trước đây. Lời nói của cô tràn đầy sự quan tâm, ân cần của một người mẹ, dù lớn hay nhỏ, cô đều nghĩ đến con mình. Tuy bà không muốn nói ra những lời này nhưng đó là vì bà không muốn rời xa con trai mình. Khi nghĩ đến cảm xúc vừa rồi của mình, cô buồn bã biết bao, và một ngày nào đó trong tương lai, cô sẽ không còn ở trong nôi của con trai mình nữa, mẹ con con cũng sẽ không thân mật với nhau nữa. Ngay cả tình yêu của con trai bà cũng sẽ được trao cho người phụ nữ khác. Có thể nói cô chính là người phụ nữ được cô coi như tình địch của mình. Trái tim cô ấy sẽ vẫn cảm thấy tắc nghẽn trong một thời gian, cảm giác mất đi một thứ gì đó quý giá trong chốc lát. 

Tuy nhiên, cô cũng biết rằng khi thời điểm đó đến, cô thậm chí sẽ phải chuẩn bị trước, suy nghĩ, buông bỏ và có những suy nghĩ để theo con trai mình trên con đường thay đổi cảm xúc trong tương lai. Thay vì giấu đi những lo lắng trong lòng như thế, thà dũng cảm ra đi còn hơn. Hãy nhìn thẳng, đối mặt và đích thân nói với con trai rằng trong thế giới tình cảm của riêng mình, sau này con nên có cái nhìn bình thường về tình yêu khi kết hôn, cùng quan điểm nói về hôn nhân như các bạn cùng trang lứa, chấp nhận cô gái ngoan mà mình thích, thành lập gia đình nhỏ của riêng mình và hạnh phúc. 

Khi nói, nhất là khi kể cho con trai nghe về một chuyện bí mật như vậy và chuyện đó không liên quan gì đến mình, cô cảm thấy như một con chim già đang đuổi đi đứa con của mình. Cô rơi nước mắt không muốn buông tay, nhưng cũng phải bất đắc dĩ chia tay cô, âm thầm kiên trì. 

"Mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ! Mẹ ơi, con trai con không muốn ai khác. Mẹ, mẹ là nhất. Bộ ngực lớn của mẹ thật mềm mại, bàn tay nhỏ bé của mẹ chạm vào cặc con rất giỏi. Con trai, nằm trong vòng tay mẹ cả đời cũng chưa đủ mệt đâu. Con muốn mãi mãi là con cưng của mẹ. Con thật hạnh phúc khi được mẹ yêu thương như thế này!" So với giọng điệu của chính mình, giọng điệu của anh ta thấp hơn! , giọng điệu vui vẻ của con trai cô hoàn toàn trái ngược với cô. Một bên ngực lớn được con trai của nàng vuốt ve mạnh mẽ vui sướng, lòng bàn tay to lớn nóng bỏng của hắn vùi vào trong da thịt mềm mại của bộ ngực. Anh ngẩng đầu lên và mỉm cười với chính mình. Anh vẫn giữ vẻ mặt bất cần như con trai trước mặt mẹ. Anh ấy còn non nớt và trẻ con. Nị Giải yêu nó từ tận đáy lòng. 

"Được rồi! Mẹ biết bảo bối là hiếu thảo nhất. Từ giờ trở đi, con có thể cho mẹ hạnh phúc được không? Mẹ là phụ nữ, mẹ rất muốn bảo bối yêu mẹ! Con trai, hãy đưa cặc của con... cặc của con cho mẹ. Mẹ muốn ăn thứ tốt nhất của con, con cặc lớn quý giá nhất của con trai mẹ. Mẹ muốn nó!" Với một nụ cười trìu mến, người phụ nữ cúi đầu và nói với đứa con trai dường như chỉ mới vài tuổi bằng giọng dỗ dành. Giọng điệu của cô nhẹ nhàng và dịu dàng.

Mẹ hôm nay rất khác, rất xinh đẹp và rất táo bạo! 

Rất...không giống như cô ấy, người mẹ thường ngày trang nghiêm và thanh lịch. 

Anh hơi ngẩng đầu lên, thứ anh có thể nhìn thấy là một mảng bóng tối và sự dịu dàng trắng xóa. Mái tóc dài bồng bềnh và bờ vai mịn màng của mẹ anh đang quay mặt ra khỏi cậu bé to lớn. Cô đang đè lên anh, bộ ngực mềm mại đầy đặn giống như hai đống pho mát ngon nhất, gần như tan chảy. Chúng chồng chất lên người anh một cách mềm mại và êm ái, vẫn lăn tròn nhẹ nhàng theo chuyển động của đầu cô. Hai bộ ngực lớn thật tuyệt vời mang lại cảm giác thoải mái và ấm áp cho làn da.

Và điều ấm áp nhất, điều khiến anh hoàn toàn đắm mình vào đó, chính là con cặc to dày đang cương cứng trong háng anh! 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt được truyền từ lớp da mỏng bên ngoài vào bên trong thân que. Cái miệng nhỏ của mẹ rút lại và mút, đôi môi mềm mại của mẹ ngậm chặt, cọ xát con cặc ngày càng sưng tấy của anh.

Mẹ vẫn như cũ, nằm nghiêng, nửa nằm úp bụng anh, chuyên tâm liếm cặc anh, dùng kỹ năng miệng để phục vụ con mình một cách thoải mái. 

Tuy nhiên, điểm khác biệt của đêm nay là anh vẫn chưa hưng phấn, còn chưa mỉm cười bắt đầu làm tình với mẹ, xoa xoa cặc và cầu xin mẹ liếm để anh thoải mái nên mẹ anh đã chủ động dẫn đầu. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy người mẹ thường ngày nhút nhát của mình như thế này, háo hức và sẵn sàng như vậy. Vừa rồi báo cho anh biết, mẹ cô trèo lên từ trên người anh, anh rút bộ ngực ra khỏi lòng bàn tay và miệng anh. Anh nhìn đôi hoa trắng trên ngực mẹ run rẩy một lúc. Sau đó, mẹ anh nằm xuống đùi anh, quay lưng về phía anh, chỉ để lại tấm lưng non nớt trắng nõn gần như sáng bóng của anh, cùng mái tóc dài buông xõa sang một bên, mềm mại và mượt mà.

Anh thực sự rất vui và thích thú khi nhìn thấy mẹ mình như thế này, một người phụ nữ khỏa thân lại chủ động như vậy. Phần thân dưới của anh sưng tấy như thể bị thổi bay. Đôi quy đầu cứng rắn và góc cạnh được chiếc lưỡi khéo léo và mịn màng của cô liếm vào cái miệng nóng ẩm của mẹ anh. Cô ấy đang cạo nó trong miệng. Mẹ không kiêu ngạo cũng không thiếu kiên nhẫn, kiên nhẫn như dỗ dành con. Cậu bé lớn nằm ngửa trên chiếc giường nhỏ và duỗi thẳng chân tay. Quả táo Adam của anh không ngừng lăn, và anh cảm thấy lấy con cặc làm trung tâm, những làn sóng kích thích và khoái cảm đang chảy đến mọi ngóc ngách trên cơ thể anh. Mỗi lần lưỡi mẹ di chuyển trong miệng, nó chạm nhẹ vào bộ phận nhạy cảm trên quy đầu, mắt tiểu tiện và xuất tinh, thân hình cao lớn bị mẹ ấn vào gần như run rẩy, như thể bị tiêm một loại thuốc kích thích cực mạnh. Chỉ là anh không thể kiểm soát được bản thân.

Như một phản ứng dây chuyền, cơ thể cậu càng run lên, mẹ cậu càng hoạt động mạnh hơn trên môi và lưỡi, cường độ liếm, mút và cào của mẹ ngày càng rõ ràng. Cuối cùng, mẹ giống như đứa trẻ ăn kem, sợ ăn chậm sẽ tan chảy. Cô dùng lực mạnh hơn một chút trên môi để khiến nó nhanh hơn. Đôi môi mềm mại của cô lên xuống, con cặc như sắt của con trai cô đang di chuyển ra vào. Cả hai mẹ con đều cảm thấy sảng khoái và hài lòng.

Dường như mọi công sức anh bỏ vào môi và lưỡi đều có tác dụng mang lại kết quả gấp đôi chỉ với một nửa công sức. Điều này có thể được kết luận từ việc con cặc to lớn của con trai ông đã bắt đầu rung nhẹ trong miệng.

"Con trai, con cặc của mẹ to hơn, mẹ liếm mạnh hơn. Mẹ vui quá, mẹ rất thích con cặc to như vậy!" Cô nhẹ nhàng thả con cặc đang run rẩy của mình ra và hôn lên quy đầu màu tím một cách đầy yêu thương. Nghê Kiệt say mê nói, đối với bộ phận sinh dục của nam nhân tràn đầy mê hoặc. Đặc biệt, con cặc to đầy quyến rũ này thuộc về con trai cô. Cô không giấu được sự phấn khích.

Khi một người đàn ông làm tình với một người phụ nữ và làm tình với con trai mình, ngày đó, khoảnh khắc hạnh phúc đó thực sự đến khi nào? 

Câu nói phổ biến gần đây trên Internet là đúng: “Mọi nguyên nhân đều phải có kết quả”. Bây giờ, cô ở cùng con trai, nhưng giữa hai mẹ con vẫn còn một tấm màng mỏng ngăn cản tình yêu giữa hai mẹ con đạt đến đỉnh cao nóng bỏng nhất, khiến hai mẹ con hoàn toàn buông bỏ hận thù và hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Tình yêu ngày càng sâu đậm, nồng nàn hơn, giờ đây cô đã thực sự nếm phải trái đắng của thuở ban đầu. Cô ấy là một người câm ăn coptis, cô ấy bị trầm cảm và biết rằng mình phải nuốt chửng mọi thứ còn sống. Cảm giác đó giống như nuốt một cái móc sắt nóng đỏ, dùng máu cào vào dạ dày và ruột của cô, cô không thể phân biệt được cơn đau.

Nghĩ kỹ lại, lúc đầu cô thực sự rất ngu ngốc. Cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi tiền bạc bất chấp hậu quả. Cô không ngờ diễn biến sau đó sẽ nghiêm trọng đến mức nào. Cô vì tài sản mà từ bỏ chính mình, nhưng đổi lại những mất mát không thể bù đắp ở kiếp này, cô ở trong tầm tay nhưng lại không thể nắm bắt được. Hạnh phúc và sự phụ thuộc chặt chẽ, có lẽ, cảm xúc khó giành được này vẫn chưa vững chắc, và vẫn sẽ có sự cạnh tranh cân bằng với cô - cô gái thuần khiết và trầm tính đó, liệu con trai anh có thực sự có ấn tượng tốt với cô, và sẽ yêu cô theo thời gian, và theo thời gian, cán cân tình yêu của anh sẽ nghiêng hết về phía bên kia? 

Không, điều đó thật khủng khiếp! Điều đó chắc chắn sẽ đưa anh trở lại hình dạng ban đầu, kéo anh trở lại từng đêm tối không ánh sáng, biến anh trở lại trạng thái say khướt chỉ biết nghĩ đến uống rượu để giải tỏa nỗi buồn. 

Nếu con trai cô rời bỏ cô, ai sẽ yêu cô? Cô còn có thể dựa vào ai nữa trong suốt quãng đời còn lại? 

Đêm nay, đêm đầu tiên con gái về nhà, khi tình cảm của con trai dành cho người khác mới chớm nở, hãy trao nó cho con trai! 

Tuy vẫn còn ở giai đoạn đầu, khi mới bắt đầu, cô sẽ thực hiện mọi việc đến cùng, để cô có thể thực sự cảm nhận được nhịp đập của cậu con trai nhỏ trong cơ thể mình, sự tồn tại và xâm nhập của những dòng tinh dịch nóng bỏng, và cô sẽ đơn giản bỏ cuộc! 

Đây chính là lý do tại sao tôi, vốn luôn dịu dàng và dè dặt, lại cực kỳ chủ động và nhiệt tình trước mặt con trai tối nay, thậm chí có chút ngang ngược. 

Chẳng phải đó chỉ là khoảnh khắc bạn cởi bỏ quần lót, nằm hạnh phúc dưới thân con trai và được xâm nhập bởi người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình sao? Có lẽ, nó thực sự không có vấn đề gì lớn! 

Nhưng, điều đó có thực sự tốt? 

Liệu nó có làm con trai tôi sợ hãi không? 

Liệu con trai ông có nghĩ rằng mẹ mình là một người phụ nữ phản bội và vô kỷ luật? 

Cô ấy nói tạm thời không thể đưa nó cho anh ấy, bây giờ cô ấy đã đổi ý vào phút cuối. Làm sao cô ấy có thể khẳng định được uy tín của mình với tư cách là một người mẹ nếu cô ấy không thể bám sát vào điểm mấu chốt? 

Nhưng điều cô quan tâm nhất chính là tương lai. Cô ấy đã mắc sai lầm khiến cô ấy đau khổ rồi. Cô dùng thân phận bẩn thỉu của mình để yêu chồng, tưởng rằng mình có thể giấu được. Cuối cùng, cả hai người đều đầy vết thương, thậm chí còn phải xa nhau mãi mãi. 

KHÔNG! 

Cô không được làm chuyện đó mà cả bản thân và con trai cô đều không biết. Cô phải dành thân hình xinh đẹp của mình cho con trai mình vào thời điểm thích hợp nhất, khi con trai anh dành trọn tình cảm cho cô và cần mẹ nhất. Khi đó, tình cảm mẹ con chắc chắn sẽ thăng hoa hơn, tình mẹ con sẽ hòa quyện vào vẻ đẹp xương cốt của họ. 

Ít nhất thì cũng tốt hơn bây giờ, khi cả hai mẹ con đều bối rối. 

Nhưng bây giờ, tôi thực sự muốn nó! 

Đặc biệt là vừa rồi cô đã bú cặc của con trai mình rất mãnh liệt vì đam mê của mình. Lúc này cô vẫn đang ôm con cặc to cứng như bảo bối và hưng phấn xoa xoa. Có lúc, đứa bé đã cởi quần, để lộ cặp mông to trắng nõn. Nị Giải càng đói hơn. Cô nhìn con cặc dày đặc ngay trước mặt và chịu đựng những cú thúc của con trai mình. Vuốt ve, người con trai lặp lại thủ đoạn cũ và dùng hai ngón tay xoa bóp lại âm đạo của cô. Sức mạnh của hai ngón tay đó tác động lên gò âm đạo đầy đặn và nhạy cảm của cô, túi thịt dày bị con trai ấn vào âm đạo. Ham muốn của cô lại lên đến đỉnh điểm, cô ngày càng không hài lòng với trò chơi tình dục giữa mình và con trai, giống như chuồn chuồn gõ nước.

Khi tiếp xúc với con trai, bà luôn là người bị mất giáp trước. Cô để anh làm, bị anh liếm, bị anh chạm vào. Cô hét lên, tận đáy lòng, cô khao khát được con trai mình xâm nhập biết bao, dù chỉ một chút. Bà sẽ hài lòng chỉ bằng cách quấn một chút quy đầu năng động của con trai mình bằng miếng thịt âm hộ ấm áp và nhiều nước.

Đây là một người phụ nữ điên cuồng vì tình yêu. Nếu cô ấy yêu đến tột độ, cô ấy có thể không quan tâm đến bất cứ điều gì và mạo hiểm mọi thứ.

"A a... con ngoan, con ngoan, dùng sức đi, con lại làm mẹ thoải mái, con chạm vào tóc mẹ cũng ướt, âm hộ mẹ chảy ra nhiều nước! Nào con, liếm mẹ đi, mẹ muốn, mẹ muốn... Con muốn con phục vụ mẹ như vậy, liếm lồn mẹ, nghiến... nghiền lồn mẹ bằng cặc to của con, nên... thoải mái quá! Ồ, ồ, ừm, ừm!" Đung đưa, bộ ngực lớn đung đưa, một cảnh tượng đẹp đẽ và dâm đãng xuất hiện trong phòng ngủ của chàng trai. Một người phụ nữ, một người mẹ, không hề có chút xấu hổ nào trước mặt con trai mình. Cô ấy không quan tâm chút nào. Làn da trắng nõn đầy đặn của bà được phô bày trước mặt con trai một cách đẹp đẽ nhất. Sự quyến rũ và gợi cảm của cô hiện lên trong đôi mắt khao khát và điên cuồng của cậu con trai ở quy mô điên rồ nhất. 

Con trai, thật tuyệt vời! 

Người mẹ gợi cảm của anh đã như thế này, còn con trai anh, một chú chó sói nhỏ sừng sỏ, vẫn có thể làm được điều này. Anh không ép buộc cô một lần, dã man tách môi cô ra, muốn làm tình với cô, muốn làm tình với cô một cách trọn vẹn. Mặc dù lúc đó bà có chút háo hức, thậm chí còn phàn nàn, phàn nàn rằng con trai bà cứ để bà xuống lừa mà thật sự đi vào. Bằng cách đó, hai mẹ con thực sự yên tâm, nhẹ nhõm và không còn những lo lắng linh tinh đó nữa. Một khi nó đã được thực hiện, nó đã được thực hiện. Những chi tiết sau đó không cần lo lắng, nhưng sau khi sự việc xảy ra, cô thực sự đã hoàn toàn tỉnh táo. Một lần nữa bà vô cùng biết ơn con trai mình, vì sự quan tâm và hiếu thảo của nó, vì sự nhường nhịn và bao dung của nó, vì tình yêu của nó dành cho bà, người mẹ này. Dù không thể chịu nổi nhưng anh vẫn chọn cách kiên trì, dùng những hành động thiết thực, tuân thủ bước cuối cùng, không gây ảnh hưởng xấu đến mẹ cô, cũng không tạo thêm gánh nặng tâm lý nào cho mẹ cô. 

Sau những gì cô và con trai đã trải qua, niềm đam mê rực lửa của những đêm trước, cộng với tất cả những lo lắng tối nay, cô cảm thấy tình yêu của mình dành cho con trai có một nền tảng sâu sắc và vững chắc hơn. Cô muốn, đồng thời, cũng mong muốn cho con trai mình nhiều hơn nữa, để con trai anh sẽ nhớ đến cô một cách sâu sắc. Cô có thể ôm chặt con trai mình, cả hai mẹ con đều hài lòng. 

Nghê Kiệt biết loại tâm lý này không liên quan gì đến tình yêu. Đó hoàn toàn là sự ích kỷ của cô ấy. Tính chiếm hữu của mẹ cô đang phát huy tác dụng. Bà sợ đứa con trai yêu quý của mình bị bắt đi nên bà muốn nắm bắt rõ hơn. Điều thiết thực nhất là có mọi thứ trong tầm kiểm soát của chính mình. 

Làm sao có ai khác có thể yêu con trai mình nhiều như anh ấy? 

Bạn có thể cho anh ấy tất cả mọi thứ? Điều đó là không thể! 

Trước mắt cô lại thấy con cặc của con trai mình lại đập một cách hưng phấn. Cô không khỏi thốt ra một tiếng "A" khác, và lỗ đít cô cảm thấy ngứa ngáy dễ chịu. Con trai lại vui vẻ liếm lỗ đít của cô, dùng khuôn mặt to lớn của mình bôi trơn mông cô một cách vui vẻ. Khuôn mặt nóng bỏng áp vào cặp mông đầy đặn của cô, thật ấm áp và kích thích. 

Điều này có nghĩa là vùng kín riêng tư nhất của cô sẽ được trao cho con trai mà không cần đặt trước. 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi! 

Tình yêu xuất phát từ trái tim, và nàng cũng không ngoại lệ về ngoại hình, đặc biệt là bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Nghĩ đến đây, người phụ nữ cảm thấy một tia ẩm ướt và nóng hổi, ​​nhỏ xuống bộ lông mu mềm mại. Đồng thời, phản ứng sinh lý của cô trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi môi dịu dàng lặng lẽ mở ra, lặng lẽ hướng về phía con trai rồi nở rộ. 

Và cô lại càng xúc động hơn, đồng thời cô cũng muốn con mình được hưởng những điều tốt đẹp nhất, muốn dành cho con trai tất cả những điều thú vị nhất trên cơ thể mình. Tất nhiên, cô ấy biết nó là gì, hay nói cách khác, cô ấy biết con cặc của con trai mình cần gì lúc này. Đây là ngay trước mặt cô, con cặc đen to lớn đang run rẩy nhẹ nhàng, quả thực hiếm có!

Không nhịn được, Nị Giải thè cái lưỡi mềm mại ra, lại chạm vào quy đầu sáng bóng rồi liếm cặc của con trai mình. Vẻ mặt vui vẻ, hài lòng và nụ cười trên khuôn mặt cô thực sự có chút quyến rũ và có chút dâm đãng, cô biết điều đó. 

Sau đó, cô phải ham muốn và chủ động hơn, để con trai có thể nhớ hết những điều tốt đẹp về cô, từng chút mẹ con trên giường, tất cả những đam mê, hạnh phúc. 

Hai tay cô đưa lên ngực, lần lượt ôm lấy hai bầu ngực mềm mại và béo ngậy. Sau đó, cô bò lên người con trai, khiến toàn bộ phần thân trên ấm áp của cô hướng vào cặc anh. Hai bầu ngực đầy đặn của cô bị ép vào bộ phận sinh dục nóng bỏng và sưng tấy. Cảm giác nóng rát và mỡ hòa quyện vào nhau tạo nên phản ứng hóa học tốt trong sóng não giữa mẹ và con, cặc con, vú mẹ! 

Thật là một sự tương phản lớn giữa hai từ và tác động của sự tương phản thị giác cực độ. Tuy nhiên, lúc này, trên chiếc giường nhỏ của con trai, bà, người mẹ, trần trụi, mịn màng, dùng cặp vú to che con cặc nóng bỏng của con trai mình, chăm chú cung cấp cho con trai mình những dịch vụ tình dục mà nó thích thú nhất. 

Bộ ngực ấm áp bắt đầu nhéo và bóp. Cô ôm bộ ngực tròn trịa và mịn màng trong tay, dùng cặc của con trai mình làm điểm tựa. Cô xoa tay lên xuống, xoa qua xoa lại. Ngực cô cọ vào quy đầu, và khe ngực của cô kẹp chặt vào trục. Con cặc to lớn và sưng tấy hoàn toàn được ôm chặt trong lòng mẹ, được mẹ cưng chiều dịu dàng và tinh tế. 

"Phew! Mẹ, mẹ! Mẹ giỏi quá, mẹ lại dùng bộ ngực lớn của mình để ôm cặc con nữa!

A, không được, mẹ ơi, con sắp chết rồi, con thoải mái quá! Mẹ ơi, con vẫn muốn...Con muốn mẹ dùng túi thịt của mẹ quấn quanh con và nghiền nát con. Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Ôi mẹ ơi, ngực mẹ to và mềm quá con à, thoải mái quá! “Đôi môi nồng nàn đã chạm vào lỗ đít thơm ngát của mẹ. Cậu bé vốn muốn làm tình “69” mãnh liệt với mẹ giờ đã được mềm mại bao bọc trong bộ ngực ấm áp và trơn trượt của mẹ. Anh ấy đã hoàn toàn bị bỏ rơi. Với mẹ, anh chỉ là một đứa bé không bao giờ lớn. Anh sẽ hét lên khi có chuyện gì xảy ra, lớn tiếng bộc lộ cảm xúc hoặc hét lên để nói với mẹ rằng anh đang thoải mái và hạnh phúc như thế nào.

Quy đầu tê dại, tất cả đều là sự mềm mại của bầu ngực mẹ. Con cặc cứng ngắc, mẹ vẫn chậm rãi xoa xoa cơ thể con. Da thịt trên bộ ngực lớn của cô gợn sóng như nước, nhẹ nhàng xuyên vào mắt anh. Khoảng trống ở giữa quy đầu sưng tấy của anh ta đã được lấp đầy đến tận vành. Anh bị mẹ mê hoặc, và có đủ thứ.

Mẹ ơi, ngực phụ nữ của mẹ ngon quá. Đây là lần đầu tiên tôi biết cô ấy có thể chơi với họ như thế này. Nó có thể làm cho anh ấy cảm thấy rất thoải mái và ngây ngất.

Có vẻ như con trai ông vẫn muốn có ông. Anh vẫn bị ám ảnh bởi âm hộ đầy đặn và quyến rũ của mình và muốn quan hệ tình dục thực sự với mẹ mình. Anh vẫn háo hức và mong chờ điều đó. 

Nghe tiếng kêu vô tư của đứa bé, Nghê Kiệt đột nhiên cảm thấy vui vẻ. Con trai của bà, cậu bé to lớn với đầu óc đơn giản này, địa vị của bà trong lòng cậu thực sự không gì sánh bằng. Nếu cô không cho anh một ngày hoặc không nói ra lời, đứa con trai ngoan ngoãn của cô sẽ đứng đó trông chừng cô. 

Tuy nhiên, ngoài việc vui mừng, cô cũng không thể chịu đựng được. Nhiều đêm bà được con trai yêu quý vuốt ve, liếm láp. Cô ấy luôn là người dẫn đầu. Mỗi khi con cặc chạm vào âm đạo của mẹ, mấu chốt giữa hai mẹ con là ngay từ đầu, đứa con trai nhạy cảm và ngoan ngoãn sẽ rất ý thức và thận trọng, giao mọi việc cho mẹ. Cho đến khi sắp bùng nổ, cậu con trai lại có vẻ nam tính hoang dã. Quan hệ tình dục, anh sẽ bất cẩn nhéo và nắm lấy ngực cô, anh sẽ bất cẩn đẩy ngực cô vài lần, nhưng đó chỉ là giới hạn ở bề mặt da thịt, chỉ xoa bóp môi âm hộ của cô vài lần. Cô thậm chí còn cố ý ấn vào cặc con trai mình, chỉ để ngăn chặn sự quá chiều chuộng quá mức của hai mẹ con khiến cô đánh mất tuyến phòng thủ của chính mình và phá hủy điểm mấu chốt cuối cùng vì tình yêu. 

Trên thực tế, ngay cả khi con trai ông xuất tinh, những tia tinh dịch màu trắng sữa bắn ra đều bắn vào bụng ông. Con trai tự sản xuất và bán nó. 

Loại khoái cảm tình dục đó không tốt bằng việc làm tình bằng ngực mà cô đang cho con trai mình bây giờ. Trước đây, khi cô cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng, ít nhất tinh dịch nóng hổi đã thực sự chảy vào cơ thể cô và tiếp xúc cơ thể với cô. 

Thành thật mà nói, cô rất muốn có được khoảnh khắc đó, để con trai mình tự mình di chuyển, để cơ thể cảm nhận được chức năng bản năng và sức mạnh thô sơ của con cặc, đồng thời để con trai cô xuất tinh trên cơ thể mình! 

Nói thẳng ra, cơ thể cô thực sự muốn được con trai mình đụ. 

Vì vậy, có cách nào tốt để tận dụng tốt nhất cả hai thế giới? Nó không chỉ thỏa mãn mong muốn có con trai của cô mà còn mang đến cho con một vị ngọt mới, để bé vui hơn và yêu bản thân mình hơn? 

Ở khe ngực, trên ngực cô, sự run rẩy của con trai cô càng rõ ràng hơn. Với mỗi cơn run rẩy, Nị Giải biết rằng thời điểm thoải mái nhất đối với con mình không còn xa nữa. Có thể trong giây tiếp theo, con trai bà sẽ run rẩy và xuất tinh, nhưng... Nhưng mẹ vẫn chưa hài lòng. Em ơi, hãy đợi thêm một chút nữa nhé. Mẹ sẽ nghĩ ra giải pháp. Mẹ sẽ cho phép bạn đụ cô ấy! 

"Ôi... con trai mẹ ngứa quá, lỗ đít của mẹ cũng thoải mái quá!" Đột nhiên mông cô ngứa ngáy và đau âm ỉ. Người con trai đang dùng răng cắn vào phần thịt mỏng manh ở mông cô bất chấp mức độ nghiêm trọng. Nhiều lần, đây cũng là dấu hiệu con trai sắp xuất tinh. Anh ấy đang chịu đựng nó bằng sức mạnh, nhưng rõ ràng là anh ấy không muốn vội vàng. Anh cũng muốn có nhiều thời gian hơn với mẹ nhưng anh vẫn chưa có đủ. 

Lỗ đít, lỗ đít! 

Hiểu rồi! 

Nị Giải nảy ra ý tưởng và nghĩ ngay đến một nơi tuyệt vời, cặp mông đầy đặn của cô ấy! 

Nó có thể kẹp chặt con cặc dày của con trai. Ở đó, con cưng có thể bơm và di chuyển con cặc của mình theo ý muốn, trong khi nó ở ngay dưới con mình, với thân hình bụ bẫm và trắng trẻo di chuyển lên xuống. Bằng cách này, người con dùng sức mạnh và tự mình chấp nhận. Nó thực sự không khác gì sự giao hợp giữa mẹ và con trai. 

Và còn một điểm nữa khiến phái đẹp thích thú và thích thú. Ở đó, nó rất gần với âm đạo của cô ấy. Con trai, cậu bé lớn hoạt động tình dục này, có toàn quyền kiểm soát sáng kiến. Trong quá trình đó, nếu con trai thực sự không nhịn được và không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mẹ mình thì có thể kéo cặc của mình xuống trong khi bơm, dùng đầu cặc mạnh mẽ của mình chọc mở môi âm hộ đầy thịt của mẹ rồi nhét trực tiếp vào! 

Khoảng cách giữa âm đạo của cô và sân sau, cô trao cơ thể mình cho con trai mình, và cô muốn cơ thể con trai thuần khiết của con trai mình, tất cả sẽ chỉ là vài giây, và đó sẽ là chuyện đương nhiên. 

Người phụ nữ hưng phấn nghĩ, rất dâm đãng, đồng thời, chính tình yêu của cô dành cho con trai đã khiến cô nghĩ như thế này... "Mẹ, mẹ thật tốt bụng! Làm sao mẹ lại nghĩ ra điều này? Mẹ! Khi chúng ta như thế này, con thật là mẹ kiếp, cái mông to của mẹ! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, con không biết trước mặt mẹ, trong lồn mẹ là gì. Kiểu như, à, mẹ, ho ho ho, cặc của mẹ sướng quá! Mẹ đừng cử động, con muốn tự mình cử động, con muốn đụ mẹ!" Hai mẹ con cuối cùng lại chồng lên nhau, dương vật to lớn dễ thấy của con trai hoàn toàn biến mất, hoàn toàn vùi vào trong da thịt sâu và ấm áp, kẹp chặt, chôn sâu trong một đống mông mềm mại. 

Một người con trai trưởng thành khỏe mạnh nhét con cặc to lớn trưởng thành của mình vào giữa mông mẹ, áp quy đầu nóng bỏng và tròn trịa vào làn da ấm áp và nhờn của mẹ rồi vùi vào bộ phận bí mật của mẹ. Có thể tưởng tượng, cảm giác kích thích như vậy khiến cậu bé lớn phát điên lên, hưng phấn. 

Mẹ nằm trên chiếc giường nhỏ, thân trần trắng nõn rất yên tĩnh. Cô giữ nguyên tư thế quỳ bất động, giống như một miếng bọt biển to mềm mại, để con trai áp vào mình, ấm áp và dễ chịu. 

Trầm Tường tay chân đã hưng phấn mà run lên. Ngay khi anh chuẩn bị xuất tinh, mẹ anh và bộ ngực khủng của bà đã rời bỏ anh. Sau đó, ngực mẹ cô đung đưa, mẹ nhẹ nhàng nói: “Đừng lo, mẹ có thứ tốt hơn cho anh ấy.” Nói xong, cơ thể trơn trượt của cô nằm trong vòng tay anh, để anh ôm cô, để một đôi bàn tay to háo hức đi khắp nơi vuốt ve cơ thể cô. 

“Con trai, con là đứa con ngốc nghếch biết sờ ngực mẹ mà! Lại đây đè mẹ xuống, dùng cặc của con đẩy mông mẹ, mẹ muốn… địt con trai mẹ như thế này, mẹ muốn chơi với con như thế này!” Lúc đó Trầm Tường dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ, cặc của hắn nhảy lên, vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của mẹ. Mẹ nằm sang một bên như bị đau bụng, quay toàn bộ tấm lưng mềm mại và hai bờ mông hoàn hảo về phía anh.

Mẹ anh liếc nhìn anh bằng đôi mắt to quyến rũ và giục anh. 

Với đôi mắt bỏng rát và đôi môi khô khốc, cậu bé lập tức ngoan ngoãn quay người lại và che lấy cơ thể mềm mại bằng bộ ngực rộng lớn của mình. Lập tức trước mặt hắn, vật to lớn nhô ra lập tức bị chôn vùi trong một rãnh thịt mềm mại. Anh và mẹ anh rất thân thiết với nhau. Gần nhau, gần đến mức không có khoảng cách nào cả, để chỉ một động tác, hai mẹ con đã có thể đạt được điều mình mong muốn. Không cần phải dùng tay nắm hay kéo, con cặc to lớn và cương cứng của anh đã tự tìm được vị trí của mình và đút vào hậu môn trơn trượt và màu mỡ của mẹ anh!

Anh ấy rất thích sự phân chia của mẹ anh ấy và những chiếc mons của cô ấy. So với hai nơi trước đó, mông của mẹ hắn bây giờ có sức cám dỗ kích thích hơn đối với hắn. Khe ngực nằm ở phần trên cơ thể của mẹ anh, cách xa phần quý giá của mẹ anh, báu vật mà anh vô cùng trân trọng, và âm đạo của mẹ anh, cái lồn đầy đặn của bà. Anh ấy sẽ tự mình bôi nó lên môi và anh ấy luôn thụ động. Anh muốn cử động, muốn trút bỏ sự hoang dã của mình khi còn là một cậu bé, muốn trút bỏ ham muốn được khỏa thân cùng người phụ nữ anh yêu nhất, nhưng anh không dám, không dám dùng vũ lực quá nhiều, vì sợ rằng mình sẽ thực sự giết chết mẹ mình, từ đó khơi dậy sự tức giận và nghi ngờ của bà. 

Ngay cả khi anh ấy thâm nhập vào đó và giao hợp trọn vẹn và thực sự với người mẹ mà anh ấy yêu thương, anh ấy sẽ rất hạnh phúc và cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Mẹ ơi, kiếp này thật sự là người phụ nữ của anh!

Nhưng anh sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì trái với lương tâm và lòng hiếu thảo của mình, khiến mẹ anh phải buồn một chút sau đó. Chỉ nghĩ tới việc làm mẹ không vui cũng khiến anh nhất thời cảm thấy khó chịu.

Tuy nhiên, vào lúc này, anh ta thực sự có thể vô lương tâm và bỏ qua nó. Hơn nữa, nơi này rất gần với con mèo béo phủ đầy lông đen của mẹ anh. Anh đẩy và đẩy con cặc của mình, cũng vào cơ thể cô. Có thực sự giống như việc đụ cô ấy không?

Trong lòng vô cùng hưng phấn và hưng phấn, đại thiếu niên lập tức hạ eo xuống. Lập tức, hắn thở dài một hơi nhẹ nhõm, bởi vì áp lực hướng xuống của cặc đã tạo một áp lực nhất định lên hai cái mông đầy đặn. Thịt mềm lập tức quấn lấy, quấn chặt lấy quy đầu dày và săn chắc của anh. Nó mềm mại và dịu dàng theo mọi hướng. Nó thực sự không khác gì lồn của phụ nữ. Thậm chí còn khiến người ta hưng phấn không thể kiềm chế.

Bởi vì đây là cái mông to của mẹ hắn, hắn đã chọc vào lỗ đít nhỏ nhắn mềm mại của mẹ hắn rồi! 

Ở đó hoàn toàn không có chuyện hái lượm, chỉ có điều hiện tại anh ấy đang tận hưởng nó và sẽ sở hữu nó trong tương lai. 

Trên thực tế, đó là sự thật. Đúng như con trai cô thầm tưởng tượng, hậu môn của Nị Giải thực sự rất sạch sẽ. Chưa có ai từng chà đạp hay xâm nhập vào nó. Tất nhiên cô sẽ không đi sâu vào lý do tại sao. Dù sao thì cô cũng rất may mắn vì vẫn còn một mảnh đất tịnh độ, một mảnh đất thánh. Thậm chí đó còn là biểu tượng cho sự trinh trắng của cô mà cô có thể trao cho con trai mình. Cô có thể đối mặt thẳng thắn với cậu bé to lớn này. Lúc này, cô cảm thấy mình thực sự yêu con trai mình với lương tâm trong sáng. Cô ấy xứng đáng với chính mình!

Vì vậy, đồng lòng với con trai mình, bà vui mừng và thầm biết ơn. Con trai vừa mới cử động, quy đầu dày và cứng bắt đầu thò vào. Cô cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi trên da quy đầu của con trai mình, Nị Giải cảm thấy giữa một nam một nữ có một cảm giác hưng phấn và khoái cảm thực sự khi yêu nhau. Người con trai thâm nhập vào cô, và người con trai cuối cùng chiếm giữ cơ thể cô bằng con cặc của mình. Con trai cuối cùng đã quan hệ tình dục với mẹ mình! 

Khi những từ ngữ và thông tin nhạy cảm này được sàng lọc trong tâm trí cô, cô ngày càng không thể kiểm soát được trái tim khao khát được an ủi và cơ thể giờ đây đang vô cùng bồn chồn và sốt. Cô muốn làm điều gì đó để được gần gũi hơn với con trai mình và thực sự quan hệ tình dục với nó. 

Cơ thể cô không hề cử động, nhưng cơ thể cô lại phản ứng nhanh hơn một bước. Một làn sóng nhiệt ướt chảy ra từ mái tóc đen giữa hai chân cô. Lần này, người phụ nữ luôn thích sạch sẽ lại phớt lờ và không quan tâm lắm. Cô chỉ nắm lấy bàn tay to lớn của con trai, nắm lấy, từng chút một, theo cơ thể nóng bỏng mượt mà của cô cho đến khi chạm vào âm đạo đầy lông và mềm mại giữa hai chân cô.

Con trai cô chạm vào môi cô rồi lại ấn vào môi cô. Chúng đầy đặn và mịn màng. Vẻ đẹp của cả hai nơi là niềm vui lớn nhất của con trai bà. Cô ấy biết điều đó.

Quả nhiên, con trai gãi và nhào nặn, không còn chút sức nặng nào nữa. Năm ngón tay khỏe mạnh thọc vào làn da mềm mại và ấm áp của ngực cô. Ở phía dưới, người con trai lại càng tham lam hơn, hưng phấn như tìm được bảo vật phong thủy. Anh nhào nặn, ấn xuống, trong chốc lát, hai ngón tay cong lên, giống như một cái móc cực mạnh, đi vào khoang miệng mịn màng và ấm áp của cô. Ở đó, cái lồn được con trai đưa vào theo bản năng siết chặt lại do bị kẻ xâm nhập xâm nhập, da thịt âm đạo mềm mại hồng hào tụ lại với nhau, như muốn tự bảo vệ mình, lại như sợ bàn tay của con trai mình sẽ rời đi, khiến anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Hai mẹ con đều hưng phấn trong hưng phấn, hưng phấn mà mất đi cảm xúc. 

Cậu con trai bắt đầu cử động, toàn thân chuyển động, thân hình nóng bỏng cọ vào tấm lưng mịn màng của mẹ, cặp mông rắn chắc đẩy về phía trước, để cây gậy dài dày đặc nóng hổi xuyên qua giữa hai mông thịt. Nghê Kiệt cảm giác được cặp mông mềm mại của mình đang run lên như từng tầng gợn sóng, da thịt dưới lực đẩy mạnh mẽ của con trai lăn qua lăn lại, mềm mại và run rẩy rất nhiều.

Cái nóng cứng ngắc thật sự rất gần với anh, chỉ cách nhau một lớp thịt. Khe và hậu môn được nối với nhau và có cùng nguồn gốc. Nhưng lần này, cậu con trai có động lực hoàn toàn hoang dã và hành động chiếm ưu thế. Anh ta đẩy, đẩy và sử dụng triệt để con cặc to cứng của mình. Anh ấn nó vào khe hở nhạy cảm của cô, cảm nhận được luồng hơi nóng tỏa ra từ lỗ đít của mẹ mình và xoa bóp thật mạnh.

Lúc này, Nị Giải thực sự cảm nhận được sức mạnh của con trai mình, niềm đam mê nam tính và sự hoang dã của con trai mình, hoàn toàn gánh chịu sức nặng của một cậu bé lớn, chịu đựng những cú thúc liên tục của anh ta lên cơ thể cô, mạnh mẽ như một con bò đực, đâm vào không chút do dự, và con trai cô cũng nhờn ở trên, môi hôn cô không thành thạo, cọ xát chỗ này chỗ kia, mài chỗ này chỗ kia. Niềm đam mê và hưng phấn trong toàn thân con trai cô phát ra từ con gà trống. Lực chạm vào ngực và sự gần gũi của da thịt đều được truyền đến cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khi con trai cô lại chìm xuống một cách dữ dội, những ngón tay của cô di chuyển ngày càng gần hơn, thọc sâu vào từng lớp thịt mềm mại trong âm hộ cô. Người phụ nữ uốn cong cơ thể trắng nõn của mình, chủ động đón lấy con cặc to lớn của con trai mình. Cuối cùng, cô không thể kiềm chế được mà hét lên một cách lơ đãng.

"Con ngoan... ahhh... ngoan con ơi, con thọc mẹ như thế này, mẹ sướng quá. Con ơi, cặc của con cứng quá!...Con ơi, mẹ thật muốn...đưa cặc to của con...vào lồn mẹ! Nhìn con cứ mãi kìm nén thế này... mẹ đau lòng quá!"

Nếu không, cả hai chúng ta đều không thể chịu đựng được nữa...con có thể...đưa nó vào âm hộ mẹ ngay bây giờ! Thôi, xuống dưới một chút, mẹ đưa cho con! Mẹ muốn con đụ con, địt con, ahhh... Thôi nào, gà trống, con cặc to của con trai, vào đi…” Người mẹ xinh đẹp Nị Giải mê đắm, tuyệt vọng đẩy thân hình trần trụi gợi cảm của mình ra sau, cặp mông tròn trịa và mập mạp cứ hướng về con cặc to của con trai, cái lồn vốn đã ướt át đang chảy tinh dịch, nó cứ lan rộng ra, cố nhét vào quy đầu dày cộm của con trai bà! ..."Mẹ ơi! Mẹ ơi!...Mẹ tốt của con!

...Người mẹ muốn được con cặc to của con trai xâm nhập...Con trai cũng muốn được lồn của mẹ xâm nhập! ...nhưng...con trai biết rằng mẹ vẫn chưa thực sự sẵn sàng...nên là chưa...ít nhất là nó không thể thực sự xâm nhập vào âm hộ của mẹ...Mẹ đừng lo...con trai có thể chịu đựng được và không xâm nhập vào âm hộ của mẹ...mẹ cũng chịu được không? “Trầm Tường ấn cái quy đầu nóng bỏng và dày đặc vào cặp mông dày của mẹ, ngăn không cho lồn mẹ chủ động nuốt cặc của mình. Anh biết hành vi điên cuồng của mẹ lúc này chỉ là vì bà quá thương con trai mình. Cộng thêm dục vọng của chính mình, bà nhất thời nóng nảy!

"Con ngoan!... Con thật sự là đứa con ngoan của mẹ!... Ừm... Mẹ nghe lời con... Tạm thời chúng ta đều sẽ cố gắng chịu đựng... Con trai yên tâm... Mẹ nhất định sẽ không... để bảo bối đợi lâu quá!" Tôi hiểu sự quan tâm tỉ mỉ của con trai dành cho tôi, và tôi hiểu rằng con trai tôi sẽ đối xử với tình cảm của mẹ Nị Giải xúc động đến mức bà rơi nước mắt vì hạnh phúc. Tuy nhiên, tình yêu dành cho con trai ngày càng lớn trong lòng cô cũng khiến ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô vặn vẹo và đẩy cơ thể trần trụi của mình ngày càng điên cuồng hơn. Cô muốn thể hiện bộ dạng dâm đãng và đói khát của mình trước mặt con trai mình!

Cô biết rằng con trai cô thích nó!

“Con... Con ngoan của mẹ... đừng để lộ mông mẹ, dùng con cặc to của con mà bóp vào lồn mẹ... Lồn mẹ ngứa thật... Dùng quy đầu vào lồn mẹ cũng thoải mái... Hmm... Con trai, con muốn đụ bao nhiêu cũng được... Để mẹ kiểm soát... Dù sao... miễn là con không xâm nhập vào lồn mẹ. Chỉ là mì thôi..." Nị Giải đột nhiên vươn tay nắm lấy quy đầu của con trai, lập tức ấn con cặc nóng hổi, sưng tấy và cứng ngắc của con trai vào âm hộ của cô, quấn đôi môi ướt át của mình quanh cặc của con trai và nghiền nát nó một cách dữ dội. Thỉnh thoảng, cô lại cầm đầu cặc của con trai và dùng quy đầu của con trai chọc nhẹ vào âm hộ của mình!

"Mẹ!... Nguy hiểm quá... Đừng chui vào âm hộ của mẹ!..." Nhìn thấy động tác táo bạo của mẹ, Trầm Tường không khỏi đẩy cặc của mình ra, đồng thời lo lắng nhắc nhở mẹ.

“Đừng lo… Con trai yêu của mẹ… Mẹ đang ôm nó… Mẹ chỉ chọc nó vào lồn mẹ thôi! ... Nó sẽ không lọt vào lồn Mẹ thật đâu... Mẹ yêu bé lắm... Nhưng Mẹ sẽ kìm lại... Hmm... Ừ... Cứ mài lồn Mẹ thế này thôi! ... Chọc lồn mẹ!

...Ahhh...bạn là người duy nhất của mẹ bạn! ...Không ai có thể đưa bạn đi! Ahhh... Cảm giác sướng quá, cặc của con trai tôi sắp chạm tới đầu rồi! Mẹ muốn nó! Ahhh... Mẹ đến rồi, mẹ lên đỉnh..." Ánh đèn mờ ảo, phòng ngủ mơ hồ, hai mẹ con quan hệ không kiềm chế tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm ô. Trên giường, những cơn co giật của cậu con trai được đổi lấy tiếng kêu dâm đãng của người mẹ. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô đột nhiên di chuyển về phía trước, theo chuyển động của cơ thể. Với tần suất như vậy, những lời ngây ngất và dâm đãng đó liên tục thoát ra khỏi khuôn miệng hồng hào và dịu dàng của cô, ngày càng thẳng thắn và táo bạo, ngày càng trở nên thô tục, càng bộc lộ sự điên cuồng và hạnh phúc của mình. Cô ngây ngất và say sưa khi bị dương vật to cứng đầy sức mạnh của anh chọc vào con trai mình.

Khoảnh khắc này được ví như đêm tân hôn khiến cô bị ám ảnh và vui mừng khôn xiết. Cô còn chưa mất trinh, lỗ đít trong sáng của cô đã áp vào dương vật nóng bỏng của con trai cô, cũng là một trinh nữ nhỏ. Hai mẹ con thực sự đã có quan hệ tình dục thuần khiết, mỗi người trao cho nhau cơ thể thơm ngon và sạch sẽ nhất, hoàn hảo biết bao.

Đúng vậy, những lo lắng của đêm nay, sự sợ hãi và bối rối của đêm nay đều được bù đắp trong chốc lát. Cho nên bà mới la hét thật lớn, thật vị tha, thật vô lương tâm, gọi tên con trai, lớn tiếng bộc lộ nỗi khao khát với nó, hoàn toàn coi mọi thứ như không có gì.

Trong cơ thể và trong tâm trí cô chỉ có đứa con trai của cô. 

Và tương tự, khi hai mẹ con gắn bó với nhau, trong mắt cậu bé lớn chỉ nhìn thấy mẹ, chỉ thấy thân hình mềm mại của mẹ, cái lồn đầy đặn của mẹ và cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Về tiếng hét của mẹ và những gì bà nói, bên tai anh chỉ nghe thấy sự cám dỗ quyến rũ, giọng điệu dâm đãng và dòng năng lượng xúc tác ổn định kích thích ham muốn tình dục của anh và khiến anh xuất tinh nhanh hơn. 

Bộ ngực lớn được xoa bóp ngày càng nhanh, con cặc lớn được bơm ngày càng nhanh, những ngón tay khỏe mạnh ra vào càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, một dòng nước nhầy nhụa và màu trắng sữa phun ra từ bộ phận sinh dục sưng tấy vô cùng của cả hai mẹ con, phun mạnh lên cơ thể nhau, khắp nơi.

Khi cảm thấy con trai sắp xuất tinh, Nị Giải nhanh chóng đưa cặc của con trai vào mông cô một lần nữa. Con cặc to lớn của con trai cô run lên, để những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra khỏi mắt và xuất tinh vào mông mẹ.

Gần như cùng lúc đó, môi lớn của Nị Giải cũng run rẩy, khiến một lượng lớn nhiệt mới thoát ra khỏi tử cung, phun mạnh vào khe hở đang há hốc của âm hộ cô. 

Dòng nước nóng chảy xuống lòng bàn tay được đưa vào của con trai, như tràn ra ngoài. 

Trong giây lát, cơ thể hai mẹ con mềm nhũn. Người mẹ treo hai chân trắng nõn đầy đặn của con rồi yếu ớt đặt chúng lên giường. Cô để con trai nằm nặng nề trên người, đôi bàn tay to lớn vẫn đặt trên ngực. Họ cũng yếu ớt bóp và gãi ngực cô. Cô nghe thấy tiếng con trai thở hổn hển sau lưng và ngân nga thoải mái, như thể cô đang tận hưởng người đàn ông sau khi quan hệ. 

Kiểu giao hợp mẹ con này thật thú vị! 

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Ôm con vào lòng ngủ đi, con mệt quá.” Sau khi mẹ lau tinh dịch trên quy đầu con trai, sau khi mẹ lau mông cho mình, Trầm Tường vùi đầu vào vòng tay mềm mại của mẹ, mặt áp vào bộ ngực mềm mại nóng bỏng, ôm chặt lấy eo mẹ, ngơ ngác hét lên, sau khi xuất tinh mệt mỏi chuẩn bị ngủ thiếp đi. 

" Bé con, em biết không? Đêm nay... Mẹ biết mẹ yêu con biết bao, và sức mạnh của tình yêu điên cuồng đến nhường nào... Con ơi, nếu một ngày con gặp được người khác và có được tình yêu giống mẹ thì hãy cứ đi. Nếu bạn nghĩ mẹ không tốt thì cứ tiếp tục. Mẹ không trách bạn, và mẹ sẽ không để bạn đi. Chỉ cần bây giờ mẹ có con, mẹ sẽ hài lòng! Người yêu bé nhỏ của mẹ!

Tình yêu của mẹ…” Cậu buồn ngủ, được mẹ ôm, những tiếng thì thầm nhẹ nhàng của bà thỉnh thoảng vang lên. Cậu không có khả năng suy nghĩ về những gì mẹ mình nói. Cuối cùng, cậu mím môi, tham lam ngậm lấy núm vú của mẹ, ngáy to rồi ngủ thiếp đi.

Khuôn mặt ngủ yên bình, vô tâm như chú heo con chính là điều mẹ tôi thích. Khi nhìn thấy nó, cô sẽ cảm thấy hài lòng từ tận đáy lòng.

Anh không biết mình đã hài lòng thế nào khi được mẹ nhìn anh và hôn nhẹ. Đồng thời, cô ấy đã hoàn toàn nhìn đi chỗ khác và nhận ra điều đó.

Em ơi, đó là của cô ấy, và tình yêu chúng ta có bây giờ chính là hạnh phúc mai sau. 

Ngay cả khi cô không còn sở hữu tất cả, con trai cô sẽ không và không thể là của cô trong suốt quãng đời còn lại. Sự ngọt ngào của khoảnh khắc cùng tình yêu nồng nàn với con trai có thể coi là báu vật vĩnh cửu, hạnh phúc cả đời.

Ai nói khi yêu thì không thể buông tay? 

☆☆☆ Ấm áp, thực sự ấm áp. 

Ngủ say và sâu, cậu bé nằm dài trên giường thoải mái tỉnh dậy. 

Cảm giác đầu tiên là phần thân dưới mỗi ngày đều cương cứng, phần thân dưới ngày càng cương cứng luôn ấm áp, khối mềm ở lưng cũng dính vào, vẫn lên xuống. 

"Em trai, em tỉnh rồi à? Bạn buồn ngủ quá. Chẳng trách vừa rồi mẹ không thèm gọi điện cho con mà đi làm trước. Dù sao tỷ tỷ đã về, ngươi đang trong kỳ nghỉ, còn có người chăm sóc.” Bên tai hắn có một luồng khí ấm áp thổi vào tai hắn, thấy hắn tỉnh lại, người phía sau ép hắn lại gần, hai quả cầu mập mạp hoàn toàn áp vào thân thể hắn, làn da mềm mại mịn màng. 

Không cần nhìn cũng biết em gái lúc này đang khỏa thân gợi cảm, ngực khủng, cho anh tiếp xúc da kề da thoải mái nhất.

"Chị ơi, em nhớ chị nhiều lắm!" Anh xoay người, dang rộng vòng tay và kéo cơ thể trần trụi và ấm áp của em gái vào vòng tay mình. Trầm Tường trìu mến nói, giọng điệu dày đặc nhớt nhớt của người vừa mới tỉnh lại, ý thức choáng váng. 

Tuy nhiên, phản ứng sinh lý của anh không hề mơ hồ chút nào. Bộ phận sinh dục vốn đã dễ sử dụng của chàng trai trẻ lại bị một nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp cởi trần, trông như một quả lê trắng to ngon lành nằm trên giường ấm áp, ôm chặt lấy cặc của mình. Loại kích thích bên ngoài này, cùng với nước tiểu trong cặc, khiến cặc anh phản ứng ngay lập tức. 

Anh ấy thật khó tính!

Vừa nói, anh vừa lật người lại, hoàn toàn chiếm thế chủ động và hoàn toàn đè em gái mềm mại của mình xuống dưới mình. Hơn nữa, dưới tấm chăn vô hình, đôi tay anh bắt đầu hoạt động riêng biệt. Một người trong số họ nắm lấy bộ ngực mềm mại của em gái mình và chơi đùa với bộ ngực lớn của cô ấy một cách vui vẻ. Người còn lại tiến tới háng, nắm lấy con cặc cương cứng và cương cứng của anh rồi đẩy nó vào khe hở ấm áp và mềm mại. Quy đầu áp vào cửa ngọc, xoa mấy cái rồi cọ vào đôi môi mềm mại đầy đặn. Cuối cùng, anh đẩy mông lên và bước vào một không gian ấm áp và ẩm ướt. 

Cơ thể chị vẫn tốt, ấm áp mềm mại, âm hộ vẫn tuyệt vời như vậy. 

Em gái anh là người phụ nữ đầu tiên của anh, và anh chỉ biết người phụ nữ này sau mình. Vì vậy, ly thân ngắn ngủi còn hơn một cuộc hôn nhân mới, chưa kể ly thân dài ba tháng, kéo dài hơn trăm ngày đêm. Vì vậy, anh cả là người hiểu rõ nhất nhu cầu của anh chị em lúc này và mục đích của việc khỏa thân trên giường. 

Anh có niềm khao khát của một chàng trai trẻ và sự khao khát của một người chồng mới cưới. Anh ta yêu người phụ nữ đó và đụ em gái mình mà không một lời giải thích. 

Hai anh em thực sự giao cấu cuối cùng cũng mang lại cho Trầm Tường một lối thoát tốt cho thân thể của mẹ anh, điều mà anh thực sự không thể có được, bởi vì đó là em gái của anh, là máu thịt của mẹ anh, và họ có cùng dòng máu với mẹ con mình. Họ là một gia đình, máu trong hơn nước. 

"Ngày hôm qua chơi nửa đêm còn chưa đủ sao? Ngươi sốt ruột quá!" Cảm giác tê dại và khoái cảm nhanh chóng lan từ sâu trong âm đạo ra toàn thân. Cô gái mềm nhũn, nằm trên giường như không có xương. Cô vẻ mặt vui vẻ, để cho cậu bé to lớn trên người di chuyển điên cuồng. Nét mặt nam nhân to lớn nóng bỏng đang nhẹ nhàng cạo từng lớp thịt mềm mại trong âm đạo của cô và nhẹ nhàng lật tung hai môi âm hộ đầy đặn của cô. 

Thoạt nhìn, những gì cô gái nói chắc chắn là cuộc nói chuyện tình tứ giữa một cặp vợ chồng trẻ trên giường. Vì đêm qua điên cuồng và mấy lần buông thả, sáng hôm sau người chồng cương cứng vẫn muốn, nên người vợ mỉm cười âu yếm và để anh ta làm điều đó. Cô tiếp tục quan hệ vợ chồng với anh một cách âu yếm và quan hệ tình dục vào buổi sáng. 

Tuy nhiên, khi một người không hiểu biết nghe được câu này, họ sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng nó có ý nghĩa khác và nó không có mối quan hệ thực sự nào với hai nhân vật phản diện trẻ tuổi này. 

Chàng trai trẻ này đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác, một đứa con trai và một người mẹ, quan hệ tình dục rất nhiều. Người phụ nữ vui vẻ, người đàn ông hài lòng, môi âm hộ của người mẹ ướt át, và cặc cậu bé cương cứng. Cảnh đó quả là một sự tương tác tình dục hài hòa. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, bà là mẹ anh và anh là anh trai anh. Tất cả những điều này, gia đình ba người của họ đều có quan hệ mật thiết với nhau. 

Thật thú vị khi nghĩ về nó! 

Dù không tận mắt chứng kiến ​​nhưng bức tường cũng có tai. Lúc này, đêm qua cô đã thay mẹ vào lúc nửa đêm, thật sự bị anh trai đụ. Cô ấy khỏa thân. Cô gái lọc những điều này trong đầu. Niềm hạnh phúc và sự gian dâm của anh trai và mẹ cô, tiếng la hét ầm ĩ của mẹ cô, và ánh mắt hạnh phúc của người mẹ gợi cảm và hấp dẫn của cô được chính con trai mình làm cho hạnh phúc. Và thực sự đã tìm được tổ ấm hạnh phúc của mình, cô gái cảm thấy ấm áp và hài lòng lạ thường. Nghĩ đến đây, sáng nay hai mẹ con lần lượt thưởng thức con cặc dày và cứng của người đàn ông nhỏ bé của mình. Cơ thể nhạy cảm và âm hộ nhạy cảm của cô run lên, làn da mềm mại rõ ràng đang vặn vẹo, cô đang cắn con cặc to lớn của anh trai mình ở bên trong. 

Đây có thể là lợi ích của việc các thành viên trong gia đình yêu thương nhau, điều đó thật tuyệt vời. 

“Chị, chị thật sự đã nghe thấy hết rồi! Nhưng chị đừng trách mẹ, chị đã về rồi, mẹ vẫn như vậy, không để ý tới em!

Hôm qua mẹ đã rất chủ động. Cô ấy hôn tôi và đánh thức tôi dậy. Cô ấy còn chủ động ăn cặc của tôi! Chị ơi, trước khi chị về, mẹ em chưa từng trải qua chuyện như vậy bao giờ. Hơn nữa, những gì mẹ tôi nói cũng rất khó hiểu. Cô ấy bảo sau này hãy dùng thứ này để yêu một người phụ nữ khác một cách đàng hoàng. Chị ơi, chị nói chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? Cô ấy có ý gì qua những lời đó? ...Ôi chị ơi, sao lồn chị vẫn tự di chuyển vậy? Ôi, lồn của em thực sự đang mút quy đầu của anh, à, cảm giác thật tuyệt! Rít lên, à! "Cậu bé lớn di chuyển cánh tay lên xuống bằng cả hai phương pháp. Anh xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và trắng trẻo của em gái mình. Dưới chăn, anh vuốt ve cặp mông mềm mại mịn màng của em gái, đặt đôi bàn tay to lớn lên đó, nhẹ nhàng kéo dài. 

Anh di chuyển nhàn nhã, không vội vã, chỉ để dương vật của mình cọ xát qua lại trong lồn em gái. Đã lâu rồi anh không được tận hưởng cơ thể này và vẻ đẹp của việc làm tình với em gái mình. Vậy thì làm sao anh có thể buông bỏ khoảnh khắc thoáng qua mà chỉ ham muốn niềm vui đóng mở? 

Chăn ấm, thân mềm mại, con cặc cứng cáp thực sự thích hợp để quan hệ vào sáng sớm. Một nam một nữ thanh niên đang vướng vào sự vướng víu về thể xác. 

Đặc biệt, không hiểu sao anh lại bị cái âm hộ rất chặt và mịn màng của em gái nhéo, quy đầu bị những nếp thịt từ mọi hướng bóp chặt. Loại nghiền nát và va chạm với bộ phận sinh dục của cô gái trẻ, loại cảm giác tê dại quấn chặt trong cơ thể cô gái trẻ, thực sự khiến anh thở hổn hển, máu dâng lên, từ quy đầu, đến gốc cặc, rồi lên đầu, những cơn khoái cảm bùng lên không ngừng. 

Vì vậy, để truy đuổi chiến thắng, cậu bé lớn vội vàng đẩy thêm vài lần nữa, con cặc to và sưng tấy của cậu lại đẩy thêm vài lần nữa, đi sâu tham lam. 

"Con nhỏ ngốc này! Mẹ ta còn cần ngươi nói chuyện sao? Hơn nữa, ngươi có biết tường tường có tai không? Cuối cùng, ngươi và mẹ ngươi hét lên vui vẻ như vậy, chị ngươi làm sao không nghe thấy?"

Nhưng hôm qua thực sự rất tốt. Chị gái tôi đã về rồi, mẹ tôi còn có thể tới tìm em, bà chủ động muốn em như vậy. Điều này chứng tỏ mẹ tôi đã thực sự yêu bạn. Để yêu bạn, cô ấy không sợ bất cứ điều gì và sẵn sàng từ bỏ bất cứ điều gì! Và, anh... lúc này đừng cử động, đợi em gái nói chuyện với anh xong, ừ-huh, ừ-huh... cặc anh cứng quá, anh chị em thấy thoải mái... Ngoài ra, hôm qua anh đã làm rất tốt việc anh đã vô ý. Hãy nói với chị gái của bạn, cô bé này đã bị bạn thu hút được một thời gian rồi phải không? Nghĩ mà xem, ngay từ đầu mẹ đã không có cảm giác an toàn, bỗng nhiên lại có thêm một đối thủ cạnh tranh. Cô ấy có thể không cảm thấy khủng hoảng sao? Liệu cô ấy có còn giữ được tình cảm với bạn không? Nếu không thể buông tay, nếu đứa con hôi hám của bạn thực sự bị cướp đi thì bạn sẽ làm thế nào? Từ giờ hãy ngồi thư giãn và tận hưởng tình yêu thương của mẹ và mẹ con chúng ta nhé! Bước đầu tiên của chúng tôi đã thành công! Thẩm Từ cười to, đôi mắt to ngấn nước, thân thể mềm mại bị em trai đè xuống, nhẹ nhàng để anh đụ anh. Dưới chăn, cô không khỏi tiếp xúc với nam tử to lớn trên người mình. Cô giơ đôi tay hồng hào và mềm mại của mình lên ôm lấy toàn bộ phần thân trên của em trai mình, khiến anh áp sát vào cơ thể cô và dính chặt vào bộ ngực lớn của cô. Trong lúc này, nàng xòe bàn tay mềm mại ra vuốt ve qua lại của em trai, đi lên đi xuống. 

Lực đẩy của chàng trai lớn và cảm giác dày đặc ở phần thân dưới thực sự mang lại lợi ích cho cô gái. Dường như trong khoảng thời gian cô không ở nhà, anh trai cô đã hoàn toàn lột xác thành một người đàn ông có tư cách. Mặc dù hắn và mẹ hắn không thân thiết với hắn như vậy, cũng không thực tế như thế này. Tuy nhiên, kỹ năng dịu dàng và trêu chọc phụ nữ của anh đã tiến bộ đáng kể. Anh trai tôi không còn là cậu bé thậm chí không biết hôn nữa. Lần đầu tiên nhìn thấy thi thể của một người phụ nữ, đôi mắt ngượng ngùng và bất an của anh không biết nhìn vào đâu. 

Điều này thật tuyệt vời! Điều này sẽ giúp bạn thoải mái. 

Em trai càng trưởng thành thì càng dành nhiều tình yêu thương và sự quan tâm cho mẹ, điều đó cũng chứng tỏ chị gái có kế hoạch và sự dìu dắt trong bóng tối tốt hơn, lại dạy dỗ rất tốt. 

Trong âm đạo lại có một lực ma sát ấm áp, cây gậy cứng rắn tiến vào thêm một inch nữa, vẫn đang đập nhẹ nhàng. Hiển nhiên, anh trai đã nghe lời cô nói, những phân tích của cô về trạng thái cảm xúc của người mẹ rất rõ ràng và hợp lý. Anh lại vui mừng và vui mừng khôn xiết.

"Thật sao? Tuyệt quá chị ơi!" Trầm Tường lập tức nở nụ cười thật tươi. Anh dựa vào em gái, cảm thấy hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. Quả nhiên, phụ nữ hiểu rõ nhất về phụ nữ, chưa kể họ vẫn là mẹ con. Nghe lời cô nói, hóa ra mẹ anh rất yêu anh. Chính vì sợ mất anh, không nỡ rời xa anh nên đêm qua cô mới làm ra những hành vi bất thường. Anh ấy thậm chí còn phấn khởi hơn. Mẹ anh đã chủ động và có thể năng động, táo bạo hơn. Là một người đàn ông, đây luôn là điều anh hằng mong ước và mơ ước. 

Anh xoa bóp ngực em gái, tay anh có cảm giác mịn màng và mềm mại. Lúc này anh cũng muốn nói ra sự thật với em gái và bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình. 

Con cặc của anh lại co giật trong sự dịu dàng của em gái anh. Anh nằm sấp tìm tư thế thoải mái nhất để tận hưởng cơ thể đầy thịt của em gái.

"Chị ơi, nói thật, em bây giờ rất yêu mẹ. Dù đang lái xe hay ở trường, em đều luôn nghĩ đến mẹ và chị. Cho nên em rất nhớ chị. Mỗi ngày đều đếm từng ngày chờ chị về, tôi rất mong chờ Tết Nguyên Đán!

Chị ơi, thân hình chị đẹp quá nhưng bên trong vẫn chật chội quá. Chị ơi, bây giờ tôi lại càng nhớ mẹ hơn. Tất nhiên, tôi không nói rằng tôi chỉ muốn cơ thể của mẹ tôi. À... ý tôi là, tôi muốn mẹ tôi hạnh phúc. Cảm giác này chỉ là cảm giác mệt mỏi khi mỗi ngày phải ở trong vòng tay mẹ một lúc và ước gì mình có thể ôm mẹ mỗi ngày. Về việc thực sự bước vào cơ thể mẹ tôi, giống như chị tôi, lúc này tôi thực sự đã ngoảnh mặt đi. Nó không quan trọng. Chỉ cần mẹ có tôi trong lòng và say mê tôi là được. Ở bên cạnh mẹ, bảo vệ mẹ, hiếu thảo với mẹ và tôn trọng mọi lựa chọn của mẹ là nghĩa vụ của con cái chúng ta. Em có nghĩ là anh đúng không, em gái? "Khi anh ấy nói, anh ấy hoàn toàn đắm chìm trong đó. Anh đã quên mất việc đẩy mạnh và con cặc của anh đã được đặt thẳng vào âm hộ ướt át của em gái anh. Anh chỉ có thể nói ra suy nghĩ nội tâm của mình với em gái, bộc lộ trọn vẹn tấm lòng của mình. Nếu như lúc đầu anh còn có chút tò mò, muốn khám phá cuộc sống riêng tư của mẹ. Anh có thân hình bụ bẫm của cô, chiếm hết vẻ đẹp của cô, có những suy nghĩ bồn chồn của một chàng trai trẻ và cảm xúc không ổn định. Được coi là quá trưởng thành nên hiện tại, khi mối quan hệ giữa anh và mẹ đang nhanh chóng nóng lên, sự tò mò có phần vô hình của anh đối với mẹ mình, người phụ nữ xinh đẹp này, thực sự đã bị nhiệt độ cao tan chảy và cuốn đi theo gió. Những gì đọng lại trong lòng anh thực ra chỉ là những tình cảm chân thành và nóng bỏng. Anh hoàn toàn say mê mẹ mình. Anh thật sự không thể ham muốn, không đòi hỏi gì, chỉ ngoan ngoãn bảo vệ cô, đó mới là hạnh phúc.

Tình yêu, tình yêu đích thực, là sự tôn trọng và phải được đối xử với sự kính trọng. 

Chính vì vậy mà anh đã dành cho mẹ mình sự kiên nhẫn và tôn trọng trọn vẹn, đổi lại sự chiều chuộng và táo bạo của mẹ, sự hoang dã và chủ động của mẹ đêm qua, hai mẹ con suýt nữa đã nấu được cơm, quả là một điều tuyệt vời và hòa hợp. Cả hai mẹ con đều suy nghĩ về cách cư xử thân mật mà họ ấp ủ. 

Tuy nhiên, còn một thời gian dài sắp tới. Anh tin chắc rằng với nền tảng của ngày hôm qua và sự ma sát ngày càng lớn giữa bộ phận sinh dục - anh đã đưa dương vật dày đặc và cương cứng vào khe hở của mông mẹ mình, và bộ phận sinh dục của hai mẹ con cọ sát vào nhau cho đến khi cuối cùng họ xuất tinh. Vậy phải chăng vẫn còn rất xa ngày hai mẹ con thật sự yêu thương nhau và đoàn kết?

Ngày đó sắp đến gần, anh vô cùng mong chờ ngày đó.

"Được rồi, cậu bé ngoan! Nếu cậu nói như vậy và nghĩ như vậy thì chị tôi mới yên tâm. Chị ấy thật sự đã nhìn đúng người rồi, giao mẹ tôi cho cậu là đúng!"

Nhẹ nhàng mỉm cười, cô gái xoa tai anh trai mình và chơi đùa với chúng một cách dịu dàng. Sau đó, cô nghiêng đầu hôn lên mặt anh trai, dựa vào người anh, hôn cô một cách đầy yêu thương. Và ngọt ngào, cô còn nói thêm một câu rất khiêu khích: "Ba tháng qua em thật sự có lỗi với anh trai tốt của em! Em thật sự không thể quan hệ tình dục. Em chỉ có thể làm vội, dù có quan hệ cũng sẽ không thoải mái. Em gái em về rồi. Hôm nay em sẽ thỏa mãn anh, để anh xuất tinh vui vẻ vào trong bụng em gái em. Em gái tôi và con trai nhỏ của tôi cả ngày ở nhà không mặc quần áo có được không? Cho đến khi mẹ đi làm về, tôi sẽ đụ em cả ngày." còn lâu mới có thai!"

Quả nhiên, sau khi vừa cười vừa nói xong, Thẩm Từ cảm thấy vật cứng cứng bị cô kẹp chặt trong cơ thể lại lần nữa sưng lên, quy đầu nhô ra trong âm hộ mềm mại của cô, đẩy vào cô. Người em rõ ràng là phấn khích hơn. Đôi mắt anh sáng ngời, lòng bàn tay cũng ngẫu nhiên nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của cô.

"Chị, chị có biết không? Ngày đó, mẹ tôi còn kể cho tôi nghe về việc bố mẹ tôi quan hệ vào buổi sáng khi họ còn nhỏ. Chị ơi, chúng ta có phong cách giống như bố mẹ khi còn nhỏ không? Thật thú vị! Em có bộ ngực cỡ bằng mẹ tôi, và con cặc của tôi còn to hơn bố. Khi tôi cứng người, tôi chạm vào bộ ngực lớn của em gái. Điều này có khôi phục được khung cảnh ban đầu, nơi bố mẹ chúng tôi muốn chúng tôi không? Chị ơi, chúng ta hãy quan hệ vào buổi sáng tại nhà riêng của mình, chúng ta là vậy." một trận đấu được thực hiện trên thiên đường Chị ơi, chúng tôi rất hạnh phúc! Lạc Ly nói rất nhiều, trong mắt đại thiếu niên tràn đầy hưng phấn. Anh bị cuốn hút bởi quá khứ, khi bố mẹ anh quan hệ tình dục mỗi sáng và tạo ra anh chị em của họ, và bây giờ, anh và em gái, hai đứa con đã trưởng thành, đang bắt chước sự phấn khích trong tình yêu và sự giao hợp của cha mẹ.

Vẻ mặt cô tràn đầy yêu thương, còn để cho người anh trai yêu quý của mình nói những điều vô nghĩa. Cơ thể trắng nõn của cô gái đang đè lên giường. Anh ơi, nó cắm sâu và cứng quá. Da thịt nóng rực cọ xát vào nhau. Quy đầu bị siết chặt bằng tất cả sức lực của nó. Nó chọc vào tử cung hết lần này đến lần khác rồi nhanh chóng rút ra. Dần dần, anh trai đã đẩy. Biên độ ngày càng nhanh hơn. Dần dần, tần suất thúc đẩy trên cơ thể trần trụi và mịn màng của cô ngày càng nhanh hơn. Em gái và anh trai, bỏ qua giao tiếp bằng lời nói, trở nên thân mật hơn về mặt thể xác. Nó giống như bạn và tôi hơn, quấn và dán những thứ riêng tư nhất của nhau vào cơ thể chúng ta, khiến chúng không thể tách rời.

"Anh, anh ruột của em, hôn em đi, nào, nào, chị muốn! Ờ...anh, anh đâm vào thật tốt, thật sâu, cặc của anh trai em là tốt nhất...thật thoải mái, thật tốt...em gái em thích quá! Anh ơi, em nói cho anh biết, em gái em chỉ thích con cặc to của anh trai em thôi. Anh ơi, anh lớn hơn anh rể, và cặc của anh cũng cứng hơn!"

Em gái tôi đã ra ngoài được ba tháng, không ai muốn nghĩ tới, à... em gái, tôi chỉ nhớ em, tôi chỉ muốn em đụ em gái tôi như thế này, ôm lấy cơ thể trắng nõn của em gái tôi, đụ tôi hết sức, mạnh hơn, ahhh... cảm giác thật thoải mái...." Khá hơn, lực cặc chìm xuống rõ ràng trở nên nặng hơn, bàn tay chạm vào ngực cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Trầm Tường nằm dưới chăn, hoàn toàn ôm cơ thể ngày càng nóng bỏng của em gái vào lòng. Trên ngực cô là sự mềm mại. của một cặp vú to, giữa háng cô là âm hộ trơn trượt. Thằng bé càng lúc càng hưng phấn khi đẩy, tinh hoàn lủng lẳng, ước gì có thể nhét con cặc của mình vào trong cái lồn ấm áp của em gái, thân hình của cô gái trẻ khiến đàn ông phát điên.

Cơ thể mềm mại của cô di chuyển cùng với chiếc nôi. Thẩm Từ giống như một chiếc thuyền, để thiếu niên trong cơ thể nàng thoải mái hưởng thụ. Người em im lặng hoặc ngẩng đầu lên, cả khuôn mặt vùi vào cổ cô. Tuy nhiên, anh ấy đã làm việc chăm chỉ hơn. Mỗi lần, mỗi cử động, cô gái đều có thể cảm nhận được sự chân thành, chân thành của anh trai mình. Nhờ sự làm việc nghiêm túc của cô và thể lực dồi dào của chàng trai trẻ, giờ phút này, âm đạo gần như trống rỗng suốt ba tháng cuối cùng cũng được thỏa mãn và lấp đầy. Con cặc cứng ngắc của anh trai cô di chuyển ra vào, liên tục gãi và lấp đầy âm đạo của cô. Đây là để bù đắp cho những thiếu sót của cô trong ba tháng qua, một loại đền bù hai hai.

Trên thực tế, cô hài lòng chỉ cần anh trai cô để con cặc của mình xâm nhập vào cô, ngay cả khi anh chị em khỏa thân và ôm nhau thật chặt trên giường.

Đây là niềm hạnh phúc khi được yêu và ở bên người mà bạn thực sự nhớ nhung.

Cuối cùng, cơ thể cô gái bắt đầu thẳng lên, toàn bộ lồn cô bất giác nhô lên, tích cực phục vụ cặc anh trai, chủ động xoa xoa quy đầu anh trai, bao bọc hoàn toàn cặc anh trai mình. Cô ôm chặt cậu con trai bé nhỏ đáng yêu của mình. Nó càng chặt hơn, lỗ thịt co lại, hút mạnh quanh dương vật cứng đờ và run rẩy của em trai. Giây tiếp theo, hai anh em phát ra một tiếng hét thỏa mãn tình dục, trùng hợp phun tinh hoa cơ thể vào nhau.

Đã lâu lắm rồi chúng tôi mới làm việc đó, và bây giờ là sáng sớm. Hai anh em hào hứng, quấn lấy nhau tạo nên những tia lửa đam mê bất tận. Vì vậy, lần đầu tiên không ai muốn níu kéo, và nó kéo dài quá lâu. Khi anh chị em thân mật, ai cũng mong muốn sớm nhất có thể mở ra giây phút thoải mái nhất, dành cho nhau những điều tốt đẹp nhất, khiến nhau ngây ngất, ngây ngất. 

“Chị ơi, thoải mái quá! Bạn và mẹ thực sự là tuyệt vời nhất. Con cặc của tôi đang tựa vào bạn và xuất tinh trong bạn. Đây là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với em đấy chị ạ! “Ý tứ vẫn chưa nói hết. Dù cặc đã dần mềm mại nhưng cậu bé lớn vẫn chậm rãi thúc vào, tham lam tận hưởng vẻ đẹp cơ thể của em gái mình.

Cho đến khi, con cặc của anh bị vắt ra khỏi khe hở chật hẹp của em gái mà không còn chút sức chiến đấu nào, cùng với một vũng ẩm ướt và nóng bỏng lớn, tinh dịch màu trắng đục của anh chảy ra khỏi âm hộ của em gái. Chàng trai lớn xoa bóp bộ ngực lớn của em gái, thở hổn hển, cuối cùng thì thầm. 

"Có nóng không? Nhanh chóng vén chăn lên, cho mát đi, toàn thân chúng ta đều ướt đẫm mồ hôi! "Tôi đang đắm chìm vào việc mình vừa làm, lơ đãng đến nỗi anh trai đói khát của tôi xâm nhập vào tôi. Anh ta chạm vào ngực cô và đụ cô thật mạnh. Sau khi làm xong, cô gái cảm thấy cơ thể mình nhớp nháp, ẩm ướt và rất khó chịu. Một cơn gió mát thổi qua cơ thể cô, tấm chăn dày rời khỏi cơ thể cô. Hai chị em cảm thấy rất thoải mái. Hai mặt đối lập thu hút lẫn nhau, đặc biệt là lúc này nằm dưới anh, thân hình trẻ trung nhưng đầy đặn này, cô gái xinh đẹp ngực bự này vẫn là em gái của anh. Khi chăn được vén lên, Trầm Tường là của Trầm Tường. Đôi mắt ám ảnh rơi vào em gái anh nheo mắt nhìn một cách mê hoặc thân hình mịn màng và xinh đẹp của em gái chỉ đứng sau thân hình bụ bẫm của mẹ anh.

So với mẹ anh, em gái anh cũng trắng trẻo như mẹ anh, làn da tuyệt vời, ẩm mượt, giống như một chiếc bánh bao trắng thơm, đặc biệt là ngực của cô, như anh nói khi ân ái vừa rồi, chúng cũng có kích thước tương đương với mẹ anh, tròn trịa và đầy đặn, nhưng, nhìn kỹ đi, nghĩ lại mẹ tôi bụ bẫm và to lớn như thế nào, dù mẹ đứng hay nằm ngửa, hai viên thịt luôn căng phồng, run rẩy trên ngực, tràn đầy vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tràn đầy khao khát được bế, Dù có quấn chăn Dù vẫn khỏa thân nhưng vẻ uy nghi và mềm mại của khuôn ngực mẹ chính là biểu tượng cho vẻ đẹp của mẹ. Tấm bưu thiếp về sự duyên dáng xuất sắc của cô dù chỉ thoáng qua cũng không thể nào quên và nổi bật. Trong sự so sánh này, nếu chị gái và mẹ của cô ấy xinh đẹp hơn thì cô ấy chỉ có thể đứng ở vị trí thứ hai, dù sao em gái cũng còn trẻ, khắp người vẫn còn có khí chất của tuổi trẻ. Đôi bầu vú bọc trong quần áo giống như hai quả vừa chín to, nhỏ nhưng rõ ràng không tròn trịa, thơm ngon, mọng nước như mẹ.

Điều này là tự nhiên. Suy cho cùng, em gái tôi là một cô gái chưa chồng. Đương nhiên, cô chưa bao giờ trải qua lễ rửa tội bằng sữa mẹ. Cô đã trải qua sự thay đổi của một người mẹ. Cô ôm cặp vú bự cho con bú. Toàn bộ cơ thể của cô ấy được ban cho một ánh sáng thánh thiện và nhân hậu. Nó nhẹ nhàng thấm vào lòng mỗi người, khiến người ta cảm thấy ấm áp và yên tâm. Đây có lẽ là nguyên nhân chính khiến sự thuần khiết của chị tôi kém hơn sự dịu dàng của mẹ phải không?

Nghĩ lại nửa đêm qua, mẹ đang tựa vào đầu giường, ôm hai bầu ngực căng mọng mềm mại, chuyên tâm đút cho mình, ôm con nhẹ nhàng, vẻ mặt chiều chuộng mà không kiêu ngạo, và tận tâm làm cho con vui vẻ, hài lòng. Mẹ ơi, mẹ thật thánh thiện!

Cơ thể quyến rũ của ánh sáng trắng được bao phủ trong ánh sáng dịu dàng và ấm áp, chỉ dành riêng cho mẹ, ánh sáng của tình mẫu tử!

Người phụ nữ đẹp nhất khi làm tình, và tương tự, người phụ nữ thiêng liêng nhất khi cho con bú. Hai vẻ đẹp tiềm ẩn này bổ sung cho nhau và lôi kéo đàn ông vào những niềm say mê bất tận.

Có thể thấy, chàng trai ngốc nghếch như cậu ấy thật may mắn khi có được hai người phụ nữ xinh đẹp như vậy và có thể chiêm ngưỡng được hai cảnh đẹp này. Những người phụ nữ anh yêu nhất đều thuộc về anh.

Nghĩ đến đây, đầu óc anh lại hoạt động trở lại. Chàng trai lớn vuốt ve cặp đùi trần của em gái mình, con cặc còn ướt của anh cọ xát và gãi vào làn da non nớt của cô.

“Chị ơi, em vẫn muốn…” Anh mệt mỏi, nhớ lại hành vi thân mật giữa anh và mẹ tối qua. Anh cúi cái đầu to lớn của mình xuống và ngậm lấy núm vú hồng hào của em gái mình, mút chúng một cách thích thú. 

Cô và mẹ anh là hai người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời anh. Tất nhiên anh phải đối xử bình đẳng với cô và đối xử bình đẳng với mọi người. Anh nhờ em gái cho anh bú, anh bú và quấn lấy em gái. Anh ấy đã rất hạnh phúc!

"Anh vừa nói xong à? Chờ một chút, để chị em xả mồ hôi, nóng quá! Đi, ra cửa lấy túi của chị rồi rót một cốc nước. Em gái tôi khát nước. “Sau khi được vỗ nhẹ vào lưng, chị tôi vẫn hướng dẫn anh ấy như thường lệ.

Chị cả của tôi giống mẹ tôi. Sao tôi dám trái lệnh và chỉ dẫn của cô ấy? 

Hơn nữa, bây giờ anh ấy thực sự đang bú sữa của em gái mình và anh ấy được hưởng sự đối xử giống như mẹ mình. Thế là cậu bé nhổ núm vú ra, đứng dậy khỏi em gái, ra khỏi giường và rời khỏi phòng ngủ với mông trần. 

"Chị, được rồi, chị đang dùng loại thuốc gì? Bạn bị bệnh hay gì đó? Ôm nước trở lại giường, đặt một chân xuống đất, Trầm Tường nhìn thấy tỷ tỷ từ trong túi lấy ra một bình thuốc nhỏ rót ra hai viên, tỷ tỷ uống một ly nước.

"Ai bị bệnh? Bạn có thể nói điều gì đó tốt đẹp không? “Đặt chiếc cốc rỗng xuống, cô gái click vào đùi anh trai mình.

Mặt đất như bị tát một cái, âm thanh vừa to vừa giòn, cô trợn mắt nhìn anh trai mình: “Đồ ngốc! Đây là thuốc tránh thai. Bạn vừa xuất tinh nhiều đến mức cần phải quan hệ tình dục sớm. Em gái tôi đang rụng trứng những ngày này. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn, một điều nhỏ nhặt, có thai? Thuốc tránh thai, lỡ mẹ tôi phát hiện ra, chị tôi không thử thay đổi thì sao?

Từ giờ trở đi, cả hai chúng ta phải cẩn thận hơn! Bây giờ không phải là lúc để mẹ biết. "

"Vậy tại sao phải uống thuốc? Là thuốc ba phần độc đấy chị ạ, dở lắm! Tôi không thể đeo bao cao su được sao? Dù sao thì cũng không phải là tôi chưa từng mặc nó, không phải một hay hai lần. “Bộ ngực to tròn, trắng nõn và đầy đặn của chị tôi đang đứng ngay trước ngực, hấp dẫn quá!” 

Người chị tóc dài ngang lưng, khỏa thân ngồi trên giường. Thằng lớn nhìn nó với ánh mắt tham lam, nuốt nước miếng như đang nhìn một miếng đùi gà bụ bẫm. Anh không nhịn được, giơ tay ôm một bên ngực lớn, lòng bàn tay đặt vào đống bộ ngực trắng nõn, bắt đầu xoa nhẹ. 

"Mặc cái gì? Đàn ông mặc lớp đồ đó mà quan hệ vẫn thoải mái sao? Lâu như vậy em không đưa cho anh, chị cũng không nỡ để tiểu khốn nhà em ôm vào lòng cảm thấy tủi thân! Nếu không mặc, chị sẽ cho em xuất tinh vào trong, thú vị làm sao!" Bàn tay mềm mại che lấy một bên mặt em trai Chunliang, vuốt ve qua lại. Cô gái yêu cầu anh chạm vào ngực cô. Tất nhiên, khi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục, chẳng phải họ đang tìm kiếm khoái cảm do sự cọ sát trực tiếp giữa da thịt mang lại sao? 

Cho gà vào và xuất tinh vào bụng mẹ là hành động mà người phụ nữ phải chấp nhận như một lẽ đương nhiên. 

“Chị, chị thật tốt với em!” Miệng mấp máy bỗng nhiên che lại núm vú cứng ngắc. Thằng lớn vừa ăn vừa lẩm bẩm khó hiểu. Anh tràn đầy lòng biết ơn đối với em gái mình. 

Ôm núm vú ấm áp trong miệng, Trầm Tường dần dần vùi cả khuôn mặt vào bộ ngực to mềm mại ấm áp của em gái. Một tay của anh cũng ôm em gái mình từ thắt lưng và tấm lưng trần của cô. Anh đang dùng trái tim và tất cả cảm xúc, suy nghĩ của mình để trân trọng sự ấm áp, gần gũi mà gia đình đã mang lại cho anh. Đây là điều mà chỉ gia đình anh mới có thể làm được. 

Đôi mắt to của cô nhìn anh trai trần trụi của mình, rồi nhìn con cặc to lớn mềm mại rũ xuống của anh. Ngực cô đã bị anh trai cô bú từ lâu. Cô gái muốn nó một lần nữa. Tay cô trượt xuống ngực và bụng anh trai cho đến khi chạm đến chỗ có nhiều lông. Cô nhẹ nhàng nắm lấy huyết mạch của anh trai mình và xoa nó từ từ trong bàn tay ấm áp của mình, hy vọng có thể làm anh cứng lại nhanh chóng. 

Sau đó, cô cảm thấy việc chạm vào cặc anh trai mình như thế này vẫn chưa đủ để làm dịu cơn khát. Dù sao, cô đã ba tháng không tiếp xúc gần với anh, không thể nếm được mùi vị của anh. Sau đó, cô gái cúi xuống, mái tóc dài mượt mà xõa xuống, duỗi thẳng con cặc vốn đã phản ứng. Sau đó, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra từng luồng hơi nóng nóng bao bọc lấy con cặc cũng đang bốc hơi. Cô vùi đầu bắt đầu mút một cách vui vẻ thoải mái, môi và lưỡi quằn quại, liếm một cách vui vẻ. 

Với cặp mông trắng nõn và mềm mại nhô ra cùng bộ ngực căng mọng rũ xuống, bất cứ ai nhìn một cô gái mịn màng xinh đẹp cùng thân hình trần trụi thơm ngon quyến rũ như vậy sẽ khó mà kiềm chế được ham muốn ban đầu của mình. 

Con lớn vất vả, vất vả quá! 

Sau đó, con lớn với con cặc cứng và con gái lớn với con mèo ướt át, cặp anh em yêu thương và thèm khát lại lăn lộn với nhau. Chàng trai đụ mạnh và chậm, còn cô gái hét to. Trong chính ngôi nhà của mình, có một cặp anh em yêu thương, tận tụy và vị tha. 

Đúng như lời hứa, họ ở trong tư thế chó cho đến tối, trước khi mẹ đi làm về. Người em bất đắc dĩ buông bộ ngực khủng của chị gái ra, bất lực nhìn chị gái mình mặc quần áo. Hai anh em tách nhau ra và trở về vị trí ban đầu. 

Đây là một ngày đẹp trời và ấm áp, đồng thời cũng là ngày dành cho anh chị em khỏa thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Vĩnh biệt mẹ kiếp

Anh vui vẻ đợi người yêu tan sở, đón người mẹ xinh đẹp ra khỏi cửa bệnh viện với ánh mắt mong đợi, mỉm cười rạng rỡ. Trên xe, anh chia sẻ vẻ đẹp, sự ấm áp của mình và mẹ, mang theo sự ngọt ngào, hạnh phúc của hai mẹ con trên xe. Đó là điều anh mong muốn, và là bản thiết kế hoàn hảo mà anh đã vẽ ra trong trái tim mình. 

Giống như bây giờ. 

Thế là anh ta bị đẩy lùi. Anh không muốn ai can thiệp vào từng phút giây trong cuộc sống của hai mẹ con. Vì thế bây giờ, nó hoàn toàn yên tĩnh. Anh ngồi an toàn trong xe và vui vẻ đợi mẹ. Một lúc sau, trong chiếc xe hơi ấm áp, hai mẹ con đã có thể lén lút và có những tương tác “yêu thương”. 

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Đã đến lúc mẹ tôi phải tiếp quản công việc. Tại sao cô ấy vẫn chưa ra ngoài?

Chờ một lát, Trầm Tường nhìn thấy ngoài xe náo động. Có một sự hỗn loạn ở cửa bệnh viện. Nhiều phương tiện từ mọi hướng dừng lại trước cửa. Nhiều bác sĩ vội vã bước đi, lon ton lên từng chiếc xe. 

Trong số đó, đương nhiên có bóng dáng của mẹ anh, y tá trưởng Nị Giải. 

"Con trai, con đến vừa kịp lúc! Cùng mẹ về nhà đi. Vừa rồi bà ấy đột nhiên tổ chức một cuộc họp buổi sáng và yêu cầu một số nhân viên y tế có trình độ nhanh chóng đến thành phố W ở phía nam. Hiện tại ở đó đang có một bệnh truyền nhiễm rất nghiêm trọng, chưa rõ nguyên nhân, nhưng đã rất nghiêm trọng. Mẹ tôi là y tá trưởng và là nhân viên y tế giàu kinh nghiệm nên chỉ điền đơn là sẽ ra tiền tuyến!" Vừa ngồi xuống, Nghê Kiệt ngẩng đầu lên, kiên quyết nhìn con trai mình, trong giọng điệu có chút lo lắng. 

"Mẹ... Mẹ, có nguy hiểm gì không? Mấy ngày nay trên mạng xem rất nhiều tin tức như vậy, cũng nghe Tần Thư vừa về nhà nói, bệnh này thật sự rất nghiêm trọng, rất dễ lây lan, hơn nữa... mấy người đã chết, lại không có thuốc. Căn bệnh này không thể nào mắc được. Thuốc có thể chữa khỏi, mẹ ơi, con sợ quá!" Nghe được giọng điệu của mẹ, cậu bé lớn vốn luôn ngoan ngoãn không làm theo lời mẹ mà lập tức khởi động xe cùng mẹ về nhà. Thay vào đó, anh lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nhìn mẹ không chớp mắt, đầy lo lắng và lo lắng.

Hơn nữa, anh vẫn không muốn buông tay. Anh không muốn xa mẹ. 

"Con ơi, mẹ cũng sợ, mẹ bây giờ không biết nguy hiểm đến thế nào, nhưng mẹ là y tá trưởng và là người lãnh đạo các y tá nhỏ trong bệnh viện này. Nhiệm vụ của mẹ là cứu người và chữa lành những người bị thương. Lúc này mẹ phải ra tay làm gương tốt cho cấp dưới của mình là các cô gái trẻ. Cho nên đây là trách nhiệm của mẹ. Mẹ phải đi. Đây chính là nghĩ thế này đi, mẹ đang gánh nặng, mẹ cũng không sợ!" Anh một lần nữa bắt gặp đôi mắt to tròn trong sáng của mẹ. Có sự kiên trì của đội ngũ y tế tận tâm, có sự dũng cảm trước nhiệm vụ nguy hiểm, có cái nhìn kiên định và cái nhìn coi thường bản thân. Nó thực sự giống như một thứ ánh sáng thiêng liêng có thể lây nhiễm sang mọi người xung quanh, khiến mọi người cảm thấy kính sợ và thuyết phục. 

Trước những đúng sai lớn lao, mẹ tôi mới có thể có nhận thức như vậy và là người đầu tiên đứng lên mà không hề sợ hãi. Mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ tuyệt vời, thật đáng ngưỡng mộ.

Cậu lớn nhìn mẹ thật sâu rồi không nói gì nữa, cũng không tỏ ra quá lo lắng hay miễn cưỡng. Anh buông tay mẹ, vặn chìa khóa xe rồi lái xe về nhà.

Im lặng, mọi thứ trong xe đều im lặng, ngoại trừ tiếng động cơ lái đều đều. Ngay cả những bản nhạc sôi động, thời thượng mà con trai thường thích, ông cũng nhấn nút dừng. Nghê Kiệt hơi nghiêng đầu, nhìn chằm chằm đứa con trai không nheo mắt của mình. Anh một tay cầm vô lăng, tay kia nắm chặt, đưa lên môi. Cô dùng răng cắn nhẹ vào một bên. Cô biết rằng đây là cách con trai cô cư xử khi nó lo lắng. Tuy nhiên, con trai ông không nói một lời nào với bà, tỏ ra buồn bã hay miễn cưỡng. Anh ấy không phải là không biết gì cả. Con à, tất cả là vì con, để mẹ con yên tâm, khỏi lo lắng. 

Tuy nhiên, con trai cô không biết rằng mình đã giả vờ không quan tâm và làm như không có chuyện gì xảy ra, nhưng điều đó khiến Nị Giải cảm thấy một tầng tội lỗi sâu sắc hơn, một tầng cảm giác bị bỏ rơi không thể chịu đựng được đối với con trai mình, và một tầng đau buồn bắt nguồn từ sự chia ly của hai mẹ con. Nếu con trai cô cùng khóc, tỏ ra lưỡng lự, không hiểu và không tán thành và chơi đùa với cô một cách ủ rũ, cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Một người con trai như vậy, hiểu ý cô như vậy, tốt như vậy, thật sự khiến cô không nỡ rời xa anh, không đành lòng nhìn thẳng vào anh. Cô thực sự nhớ mọi thứ cô có với con trai mình vào lúc này. 

Tuy nhiên, vì trách nhiệm và vấn đề sinh tử nên cô phải lựa chọn một trong hai. Cô đành phải từ bỏ tình yêu nhỏ mọn của mình và chọn cái sau.

"Con trai, Tết sắp đến rồi, mẹ thật sự không biết khi nào mẹ mới về. Con và chị phải chăm sóc nhà cửa thật tốt, không được thức khuya chơi game vào nửa đêm. Vừa rồi khi con lái xe về nhà, mẹ con đã mua cho con rất nhiều ngũ cốc, sữa và các thứ khác trên mạng. Con thường xuyên nhờ chị gái nướng cho con một ít bánh quy đường. Đừng lúc nào cũng ăn mì gói và cocacola. Không ngon! Cái này không ngon! Còn có nửa chai sô cô la. nước sốt. Khi em gái con từ anh trai Lin về, hãy bảo cô ấy làm cho con. Mẹ để nó ở đây, con trai à…” Cô về nhà chuẩn bị hành lý suốt một tiếng đồng hồ, Nị Giải không quan tâm đến bản thân mình. Bà chỉ nhét vài bộ quần áo để thay vào vali rồi vội vã vào bếp, bận rộn việc này việc nọ và dặn dò con trai.

Cô đang đi đi lại lại bên ngoài phòng ngủ, bận tâm đến công việc của mình và nói chuyện. Trong lúc này, trên tay cô cầm một cái chai nhỏ. Đến cửa, cô nhìn thấy bóng dáng bất động bên giường cô, cậu bé to lớn im lặng.

"Con trai? Con đang làm gì vậy..." Nghê Kiệt bước tới, nắm lấy vai con trai mình xem nó đang làm gì. Cô ấy đã bị sốc khi nhìn thấy nó, nhưng trong giây tiếp theo, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vâng, đừng lo lắng!

Con trai ơi, con tôi đang khóc, nó đang khóc!

Những giọt nước mắt lớn đang lần lượt trượt xuống từ khuôn mặt trong sáng và ngây thơ của anh, rơi xuống khung ảnh trên tay anh. Người con trai không hề khóc mà chỉ khóc thầm, im lặng nhún vai và lắc lư cơ thể trong im lặng. 

Cô biết, khóc thầm như vậy còn buồn hơn nhiều so với khóc thành tiếng, hơn nữa nó còn bộc lộ hàng triệu cảm xúc, lo lắng của con người. 

Cậu bé lớn này, đứa bé không giữ gì trong lòng này, chính là cậu bé ngoan của cô! 

"Mẹ ơi! Con vẫn còn sợ, con không thể buông mẹ ra được..." Cuối cùng anh cũng nói xong và đồng loạt bật ra. Sau đó, Trầm Tường nhào vào trong ngực mẹ, áp mặt vào chiếc áo len mềm mại của bà, khóc lớn, hoàn toàn không để ý đến bà. 

Sự chia ly đột ngột, những lo lắng chồng chất, sợ hãi sống chết, danh sách dài dòng chữ này chợt chạm vào trái tim chàng trai lớn, chợt để anh gánh vác quá nhiều, và bỗng nhiên, tất cả bùng nổ. Sự hiểu biết và ủng hộ của anh dành cho mẹ, thái độ tự do của anh đối với mẹ, cố tình không hỏi quá nhiều và im lặng còn kém xa sự quan tâm của anh dành cho mẹ cô, sự không thể tách rời của anh với mẹ cô và tình yêu của anh dành cho cô ngày càng dâng trào, giống như những giọt nước mắt của anh, trào ra khỏi đập và vượt khỏi tầm tay. 

Một người đàn ông yêu con, lo lắng cho mẹ, thật đau lòng. 

Những giọt nước mắt của người mẹ yêu thương trào ra từ trái tim tôi, cả hai đều cảm thấy buồn.

Ôm cậu bé lớn đang khóc nức nở trong tay, cùng đứa con trai đang run rẩy như trấu, Nị Giải vẫn im lặng, chỉ cắn chặt môi dưới. Cô đang thầm giả vờ mạnh mẽ và rơi nước mắt trong lòng. 

Cô biết nước mắt của phụ nữ không bao giờ là điều đàn ông mong muốn. Khi nhìn thấy họ, họ sẽ chỉ trở nên hoảng sợ, đau lòng và đau lòng hơn.

Vào bệnh viện, cô không chút do dự, nộp đơn càng sớm càng tốt vì muốn ổn định lòng người, xóa tan nỗi lo lắng của cấp dưới và các cô gái trẻ. Nhìn những nét vuốt ve chắc chắn của cô chính là liều thuốc xoa dịu tốt nhất. Cho dù đối mặt với sự sống và cái chết, cô cũng nên bình tĩnh và nhàn nhã. Không có gì phải sợ cả! 

Vì vậy, vào lúc này, đối mặt với chàng trai trẻ này, đứa con thân yêu và yêu quý nhất của cô, cô cũng sẽ làm như vậy.

Hãy để con trai bạn xem nhẹ tất cả những điều này, đừng quan tâm quá nhiều đến mẹ nó mà hãy ghi nhớ điều đó trong lòng. Sự giàu sang vinh quang là ở trên trời, sự sống và cái chết do số mệnh quyết định. Đây thực sự không phải là thứ có thể kiểm soát được bằng suy nghĩ và cảm xúc cá nhân.

Đặc biệt, cô đã đến chiến tuyến nguy hiểm nhất.

"Mẹ không sao, con không sao, con trai con không khóc nữa mẹ ơi!" Cô định nói nhưng con trai cô đã nói trước cô một giây. Anh vẫn nức nở không ngừng. Sau đó, anh ta ngẩng khuôn mặt đẫm nước mắt lên. Người con trai đưa tay lau khuôn mặt ướt đẫm của mình. Cậu hơi đứng thẳng lên và chuẩn bị rời khỏi vòng tay mẹ.

"Mẹ ơi, còn nửa tiếng nữa, con đi chuẩn bị cho mẹ xem nhà còn bao nhiêu dâu tây, táo tàu, cỏ dại các loại. Mẹ ơi, con sẽ mang hết cho mẹ. Khi đến nơi, mẹ ơi, tối mẹ nhớ uống nhé! Những thứ đó làm ấm dạ dày, giảm mệt mỏi, rất tốt cho cơ thể! Ôi mẹ ơi, dạo này mẹ hơi hạ đường huyết. Mẹ chờ chút, con xuống lầu mua cho mẹ một ít." sô cô la ngay lập tức. Kẹo sữa và những thứ tương tự, mẹ yêu Dove nhất, mẹ ơi, khi nào rảnh mẹ nên ăn nó, để bổ sung năng lượng, mẹ ơi…” Anh muốn nói tiếp, còn nhiều điều anh chưa nói xong, nhưng một giây tiếp theo, trước khi lời chỉ dẫn tiếp theo kịp thốt ra, môi anh đã bị chặn lại bởi sự mềm mại từ phía trên, bao bọc và hút từ mọi hướng, mẹ ôm mặt anh hôn thật mạnh!

Với một quyết tâm tàn nhẫn không quan tâm, với một quyết tâm bỏ qua tất cả.

Còn có nửa giờ, nửa giờ, đủ rồi!

Chỉ cần cô muốn, cô sẵn lòng, vào lúc này, trong buổi sáng đầy nắng này, cô có thể chấm một dấu chấm phẩy hoàn hảo lên tình yêu giữa hai mẹ con, để cho dù hai mẹ con có xa cách, dù có cách xa ngàn dặm, dù có thử thách sinh tử và quan tâm to lớn dành cho nhau, sau này cũng đủ để nương tựa vào nhau trong lòng, là bến đỗ hạnh phúc vô hình của nhau, những kỷ niệm ấm áp.

Thiên tai thật tàn nhẫn và xa vời. Trong đêm dài, hai mẹ con chỉ cần nhớ lại tất cả những gì hiện tại, đôi mẹ con họ có những gì lúc này.

Niềm đam mê được khỏa thân cùng nhau, sự dịu dàng trao cho nhau. 

Thậm chí, quan hệ tình dục!

Nói chính xác hơn, có lẽ lúc này bà đang chờ một cơ hội để tự nhiên trao thân cho con trai mình. 

Chỉ trong thời kỳ khủng hoảng, thảm họa, chúng ta mới chứng kiến ​​được tình yêu vĩ đại và thăng hoa tình yêu trong sáng, nồng nàn giữa mẹ và con đến cùng cực. Vào lúc này, còn điều gì thích hợp hơn thế này nữa?

Điều duy nhất không phù hợp là thời gian quá ngắn. Thời gian không đủ để cô phát cuồng vì tình yêu.

Chính vì điều này mà mâu thuẫn giữa hai người đã thôi thúc cô không chút do dự lựa chọn cái sau. 

Cô có thể tạm thời bỏ lại đứa con của mình vì nghề cao quý để mọi người có thể thấy rõ sự xuất sắc và vĩ đại của cô với tư cách là một nhân viên y tế. Khi đó, cô cũng có thể tạm gác mọi chuyện sang một bên, bỏ lại mọi thứ bên ngoài, chỉ mong có được tình yêu đích thực và có một đứa con trai. 

Trong đầu suy nghĩ thoáng qua, nghĩ đến tầm quan trọng của hai mẹ con đối với nhau lúc này, Nghê Kiệt đã hạ quyết tâm, đưa ra quyết định, cô không biết mình có hối hận hay không, nhưng nếu lúc này cô không làm gì, chắc chắn cô sẽ hối hận khi hai mẹ con thật sự chia tay! 

Trước khi rời đi, cô thấy con trai mình rất lo lắng cho mình, khóc lóc thảm thiết nhưng lại không cho con trai mình một ngụm sữa. Cô ấy vẫn là một người mẹ tốt chứ?

Hôn con trai một cách âu yếm, một ngón tay cái gãi vết nước mắt trên mặt con, bàn tay còn lại của Nị Giải đưa tới eo cô. Ngay lập tức, cô chộp lấy chiếc áo len của mình và vén gần hết nó ra, để lộ chiếc áo ngực màu trắng và hai bộ ngực cao đầy đặn. 

Không chần chừ gì nữa, thời gian không còn nhiều nên khi cô cởi áo len ra, phần thân trên của cô hoàn toàn trần trụi, cặp vú bự lộ ra, đối diện với con trai cô không chút dè dặt. 

Người con trai cụp mắt xuống và nhanh chóng nhìn thấy vẻ đẹp mùa xuân trần trụi của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi. Đôi mắt to trong trẻo của Nị Giải phản ánh rõ ràng vẻ mặt ngơ ngác của cậu con trai trong giây lát. Anh ta sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng bộ ngực của mình đang run rẩy và cơ thể anh ta trần trụi. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mau cởi quần áo xuống đi, mới có nửa giờ thôi, chúng ta còn có rất nhiều việc phải làm, cũng sắp muộn rồi!" Ngày xưa anh rất tham lam những nụ hôn của chính mình. Chỉ cần anh hôn lên môi cô, anh sẽ là một đứa trẻ tham lam vô độ. Lần này, anh chủ động rút đầu lại, dừng nụ hôn dịu dàng, sâu lắng cùng sự vuốt ve kéo dài với mẹ mình. Thậm chí, anh còn cau mày và vội vàng mắng mỏ mẹ. Vẻ ngoài này giống như một thanh niên vừa mới trưởng thành, chăm sóc mẹ và để anh lo lắng mọi việc. 

Có thể thấy, thân hình trắng nõn, bụ bẫm của mẹ cùng bộ ngực căng tròn, trắng nõn của mẹ không hề làm suy giảm lòng hiếu thảo và lòng chung thủy với mẹ của anh chút nào. Khi anh ở bên mẹ, so với sự thoải mái và sung túc của mẹ, ham muốn nam tính của con trai anh không còn nữa.

Một người bạn đang cần thì thực sự là một người bạn. Đối với một người đàn ông tốt, hiếu thảo với con trai như vậy, cô cảm thấy cho con trai mình bao nhiêu cũng không phải là quá nhiều. Tương tự như vậy, cho đi con trai có nghĩa là nhận được nhiều hơn cho bản thân, cảm thấy thỏa mãn hơn và an tâm hơn. 

Cô mỉm cười dịu dàng, lại lắc đầu, xõa hết mái tóc dài xõa ra sau lưng. Lúc này, Nị Giải bán khỏa thân trông mềm mại, thanh nhã như một trinh nữ, tràn đầy nữ tính. 

“Nào con, nghe lời mẹ đi. Thời gian eo hẹp nên mẹ chỉ có thể kể cho con nghe những câu chuyện dài! Tóm lại, mẹ chỉ muốn nói với con rằng đây là công việc của mẹ, mẹ sẽ không sao cả! Chẳng phải mẹ đã gặp phải rất nhiều bệnh truyền nhiễm trong bệnh viện sao?

Vào năm nào, khi mùa thu và mùa đông xen kẽ nhau, chẳng phải có nhiều người bị cảm nặng sao? Đúng, lần này nghiêm trọng hơn một chút, thậm chí còn có người tử vong, nhưng con trai, hãy tự suy nghĩ xem, những người đó là ai, mẹ con là ai? Mẹ mang theo kinh nghiệm y học phong phú của mình để cứu người và chữa lành người bị thương chứ không phải để tìm đến cái chết! Một khi con đã hiểu ra điều này, con trai, con sẽ biết mình đang làm gì và con có thể bình tĩnh đối mặt với nó như mẹ con. Con ơi, mẹ con sắp ra tiền tuyến. Khi bạn ở nhà, với chị gái, bạn phải ở bên mẹ. Em hiểu không, em yêu? Còn về tâm trạng của mẹ bây giờ, là vì mẹ nhớ con, con à. Mấy đêm qua, mẹ đã khỏa thân với bạn, sờ vào con cặc to của con bạn khi đang ngủ. Cho dù chị con có về, mẹ... mẹ vẫn muốn! Tương lai, chưa kể thời gian còn bấp bênh, mẹ thực sự không biết khi nào mẹ mới về và ngủ vui vẻ với con, dù chỉ hai ba ngày, mẹ cũng không thể chịu nổi nỗi nhớ con! Tóm lại mẹ tôi rất muốn thỏa mãn niềm đam mê giữa mẹ và con trai tôi, kể cả trước khi mẹ rời đi, được chứ? Ngoan, để mẹ cho con bú sữa nữa nhé! Lại đây con trai, sờ xem, ngực của mẹ sưng lên, mẹ muốn..." Trong miệng bà nói ra bao nhiêu lời, có đúng có sai. Nghê Kiệt vẫn không nhịn được, nhưng trong lòng lại hoàn toàn yên tâm. Bởi vì dài dòng như vậy là có cơ sở, con trai bà không thể nào xua tan lo lắng. Những lời thẳng thắn từ trong lòng này là liều thuốc tốt nhất để loại bỏ nỗi lo lắng trong lòng con trai, thuốc sẽ chữa khỏi bệnh.

Cô nhận thấy bây giờ mình thật sự rất giỏi trong việc dỗ dành con trai mình. Cho dù đó là tiến triển hay rút lui về mặt cảm xúc, hay khi phải đối mặt với những quyết định quan trọng, bà luôn có thể tìm ra những điểm mấu chốt, đặt ra các quy tắc và thuyết phục con trai mình bằng lý trí và bằng chứng.

Tất nhiên, những điều đó vẫn là do sự gần gũi giữa mẹ và con trai. Mối quan hệ giữa hai mẹ con rất tốt, cô biết rõ điều này.

Việc tháo gỡ một chuỗi từ có nghĩa là một khoảng thời gian quý giá khác đang trôi qua trong tầm tay bạn và thực sự đã quá muộn!

Nghĩ nghĩ, Nị Giải lại duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót của mình. Đột nhiên, hai bầu ngực to trắng nõn treo trên ngực cô đung đưa lên xuống, như thể cô rất tự tin, giống như con trai cô gật đầu cho ăn. 

Theo vòng tay dịu dàng của mẹ, cậu con trai ngã vào vòng tay mẹ. Nị Giải bán khỏa thân nhưng khuôn mặt tràn đầy yêu thương, nâng lên bộ ngực khổng lồ, vừa đưa núm vú vào miệng con trai, con trai đã ngậm một ngụm!

“Ừ… con ngoan của mẹ, con ngoan quá, đúng vậy! Thế thôi, mẹ muốn thế! "Đó thực sự là sự kết nối từ trái tim đến trái tim giữa mẹ và con trai. Chỉ với một động tác, con trai hoàn toàn có thể hiểu được mẹ. Bộ ngực lớn của mẹ run lên. Lập tức, mẹ cảm thấy một luồng hơi ấm và một cái bóp mạnh mẽ. Con trai nghiêng đầu, bắt đầu dùng tay và miệng xoa nắn hai bầu ngực căng mọng và mềm mại của mẹ. Anh xoa và mút, chiếc lưỡi ấm áp chỉ thè ra vài lần. Anh chỉ chạm vào núm vú sắp cương cứng trong chốc lát. Anh vội vàng rời đi. 

Có thể thấy, con trai vẫn chỉ là hình thức, chưa hề buông tha, cũng không hề bị ám ảnh sâu sắc về thân thể mẹ như thường lệ. 

“Con trai, con trai yêu quý của mẹ, đừng lo lắng quá! Mười phút mẹ ơi, chỉ cần chúng ta dành mười phút là đủ rồi! Tương Hương, đứa con hiếu thảo của mẹ, chúng ta đều như vậy, mẹ đã cho con bú sữa mẹ chưa?

Vậy tại sao không hạnh phúc hơn một chút? Với những điều này, đây chính là những kỷ niệm đẹp nhất mà mẹ có thể nghĩ đến trong những ngày sắp tới khi mẹ mệt mỏi! Nghĩ đến con, nghĩ rằng mẹ có thể cho con thoải mái chỉ một lần khi chúng ta chia tay, mẹ sẽ hài lòng, con có nghĩ vậy không? "Cô và con trai hoàn toàn trao đổi suy nghĩ, cô trở nên năng động và nhiệt tình, Nị Giải dùng một lực khác ấn mạnh vào sau đầu con trai mình. Cô hoàn toàn ấn mặt con trai mình vào bộ ngực cao và mềm mại, cố gắng ngăn cản con trai mình cử động và không cho nó chỗ để sơ tán.

Mẹ như vậy là vì mẹ thực sự không biết ở đó nguy hiểm đến mức nào, cũng không biết khi nào thiên tai này mới kết thúc, hay khi nào hai mẹ con mới được ở bên nhau, nên... Vậy nên mẹ cứ tùy ý tùy ý nhé!

Trên mặt nàng vẫn là nụ cười bình thản, nhưng sau khi nói lời này, nghĩ đến hai mẹ con thật sự sẽ xa cách rất lâu, giữa sự quan tâm và lo lắng đan xen, Nghê Kiệt không khỏi buồn bã, gần như muốn khóc.

Vì vậy, cô phải làm hài lòng con trai mình thật tốt và không để lại sự hối tiếc.

Bà biết con trai bà thích gì nhất và bà yêu thích gì hơn. Bộ ngực bị con trai mút, núm vú nhạy cảm của cô bắt đầu cứng lại, núm vú sưng tấy bắt đầu dựng lên. Nghê Kiệt hai tay đưa tới eo cô, cô nhanh chóng cởi thắt lưng ra. Dùng cả hai tay, cô nhanh như muốn đi tiểu. Trong phút chốc, cặp mông trắng nõn mềm mại hiện ra một cách lộng lẫy trước mắt con trai bà.

Ở bên anh, khỏa thân là điều con trai anh yêu thích nhất, đồng thời là chìa khóa kích thích dục vọng của anh.

Nắm lấy cổ tay con trai, cô để bàn tay đang đặt trên bộ ngực lớn của con trai trượt xuống eo mình, rồi chạm vào cặp mông to tròn của mình. Cứ như vậy, cô hoàn toàn bị ném vào trong ngực của con trai mình, con trai cô hoàn toàn sở hữu người mẹ trắng trẻo, dịu dàng và bụ bẫm của mình.

Sau đó, chiếc áo ngực và áo len vẫn còn treo trên người cô cũng rời khỏi đầu và bị ném xuống giường.

Đúng lúc này, trong giờ vàng ban mai, người con một lần nữa chiếm hữu toàn bộ cơ thể trần trụi của mẹ và ôm tất cả vào lòng.

Rõ ràng, lực mút núm vú của con trai lại tăng lên. Bàn tay to lớn của cậu con trai đang che cặp mông trần của mẹ đột nhiên bắt đầu gãi và xoa mạnh, cả năm ngón tay dày dặn đều chìm vào làn da mềm mại của mẹ. 

Cậu bé ngây thơ này cuối cùng cũng khiến cậu con trai lo lắng của mình phấn khích!

"Con trai, đừng như vậy. Hãy nhìn xem, bây giờ mẹ đang khỏa thân. Mẹ chỉ muốn âu yếm con như trước, để con có thể vô tư bám lấy mẹ như mấy ngày trước. Mẹ muốn một đứa con như thế, và mẹ thích điều đó! Con ơi bây giờ không có thời gian đâu, nhanh lên con cặc to cứng rồi, tập trung đưa cho mẹ đi! "Người mẹ trưởng thành xinh đẹp khỏa thân đã ngồi bên giường, hơi cúi người xuống, để hai bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa. Nị Giải nghiêng người về phía trước, trong tay đã có một vật đen sẫm. Vật đó vẫn treo lơ lửng, vẫn như cũ, không còn uy nghiêm và cứng rắn như trước khi anh nhìn thấy cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ.

Vừa rồi, cậu con trai tuy bị kích thích nhất thời, có cảm giác hưng phấn nhất thời muốn chạm vào cơ thể mẹ nhưng vẫn luôn lơ đãng. Vì vậy, cô vặn vẹo thân hình vô cùng gợi cảm của mình và chọn cách chủ động. Chỉ trong một bước, cô đã cởi bỏ bộ quần áo rộng thùng thình của con trai mình. Cô mặc chiếc quần thể thao vào, để phần thân dưới đầy lông của anh hiện ra trước mắt cô. Sau đó, cô không chút suy nghĩ mà cầm lấy dương vật của con trai, tập trung xoa bóp giúp con trai. Cô ấy đang thủ dâm con trai mình một cách tận tâm, hy vọng làm cho nó cứng và cương cứng nhanh chóng.

“Mẹ, mẹ thật tốt bụng…” Anh lấy tay lau mặt một cách bất cẩn, lau đi rất nhiều giọt nước mắt cảm động. Bằng cách này, mẹ anh đã dùng thân thể và hết lòng để an ủi, trấn an anh. Làm sao một cậu bé lớn với tấm lòng trong sáng như mẹ lại không biết và cảm nhận được?

Và chính xác là như thế, trái tim và cảm xúc của anh đều đặt vào người phụ nữ xinh đẹp và tốt bụng này. Anh bỏ qua những thứ còn lại, bao gồm cả ham muốn mạnh mẽ và rõ ràng của chính mình, và không có thời gian để đánh giá cao nó.

Cho dù hắn không có ý định tiếp nhận những cám dỗ từ bên ngoài, cho dù hắn muốn ôm chặt thân thể mềm mại ấm áp của mẹ trong vòng tay, chưa kể hai mẹ con vẫn còn có mười phút thời gian quý giá, chỉ một phút, nửa giây thôi. Anh vẫn có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại mềm mại của mẹ, cảm nhận được sự dịu dàng của hai mẹ con, anh sẽ hài lòng. Điều đó không liên quan gì đến ham muốn tình dục hay sự thân mật giữa nam và nữ. Anh chỉ muốn ôm mẹ như thế này, anh chỉ muốn ném hết mình vào vòng tay mẹ.

Điều tốt đẹp duy nhất trên đời chính là mẹ của anh, lúc này điều đó mới trở nên rõ ràng và sống động, tình cảm giữa mẹ con khiến anh vô cùng trân trọng.

Lòng bàn tay mềm mại của cô đã bao phủ hoàn toàn cặc anh. Mẹ rất mạnh mẽ và bắt đầu xoa bóp nó từ trên xuống dưới. Lòng bàn tay cô nóng đến nỗi cô áp chúng lên toàn bộ dương vật. Cô gần như truyền hết sức nóng và sự háo hức của mình sang mình, điều này khiến anh nhanh chóng bị kích thích và khiến anh nhanh chóng xuất tinh trong đầu. Hơn nữa, cậu bé lớn còn ngạc nhiên một cách thú vị khi thấy mẹ mình lại rút vũ khí chết người của mình ra. Cô có thể nhanh chóng cải thiện khả năng tình dục của con trai mình.

Một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt lên ngực cô, vuốt ve từ bên này sang bên kia, nắm lấy và xoa qua xoa lại. Mẹ đang chạm vào ngực cô ấy!

Bàn tay nhỏ và bộ ngực lớn, bàn tay nhỏ xoa bóp, sự mềm mại của bộ ngực lớn đang nhẹ nhàng thay đổi hình dáng, toát ra vẻ đẹp tinh tế nhất của người phụ nữ, đẹp đến mức khiến lòng người rung động, người phụ nữ cũng đẹp đến mức phóng đãng! 

Vẻ đẹp cơ thể trần trụi của mẹ anh ở ngay trước mặt anh, dưới ánh sáng ban mai rực rỡ, tất cả khiến anh say mê ngắm nhìn. 

Ngay lập tức, chú chim nhỏ của người con trai cuối cùng cũng đáp lại, rung động vì khao khát và dần dần biến thành một con đại bàng bay vút lên bầu trời, ngẩng cao đầu và dang rộng đôi cánh. 

Người con trai cuối cùng cũng cảm nhận được lòng tốt của mẹ, ý tốt của mẹ và sự say mê của mẹ. Điều này có thể được nhìn thấy qua cú đánh rõ ràng của quy đầu dày của anh ta.

Chiếc đồng hồ trên tường cứ tích tắc, tích tắc và thời gian không chờ đợi ai cả. Khi họ đi ngang qua hai mẹ con khỏa thân, bốn phút đã trôi qua, và vẫn còn sáu phút nữa!

Con trai vốn đã cứng cáp, thân thịt dày dài đã lộ ra rồi. Cậu con trai giống mẹ ngày xưa khi lập tức nở nụ cười tươi tắn.

Nghĩ đến đây, nụ cười của con trai cô sẽ hiện ra trước mắt cô, Nị Giải cảm thấy vui vẻ và hài lòng.

Có thứ gì đó ấm áp trong lòng bàn tay cô, tất cả đều đến từ nhiệt độ của ngực cô. Cô tự ôm lấy ngực mình và vuốt ve con cặc của con trai mình. Hai người họ đã có một sự tương tác gợi tình như vậy. Nghê Kiệt là người đầu tiên phản ứng. Cơ thể trần truồng của cô lúc đầu cảm thấy nóng. Giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn, âm đạo ngày càng sưng tấy. Hơi nóng ẩm ướt cũng truyền ra từ môi cô, nhưng cô, người phụ nữ dịu dàng chỉ quan tâm đến việc phục vụ con trai mình lại phớt lờ cô. Cô thậm chí còn có ý thức dang rộng cặp đùi trắng nõn của mình để hơi nóng tỏa ra thuận lợi hơn. Hơi ấm chảy dọc theo đôi môi mềm mại của âm hộ lên tấm trải giường sạch sẽ của cô.

Đồng thời, nó lại nâng cao sức hấp dẫn của chính mình. 

Nếu không, thời gian không còn nhiều, nữ nhân thật sự muốn mình cùng đứa con trai yêu quý thăng hoa sâu sắc hơn, vậy thì chỉ cần nhìn tư thế Nghê Kiệt lúc này, ai cũng có thể cho rằng đây là một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao của tuổi thanh xuân, đang dùng hết sức để dụ con trai lên giường với mình! 

Bộ ngực to mềm mại đung đưa, cái lồn ướt át đầy lông đang hút vào, lớp thịt trắng nõn đầy đặn khắp người cô đang run rẩy!

Nó có màu trắng chói lóa và chói lóa. Đặc biệt khi được che nắng đầy đủ, nó sẽ phát ra ánh sáng dịu nhẹ, thần thánh và quyến rũ. Bất cứ ai nhìn vào cũng sẽ không thể cưỡng lại được tác động của ham muốn tình dục. Ngay cả khi nó được đúc thành áo giáp kim cương, nó sẽ xuyên qua nó ngay lập tức. 

Huống chi nhìn con trai của nàng, hắn chính là một cái nam nhân dâm đãng, một con chó sói nhỏ hoang dã!

Một cái nhìn cháy bỏng rơi vào giữa hai chân cô, trên đôi môi thịt đang hé mở. Trong khi con trai cô đang nhìn thẳng vào cô thì con cặc của nó đã cương cứng.

Từ ôm đến hôn, đôi môi mềm mại trìu mến của cô áp vào nó. Cô muốn cho nó vào miệng một cách âu yếm và mút nhưng thực sự không có thời gian. Cuối cùng, Nị Giải chỉ hôn thật mạnh vào quy đầu dày và mịn màng của con trai mình để thể hiện tình yêu của mình. 

"Con trai ngoan! Mẹ có đẹp không? Nào, hãy mỉm cười với mẹ nào! Đã bốn phút rồi. Mẹ đang mang đến cho bạn niềm an ủi bất ngờ. Con có muốn nó không, con trai? “Nắm con cặc to cứng của con trai trong tay, Nghê Kiệt bình tĩnh đứng dậy, trên môi nở nụ cười dịu dàng, âu yếm nhìn con trai mình.

Cô giơ tay lên, đặt lòng bàn tay ấm áp của mình lên một bên mặt con trai mình. Sự dịu dàng trong lòng bàn tay của bà, sự dịu dàng của mẹ, bà chỉ vuốt ve khuôn mặt con trai mình, để nó cảm nhận thật nhẹ nhàng, không chút vội vàng hay chậm trễ. 

Dù không còn nhiều thời gian, hai mẹ con nếu nói nhiều hơn có lẽ sẽ ngông cuồng nhưng đã đến lúc con trai họ nên tận hưởng những điều tốt đẹp và tình yêu thương của mẹ. Nghê Kiệt vẫn không muốn bỏ lỡ. Cô vẫn muốn cho con trai mình nhiều hơn, chạm vào nó, để nó ôm nó. Cô ước mình có thể làm điều đó hai lần và dành lòng tốt không tì vết của mình cho con trai mình.

Lần đầu tiên tôi cảm thấy cuộc sống thật quý giá, thậm chí việc chạm vào và ôm nhau cũng thật khác thường.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con thật sự hạnh phúc và hạnh phúc khi được làm con của mẹ trong cuộc đời này mẹ ạ! "

Cười trong nước mắt, anh khoe nụ cười đặc trưng ngày xưa, rất nắng và rực rỡ. Hàm răng trắng và gọn gàng của cậu bé lớn phản chiếu trong đôi đồng tử sáng của mẹ cậu, khiến bà nhìn rõ và khiến bà cảm thấy thoải mái. “Mẹ ơi, con muốn chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, để con có thể thoải mái chạm vào bộ ngực lớn của mẹ!” Mẹ ơi, con vẫn muốn xuất tinh, mẹ ơi, để bé thoải mái... được không mẹ? "

Vì không gì có thể thay đổi được ý định tốt và quyết tâm ban cho của mẹ, Trầm Tường phải chấp nhận tình yêu thương của mẹ cũng như những điều tốt đẹp mà bà đã dành cho anh. Bằng cách này, anh không thể nhìn thấy bản thân đang lo lắng hay khuôn mặt buồn bã của mình, để mẹ anh có thể đối mặt tốt hơn với những khó khăn sắp tới, chiến đấu tốt hơn trong công việc của mình và đối xử với bệnh nhân của mình với tâm trạng vui vẻ mà không phải lo lắng.

Tâm trạng vui vẻ thường là nền tảng để làm tốt mọi việc và đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức.

Anh giơ tay lên, giơ lên ​​khuôn mặt hiền lành và thánh thiện thực sự giống như một thiên thần. Cậu bé lớn nhìn chằm chằm vào đôi mắt to như pha lê, cúi đầu, dịu dàng che lấy khuôn miệng hồng hào của mẹ. Anh xoay, mút, dùng thủ đoạn tham lam nhất để đòi mẹ mềm mại và thơm tho không ngừng.

Nhưng sau khi hôn một lúc, anh buông ra một chút, để mình và mẹ thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cậu bé không rời bỏ mẹ mà hành động như một chú cún con, lau lên xuống môi mẹ, chơi đùa với mẹ.

Hai mẹ con âu yếm nhau, một tay trượt xuống bờ vai mềm mại của mẹ. Trầm Tường xòe bàn tay to lớn của mình, vuốt ve cho đến khi chạm đến bộ ngực cao lớn mềm mại. Lần này, anh chủ động, thậm chí có chút háo hức, chạm vào bộ ngực lớn của mẹ và xoa bóp. 

Dù biết mình nên quyết định nhanh chóng, không nên cứ bám lấy mẹ và gây chiến kéo dài với mẹ nhưng cậu bé lớn vẫn vô vọng. Với người mẹ xinh đẹp và khỏa thân trong vòng tay, làm sao anh có thể kìm nén được sự thôi thúc nam tính và ham muốn tình dục của mình? 

Giống như con cặc cương cứng của anh bây giờ, nó không thể mềm ra dù anh có chạm vào nó thế nào đi chăng nữa. 

Nắm lấy nó bằng năm ngón tay, dùng lòng bàn tay xoa bóp và bắt đầu tận hưởng bộ ngực khủng của mẹ bằng cả trái tim. Vẫn còn hai phút nữa! 

Anh và mẹ phải có những gì tốt nhất, còn anh và mẹ phải được hưởng những gì hoàn hảo nhất dành cho nhau. 

Con trống đột nhiên tiến về phía trước và bất ngờ bị vùi vào một cái rãnh. Quy đầu được gắn chặt vào một miếng thịt. Con cặc của Trầm Tường hoàn toàn bị ép vào khe hở của âm hộ mẹ cô! 

"Hừm... khó quá! Con trai, con có muốn xuất tinh không? Đừng nhịn, cử động xem, nhanh lên! Mẹ cũng thấy dễ chịu hơn rồi!" Anh nắm lấy phần giữa dương vật của con trai, kéo cô, anh chủ động đưa vào điểm mấu chốt, tiến đến đôi môi mọng nước và ẩm ướt của cô. Lớp lông mu mềm mại và dẻo dai che hết quy đầu sưng tấy và dày đặc. 

"Mẹ...Mẹ! Ở đó ấm áp quá mẹ ơi, mẹ hãy cẩn thận nhé, thực sự không còn đủ thời gian đâu! Mẹ ơi, bây giờ con vất vả và thoải mái lắm, thế thôi, phải không?" Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mềm mại của mẹ, hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cậu bé lớn bây giờ đang mạnh mẽ kiềm chế ham muốn của mình, cố gắng kìm nén bản năng di chuyển của mình và cố gắng kiềm chế bản thân để tìm kiếm bất kỳ niềm vui nào từ mẹ mình. 

Bởi vì anh thực sự sợ mình sẽ mất kiểm soát và giết chết mẹ mình. 

Lúc cấp bách này, anh vẫn di chuyển cặc rộng rãi, cọ xát bộ phận sinh dục với mẹ một cách thân mật. Chắc chắn không phải lúc, anh quá ngu dốt. 

Tuy nhiên, anh thực sự không thể giúp được! 

Trước khi mẹ anh rời đi, anh bắt đầu nhớ mẹ. Khi mẹ cô bình an vô sự, anh bắt đầu quan tâm đến bà. Sau khi mẹ cô khỏa thân, anh bắt đầu mơ về bà. Mẹ ơi, vẻ đẹp trong lòng anh, nguồn hạnh phúc duy nhất trong cuộc đời anh, anh thực sự không thể bỏ qua được. Anh giả vờ rộng lượng rồi tách cơ thể mềm mại thanh tú trong vòng tay mình ra. Anh tuyệt vọng, anh không thể làm được! 

Cuối cùng, một sức mạnh, sự thôi thúc cần có mẹ, khiến anh hoàn toàn kéo cơ thể trần truồng của mẹ vào vòng tay mình, môi anh phong ấn môi mẹ cô bằng sức mạnh của một ngọn núi. Anh bắt đầu hôn mẹ mình một cách ám ảnh và mãnh liệt, và anh gắn bó với bà. 

Sức mạnh và niềm đam mê của con trai bà đột nhiên được khơi dậy vào lúc này. Nghê Kiệt vui mừng nói tiếp, đây chính là con trai của nàng! 

Tôi vô cùng bị ám ảnh bởi chú chó con nhỏ của mẹ! Không suy nghĩ, không bí mật, chỉ muốn mẹ! 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, ước gì có thể hôn nhau mãi mãi! 

Môi chạm mạnh, môi và lưỡi quấn chặt vào nhau. Vô tình, bàn tay của cậu bé to lớn đã trượt xuống nhìn xuống. Anh ôm chặt hai bờ mông căng mọng và mềm mại của mẹ, để toàn bộ cơ thể mềm mại của mẹ treo trên người anh. , bằng cách này, con cặc và quy đầu ngày càng dày và nóng bỏng của anh đã hoàn toàn bị thọc vào khe da thịt của mẹ anh. Trên thực tế, môi âm hộ của mẹ anh rung lên như cánh ve sầu, đã nhẹ nhàng quấn lấy quy đầu của anh, tham lam nuốt lấy tinh dịch của anh.

Nụ hôn thật sâu lắng và đầy cảm xúc. Anh chỉ có thể cảm nhận được cơ thể mẹ mình ngày càng nóng hơn. Anh chỉ có thể cảm nhận được bộ ngực lớn của mẹ đang run rẩy, bởi vì trước đây mẹ anh đều là người nắm quyền kiểm soát anh. Mỗi lần như vậy, chính bàn tay nhỏ bé của mẹ anh là người nắm lấy con cặc - cánh tay của mẹ anh đã vòng qua cổ anh, và anh thậm chí còn không để ý. 

Nơi đó thật ấm áp và mềm mại, nơi mà quy đầu chạm vào thật tuyệt vời, thật gần gũi, thật say đắm. Chàng trai to lớn với cặp mông trần và dương vật cương cứng vô cùng phấn khích. Lúc này, anh cảm thấy dùng từ ngữ nào để miêu tả mẹ mình, miêu tả cái lồn của mẹ mình đều nhợt nhạt và yếu đuối, anh cảm thấy đó không phải là cường điệu. 

Điều duy nhất anh muốn làm bây giờ là di chuyển, gắn bó với mẹ mình, tận mắt cảm nhận lòng tốt này và chiếm hữu bà. 

Eo và hông hơi nâng lên, quy đầu hướng về phía trước. Trầm Tường dùng một chút lực, khiến quy đầu dính chặt trước môi mẹ mẹ có lực đẩy lên, khiến hai đường gân mềm mại lập tức tách ra một chút, để mình bị lồn mẹ bao bọc sâu hơn một chút. 

Cảm giác này thật tuyệt vời, thật hoàn hảo! 

Quy đầu có cảm giác dịu dàng và ấm áp lạ thường. Không gian được phong ấn và sẽ di chuyển nhẹ nhàng. Khi con cặc to lớn của anh được đặt vào đó, anh lập tức cảm thấy hạnh phúc khi được yêu thương và chăm sóc vô bờ bến.

Cậu bé lớn hơn bị chóng mặt. Anh lạc lối vì hạnh phúc nhưng cũng mất đi ý thức vì sự thoải mái. Lòng tham của bản chất con người chỉ là lòng tham của con với mẹ mà thôi. Anh không muốn nó chỉ thoáng qua, càng không muốn để cảm giác đẹp đẽ không thể diễn tả trôi qua một cách vội vàng. Trong tiềm thức, hắn lại đâm về phía trước, lực không hề nhẹ. 

Với chiếc gói ấm áp và chiếc én ấm áp, anh đang bám vào vòng tay trần của mẹ, tận hưởng hơi ấm của bà, cho đến khi trước tầm nhìn mờ ảo của anh, cơ thể trắng nõn đột nhiên đứng dậy và run rẩy, cho đến khi anh nhìn thấy người phụ nữ trước mặt, đôi mắt to của cô ấy đẫm lệ, lặng lẽ chảy ra. Những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy qua cằm và rơi xuống bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô. Lúc này Trầm Tường mới rốt cuộc ý thức được chính mình hiện tại đã làm cái gì! 

Lúc này, miếng thịt cứng và dày của tôi đã cắm vào cơ thể mẹ. Lúc này, quy đầu sưng tấy và nóng bỏng của tôi đã bị vùi trong cái lồn săn chắc và ấm áp của mẹ! 

Anh ấy đã đi vào! 

Cuối cùng anh ta đã quan hệ tình dục với người mẹ khỏa thân của mình với con cặc cương cứng và bộ phận sinh dục của họ hợp nhất! 

"Con trai, mẹ có...bên trong...bên trong có ấm không? Con trai, trong đó có thoải mái không?" Nước mắt tràn đầy trên khuôn mặt cô, và cô gặp một khuôn mặt bị sốc. Nị Giải mỉm cười trong nước mắt. Cô cảm thấy hạnh phúc và an toàn từ tận đáy lòng, và vô cùng hài lòng. 

Đó là sự hài lòng của người phụ nữ, sự hài lòng của người phụ nữ cuối cùng cũng tìm được đích đến và hạnh phúc của mình! 

Cô được lệnh phải làm như vậy vào thời điểm quan trọng, vào lúc hai mẹ con bị chia cắt, vào những giây phút mệt mỏi và khủng hoảng sắp tới, cô đã mở ra khoảnh khắc này của riêng mình, cống hiến mùa xuân thứ hai quý giá và tình yêu trọn vẹn của mình cho con trai, người đàn ông bé nhỏ của cô, không chút dè dặt. 

Những lời thuyết phục trước đó và những lời nói tha thiết trước đó đều là vì sự xuất hiện của giây phút này, và đó đều là sự chuẩn bị tốt nhất! 

Vì quá phấn khích và vui mừng tột độ nên âm hộ cô run rẩy. Khi cô hít vào và hít vào, cô thực sự có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng của vật đó trong cơ thể mình. Nó không còn cứng như trước khi cô cầm nó trong lòng bàn tay, cũng không còn cứng như khi cô ngậm nó trong miệng. Ngược lại, hơi nóng trong miệng cô là hơi nóng đến từ những bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể cô, hơi nóng đến từ sự cọ xát của bộ phận sinh dục của mẹ và con. Nó không ngừng thiêu đốt từng tế bào hoạt động trong cơ thể cô, khiến tình yêu của cô dành cho con trai nhanh chóng nóng lên đến đỉnh điểm. 

Trong lòng cô, ngọn lửa tình yêu và lòng tham không ngừng dâng cao. Con trai, thanh dày chỉ nhét vào một chút thôi, chưa đủ sâu. Trong âm đạo, chỉ có thể cảm nhận được mép của lỗ. Sự mịn màng của quy đầu con trai là chưa đủ. Vì vậy, Nị Giải từ trong quần áo của con trai duỗi một tay ra, trực tiếp chạm vào làn da nóng bỏng của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve thân hình nóng bỏng của nó, cẩn thận vuốt ve. 

Cái mông tuyết rơi xuống, lập tức, con cặc cứng ngắc ngoan ngoãn thọc vào thêm một tấc nữa, quy đầu cắm vào giữa âm hộ. Tử cung của người mẹ có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở từ quy đầu của con trai mình. 

Mmm...con cặc dày quá. Con cặc to của con trai tôi ngon quá và cứng quá! 

Âm hộ của Nị Giải nóng đến mức cô hơi nâng chiếc cổ trắng nõn lên và rên rỉ thỏa mãn trong lòng. 

Đồng thời, ông cũng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn còn đang kinh ngạc của con trai mình. 

"Con trai, đứa con bé bỏng đáng yêu của mẹ! Đừng nhìn mẹ như thế, ngu ngốc, con trai, con... con thực sự đã vào rồi! Con đã... là của mẹ cả đời rồi, chàng trai bé nhỏ của mẹ!" Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, chậm rãi bước tới, hôn lên khóe miệng con trai mình. Giọng nói của người phụ nữ rất rõ ràng và không có dấu vết của sự quyến rũ khi quan hệ tình dục. Chỉ có giọng điệu vô tư của việc quan hệ tình dục là không thể diễn tả được. 

"Mẹ ơi, có đau không? Mẹ ơi, con xin lỗi! Con đã làm mẹ khóc." Cậu bé lớn trông vẫn còn bối rối và ngu ngốc nên mới nói điều này. 

Chỉ khi tỉnh táo hoàn toàn, anh mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của hậu quả. Anh, con cặc to và tươi này đã thực sự xâm nhập vào cơ thể mẹ anh! 

Toàn bộ con cặc được bao phủ bởi sự mềm mại và kết cấu của âm hộ mẹ. Việc bị ép từ mọi hướng là do âm đạo của mẹ bị siết chặt. Đặc biệt trong giai đoạn này, mẹ không biết là vì hồi hộp hay do bất ngờ. Cô cũng ngạc nhiên như anh. Phần thịt mềm bên trong cô thậm chí còn tụ lại ở giữa, mút, cắn vào quy đầu của anh và bóp chặt những dây thần kinh nhạy cảm của anh. Chỉ trong khoảnh khắc đó, cô gần như làm anh nổ tung, khiến anh xuất tinh. 

Đặc biệt khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trước mặt, nghĩ đến thân phận của con trai mình, anh ta thực sự đã đưa bộ phận sinh dục của mình vào âm đạo của mẹ mình. Lúc này, hắn thật sự có quan hệ mẹ con. Anh không thể kiềm chế được bản thân, để cho con cặc của mình run rẩy, run rẩy ở một nơi vô hình. Anh đang ở trong cơ thể mẹ và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào âm đạo của bà. Anh và mẹ anh đang có sự tương tác mẹ con thân thiết nhất, sự giao hợp giữa mẹ và con trai. 

Cuối cùng tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi! Mẹ, mẹ, mẹ cuối cùng cũng là của con, người phụ nữ của con Trầm Tường, mẹ sẽ là của con cả đời! 

Anh càng choáng váng hơn, giống như lần đó mẹ dẫn anh đi uống cốc rượu trắng. Đầu anh choáng váng, nhưng trong đầu anh lại có một giọng nói nói rất rõ ràng rằng anh rất muốn cơ thể của mẹ mình và hiện tại anh thực sự đang đụ bà! 

Nếu không, anh nhìn thấy sự vui buồn lẫn lộn trong mắt mẹ, và anh vẫn chưa hiểu rõ hành trình tinh thần của mẹ mình là gì, khi đó anh rất muốn hành động thật nhanh, nhét cặc vào âm đạo của mẹ, cùng mẹ vui đùa, cùng nhau thỏa mãn dục vọng và tận hưởng niềm hạnh phúc trần thế. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại mỉm cười, thật hạnh phúc và rạng rỡ, khuôn mặt dịu dàng tràn ngập ánh sáng hạnh phúc. 

Thực ra, dù mẹ không nói thêm câu đó và nhẹ nhàng trút bầu tâm sự thì cậu bé lớn cũng đã hiểu điều đó rồi mẹ ạ, mẹ đã trao thân cho con và mẹ rất vui. Vào lúc này, cô cuối cùng đã mất cảnh giác, cởi bỏ cái gai đề phòng đàn ông và chấp nhận bản thân mà không hề có chút cảm giác tội lỗi hay hối hận nào. 

Một thảm họa thiên nhiên sắp xảy ra đã dẫn đến sự kết hợp tuyệt vời giữa hai mẹ con và họ hòa hợp với nhau một cách đồng cảm. Anh ấy có và ôm lấy một người mẹ tuyệt vời như vậy. Cho dù chỉ là giây phút này thôi, lỡ như là ngày tận thế thì sao? Nó có liên quan gì đến anh ta?

Anh nghiêng đầu, thè cái lưỡi mềm mại ra và che khuôn mặt ướt đẫm của mẹ. Từ dưới lên trên, Trầm Tường nhẹ nhàng bắt đầu liếm nước mắt của mẹ. Anh cẩn thận, lưỡi lướt qua mọi nơi, nước mắt bị anh liếm sạch.

Nó ẩm ướt, và thực sự không có nhiều vị đắng trong đó mà có nhiều vị ngọt hơn. Những giọt nước mắt của mẹ thật an ủi, khiến người ta quên đi những ưu phiền. 

Một tay lại ôm bộ ngực to mịn màng mềm mại của mẹ, âu yếm và cẩn thận đùa giỡn. Đồng thời, anh không cần mẹ nữa, anh có thể tự mình làm được! 

Con cặc bất ngờ nhô lên và xuyên qua âm đạo vô cùng êm ái của mẹ. 

Anh để con cặc của mình đi vào trọn vẹn, khao khát mẹ trọn vẹn.

"A! Em yêu..." Một tiếng rên nhẹ phát ra từ sâu trong cổ họng cô.

"Mẹ ơi, con thật xinh đẹp, con khỏa thân quá để con đụ mẹ. Thật gợi cảm! Mẹ đừng bỏ đi. Hãy để con đụ con cặc to của con suốt đời được không? Con và mẹ con ở nhà không mặc quần áo mỗi ngày, mẹ con muốn con cặc to của con!"

Mẹ ơi, người mẹ tốt của con! Tôi muốn bạn, tôi thực sự đang làm tình với mẹ tôi! Ôi mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, thật hoàn hảo! Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ! “Quên thời gian và bỏ rơi tất cả, cậu bé dùng lòng bàn tay khỏe mạnh ấn vào bộ ngực trắng nõn của người phụ nữ, phía dưới ôm lấy cặp mông to mềm mại của mẹ mà bóp thật mạnh.

Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục và vẻ đẹp của sự giao hợp, anh đột nhiên trở lại thành một cậu bé lớn gắn bó với mẹ và một trinh nữ nhỏ khao khát phụ nữ. Trầm Tường nắm bắt thời gian, vội vàng di chuyển cái mông trần của mình hai lần, để cho con cặc nóng bỏng và dày đặc lần nữa ra vào nhanh chóng, mạnh đến mức chạm vào rãnh - cái nôi nơi hắn được thụ thai.

Con cặc của cậu bé thật to. Khi nó cứng lại, nó chạm vào bụng mẹ mà không gặp khó khăn gì!

Đặc biệt, anh ta liên tục gọi “Mẹ” nhưng thực ra anh ta đang quan hệ tình dục với mẹ mình. Sự khác biệt vô đạo đức này, cùng cảm giác thoải mái khi được kết hợp giữa mẹ và con trai, chỉ khiến anh cảm thấy như đang sôi sục khắp người, sự phấn khích không ngừng tuôn ra như mồ hôi bốc hơi.

Anh theo bản năng ôm chặt mẹ mình, kéo cơ thể trắng trẻo của bà lại gần mình hơn. Dường như anh chỉ hài lòng khi cọ xát cô vào cơ thể mình. 

"Mẹ, đi ngủ đi. Tôi muốn làm tình với mẹ tôi trên giường! Tôi muốn xuất tinh vào bụng mẹ và làm cho bà có thai. Tôi là người đàn ông của mẹ tôi!” Lòng bàn tay tôi che ngực, hai ngón tay xoa xoa đầu vú. Sau cơn hưng phấn, vẫn chỉ còn lòng tham và ham muốn nhiều hơn nữa từ mẹ tôi. 

Anh đụ mẹ cô một cách yêu thương và âu yếm, mang lại cho cô niềm hạnh phúc và thỏa mãn của một người phụ nữ trên chiếc giường lớn của cô, đẩy cặc của anh ra, chạm đi chạm lại vào bộ ngực lớn của cô và yêu cô thật tốt. 

Nếu không phải hàng loạt tiếng chuông điện thoại không đúng lúc làm gián đoạn hai mẹ con đang suy nghĩ mọi chuyện và sắp sửa vô cùng hạnh phúc thì họ, hai mẹ con vô cùng yêu thương họ, sẽ thực sự làm điều đó, quên đi bản thân và cống hiến hết mình cho nó. 

Đó là chiếc điện thoại di động mà Nghê Kiệt ném lên giường. Rõ ràng đó là một bản nhạc rất dễ chịu nhưng vẫn khiến cậu bé run rẩy. Cặp mông trần của anh ta đột nhiên run lên, rõ ràng là vẻ mặt hoảng sợ như bị bắt quả tang. Anh ta cũng có vẻ mặt rụt rè với lương tâm cắn rứt.

Con trai ăn trộm của mẹ không bị coi là kẻ trộm. Con ơi, bây giờ con đang yêu mẹ một cách oai nghiêm. Bạn đang đánh cắp "người phụ nữ" yêu thích của bạn. Con sợ điều gì, con trai?

Cảm giác được con trai mình vừa ra tay sắp rút ra, Nghê Kiệt đưa bàn tay ngọc đặt lên mông anh, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, bảo anh đừng lo lắng. 

Sau đó, cô để con trai bế, một tay sờ ngực, tay kia đỡ cặp mông mát lạnh và mịn màng của cô. Cô hơi nghiêng người, trượt ngón tay cái lên màn hình điện thoại và nhấn nút rảnh tay. 

Dù sao thì tất cả chúng ta đều ở đây, tại sao không để con trai chúng ta tận hưởng thêm một chút nữa? Ít nhất hãy đợi cho đến khi cô ấy trả lời điện thoại.

"Dì, chúng ta đang ở tầng dưới. Tiểu Từ đi siêu thị mua đồ cho dì. Mau xuống đi, còn có mười lăm phút nữa, dì còn muốn gì nữa không? Con sẽ gọi lại cho Tiểu Từ, dì." Đó là giọng nói của con rể tương lai Lâm Diệp. Có vẻ như họ đã sẵn sàng. 

"Ồ, ngay lập tức. Vừa rồi Hướng Hương nói sẽ mang cho chúng ta một ít táo tàu và dâu tây, nói có thể an thần và bồi bổ dạ dày. Để cô ấy mua một ít. Khi chúng ta đến đó, không biết có uống được không, vì tôi bận quá." Cố gắng điều chỉnh giọng điệu của mình sao cho giọng điệu không khác thường ngày, Nghê Kiệt nói ngắn gọn, cố ý nghĩ đến việc trì hoãn thêm một chút. Sau đó, cô cúp điện thoại trước. 

Thời gian thật sự không còn nhiều, nghĩ ngợi, cô đưa tay xuống háng mình, tới khớp nối giữa mình và con trai. Sau đó, cô dang rộng lòng bàn tay và chạm vào đôi chân mềm mại của mình. Vùng lông đã ướt và nóng, còn có một phần cứng khác. Con cặc to lớn của con trai cô vẫn còn cắm sâu vào bên trong, dường như anh lại đang làm nũng với cô, không ngừng chán ghét bản thân. 

"Con trai, con yêu! Mẹ biết lúc này con đang rất khó chịu, còn chưa xuất tinh! Nhưng ra ngoài trước đi, con không biết chị con sao? Chị ấy phải đi mua đồ. Nếu chúng ta không xuống thì chị ấy nên về nhà đi, cái đứa thiếu kiên nhẫn đó!" Không cần nhìn, hai ngón tay nhéo vào giữa đồ vật. Sau đó, dùng một lực nhỏ, cô kéo con cặc gợi cảm của con trai mình và rút vật cứng ra khỏi âm đạo từng chút một. 

"Hừm... thoải mái quá! Con trai, mẹ ta đã hai năm không được hưởng thụ như thế này, mẹ cũng chưa từng quan hệ với đàn ông nào! Con trai, cuối cùng con cũng vào, mẹ cũng yên tâm. Đợi mẹ về! Mẹ và con bé sẽ thực sự quan hệ tình dục thỏa thích! Quan hệ tình dục mỗi ngày sẽ khiến hai mẹ con chúng ta thực sự có thực tế của một cặp đôi!

Mẹ... Mẹ sẽ cho con xuất tinh vào trong mỗi ngày, con ơi, Mẹ yêu con! "Quy đầu đang dần rút lại. Trong khi thứ đó đang rút ra, con cặc to lớn và góc cạnh đang nhẹ nhàng xoa bóp thịt âm hộ của cô. Quy đầu nhô ra và những vật nóng bỏng đều ở bên trong, mang đến cho cô những cảm giác ma sát dễ chịu, để cô trải nghiệm những cảm xúc vỡ òa khi được một người đàn ông thực sự yêu thương, hạnh phúc giữa hai giới. 

Cô nhẹ nhàng ậm ừ, dùng môi ôm lấy tai con trai, xoa xoa tai và thái dương của con trai. Mặc dù nó diễn ra rất chậm và mặc dù dương vật của con trai cô trở nên dày và to khi cương cứng nhưng mọi thứ cuối cùng cũng kết thúc. Làn gió mát thổi vào, và có cảm giác ớn lạnh trong âm đạo của cô. Nghê Kiệt đột nhiên cảm thấy mất mát.

Lần đầu tiên, con trai cô rất muốn cô nhưng cô lại không để con trai xuất tinh một cách vui vẻ. Cô xuất tinh hết vào bụng mẹ, vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Lần đầu tiên bà thực sự chấp nhận con trai mình. Âm hộ của cô thực sự quấn quanh cặc anh, đòi toàn bộ trinh tiết của anh. Tuy nhiên, cô và con trai vẫn chưa đạt tới đỉnh điểm xuất thần, trạng thái sung sướng, xuất thần. Làm sao cô có thể không cảm thấy đó là một điều đáng tiếc? 

Đây có lẽ là khoảng thời gian không hoàn hảo nhất mà cô từng khỏa thân cùng con trai mình. 

May mắn thay, cậu con trai rất ngoan ngoãn và hiểu biết. Anh cho phép mẹ rút con cặc to ướt của mình ra. Anh ngoan ngoãn nằm trên người mẹ, nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực lớn của bà. Khuôn mặt anh tràn đầy hạnh phúc và bình yên, đó là một loại tâm hồn thỏa mãn. 

Những thân thể trần truồng rời nhau, hai mẹ con tự mặc quần áo vào. Anh mỉm cười nhìn thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ mình, làn da trắng hồng mềm mại cùng vùng đất thiêng liêng tươi tốt bên dưới cuối cùng cũng thuộc về anh, được quấn chặt trong lớp quần áo dày. Người con trai mím môi, nụ cười ngốc nghếch vẫn chưa hề biến mất. 

Ngực cô lắc lư và mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cho phép con trai mình thỏa mãn và đánh giá cao cô. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai lại ngọt ngào như vậy.

Vẻ mặt này kéo dài cho đến khi nhìn chiếc xe buýt rời đi, anh mỉm cười chào tạm biệt cô. 

Anh tin chắc khi mùa xuân nở rộ, mẹ anh sẽ bình yên trở về, đó sẽ là lúc hai mẹ con thực sự yêu nhau nên anh cả tiễn nhau đi với nụ cười rạng rỡ và mong chờ. 

Cô tin chắc rằng khi mọi thứ bình phục và mùa đông lạnh giá lắng xuống, đó sẽ là lúc cô đón nhận mùa xuân, toàn bộ cơ thể cô sẽ được tắm trong vòng tay ấm áp của tia nắng của con trai. Vì vậy, mẹ của y tá trưởng càng nhiệt tình chữa trị cho từng bệnh nhân, đảm bảo mọi người đều khỏe mạnh. Với tâm trạng như vậy, cô ấy đã trở về nhà trước khi lên đường. 

Hai mẹ con yêu nhau và có một tấm lòng. Loại tình cảm mẹ con này, loại tình yêu vĩ đại trên đời này, khắc sâu trong lòng chúng ta!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự trở về của người mẹ yêu thương

Nhớ nhau thì phát ốm, nhưng khi gặp lại lại có niềm vui khó tả, ngọt ngào như đường. 

Hơn một tháng, có thể nói là “đi tù”. Tôi tin rằng mô tả này nhất quán và thống nhất chưa từng có đối với tất cả những người đang bị trầm cảm tại nhà trên khắp đất nước. 

Đối với đại thiếu niên Trầm Tường mà nói, mấy chục ngày này trong lòng hắn lại thêm một nỗi dày vò, thậm chí có thể nói là cực hình không thể chịu nổi. Trong lòng anh đang hồi hộp chờ đợi, lo lắng cho mẹ ở xa. Mỗi ngày, trong tâm hồn, Ngài thầm cầu nguyện không biết bao nhiêu lần. Đứng bên cửa sổ nhìn bầu trời phương Bắc khô lạnh lạnh lẽo cùng không gian ngoài trời vắng vẻ, nỗi sợ hãi trong lòng càng nặng nề hơn. Mỗi giây phút, anh đều cảm thấy bất lực và cô đơn trên thế giới này. 

Con không có mẹ như cỏ. Hơn một tháng trời, từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành, anh là đứa trẻ gắn bó với mẹ. Lời bài hát này là sự miêu tả chân thực về cuộc đời của ông. 

May mắn thay, mọi chuyện đã kết thúc. 

Mùa xuân ấm áp hoa nở, mẹ yêu về. 

Cậu bé thò đầu ra, ranh mãnh mở cửa phòng tắm, muốn nhìn mẹ thật kỹ. Đồng thời, anh cũng có lý do chính đáng: rửa tay khi về đến nhà. 

"Ôi! Tội nghiệp bé con, nằm đó nhìn cái gì thế? Đừng nhìn, đừng nhìn! Cút ra!" Cô cảm thấy một đôi mắt mê mẩn và thèm khát xuất hiện ở cửa, xoay vòng vòng, còn người mẹ đang cúi xuống chăm sóc da cho mình thì cảm thấy một cơn thèm muốn dâng trào. Cô đang cầm mặt nạ dưỡng trắng, mặt còn ướt, bĩu môi trước gương rồi vội vàng ra lệnh đuổi cô ra ngoài. 

"Con vào rửa tay mẹ ơi! Chị con vừa bảo con ra ngoài mua nước tương, khi về con phải rửa tay. Con không quên! Mẹ ơi, con ổn chứ?" Trầm Tường vẫn mỉm cười, không để ý đến giọng điệu lo lắng của mẹ. Anh nghiêng người sang một bên và lách người qua kẽ hở trên cửa. Sau đó, anh di chuyển và đến bên hồ bơi, đến bên mẹ anh, kề vai sát cánh với bà. 

Mẹ không đi tiểu hay đi vệ sinh. Không có gì mà anh ta không thể nhìn thấy. Tất nhiên cậu bé lớn biết tại sao mẹ lại như vậy. Sở dĩ như vậy là vì “huy chương” trên mặt mẹ vẫn chưa phai mờ hẳn. Dấu vết khẩu trang bảo hộ, khẩu trang y tế của mẹ vẫn còn hiện rõ. Trên khuôn mặt vốn trắng nõn, mềm mại và ẩm ướt của mẹ hiện lên những vết sưng tấy. 

Cô xấu hổ vì những khuyết điểm trên khuôn mặt của mẹ. 

Từ sáng, sau buổi họp khen thưởng, vừa về đến nhà, mẹ tôi đã liên tục chăm sóc da, vỗ vỗ vào mặt. Đã hơn một giờ trôi qua mà cô vẫn chưa xong. 

"Được rồi, mẹ nghỉ ngơi đi! Mẹ đẹp quá. Để con xem kỹ những biểu tượng anh hùng này. Mẹ ơi, con trai mẹ thật sự rất ngưỡng mộ mẹ, khiến con phải đứng nhìn kính phục!" Tắt tiếng nước chảy róc rách, Trầm Tường thậm chí không thèm lau tay. , anh xoay người ôm lấy người mẹ mềm mại và ấm áp vào lòng. Sau đó, anh yêu cầu cô bỏ mặt nạ xuống, âu yếm ôm lấy khuôn mặt vẫn xinh đẹp của cô, nhìn đôi mắt to, sáng và sâu hơn của cô. Anh nói chuyện với cô một cách nhẹ nhàng, đặc biệt là tình cảm.

Vâng, cảm động. Đây không chỉ là tình cảm của con trai dành cho mẹ mà còn là sự ngưỡng mộ chân thành của người dân cả nước đối với những người làm y tế như mẹ của mình. Lúc này, bao nhiêu ngày đêm, bao nhiêu phút giây bận rộn, cực nhọc, quấn chặt trong bộ quần áo bảo hộ dày cộm, cái nóng ngột ngạt khó chịu, nhìn những sinh mệnh trong lành trôi qua quanh ta mỗi ngày. Có thể hình dung, sự hoảng loạn và bất lực đột ngột qua đi không phải là điều mà một người bình thường có thể chịu đựng được. Huống chi, một tháng qua, ngày nào cũng như vậy, giây phút nào cũng giống nhau, mờ mịt và buồn tẻ. Vì vậy, với tư cách là một thành viên trong gia đình và là con của mẹ, anh phải dành cho mẹ nhiều tình yêu thương hơn, anh phải nhẫn nhịn khi ở bên mẹ. 

Đầu ngón tay anh chạm nhẹ và bắt đầu vuốt ve khuôn mặt mẹ. Dù đã mấy ngày trôi qua nhưng vết sẹo trên mặt cô đã mờ đi rất nhiều. Nếu không thì anh đã rất gần cô và rất gần cô. Nó thực sự rất khó để nhìn thấy, nhưng nó rất khó. Không phải là nó không tồn tại. Nó không tồn tại! 

Khi nghĩ đến làn da mà mẹ luôn gìn giữ và chăm sóc cẩn thận, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ đã phải trải qua trải nghiệm như vậy, mẹ đã bị áp bức suốt mấy chục giờ không khí ngột ngạt, cậu bé lớn vẫn cảm thấy chua xót trong lòng, trong lòng thật đau đớn. 

"Con trai, đừng... nhìn mẹ như thế này! Mẹ bây giờ trông không được khỏe..." Ánh mắt trìu mến của con trai vẫn bao trùm lấy cô, như thể đã lâu rồi cô không được hưởng sự đối xử như vậy. Trong lúc nhất thời, người phụ nữ vẫn có chút khó chịu và có chút ngại ngùng. Đương nhiên, nhìn con trai như vậy, có thể có được con trai như vậy, ngọt ngào trong lòng cùng niềm vui không thể kiềm chế vẫn lần lượt bộc phát, giống như ngọn lửa nhỏ không thể dập tắt, nàng rất hưng phấn. 

Đoàn tụ sau bao ngày xa cách, con trai bà dịu dàng như nước, tình yêu của bà mãnh liệt như lửa. Đây là cách cô ấy yêu con trai mình đến mức nào.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!" Bằng những lời nói rõ ràng và lời tỏ tình không cần suy nghĩ, chàng trai lớn đã trịch thượng và không cần suy nghĩ, đôi môi dịu dàng của anh đã khắc lên cô. Anh ta gần như tham lam và bắt đầu tấn công mẹ mình bằng sự đãng trí. Anh hôn mẹ thật nhẹ nhàng.

Cô tự nói, đợi mẹ, nhưng anh không thể đợi được nữa! 

Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Từ hôm qua, anh được biết mẹ anh sẽ bắt chuyến bay về vào sáng nay. Anh trằn trọc, hưng phấn đến nỗi cả đêm không ngủ được. Sáng sớm hôm nay, anh dậy sớm chạy vội đến nhà em gái, nhờ cô nấu ăn cùng và nấu cả bữa cho anh. Nhà nào cũng được dọn dẹp sạch sẽ, anh nhìn những khung cửa sổ sáng sủa, sạch sẽ của ngôi nhà mình và những căn phòng mà anh đã dọn dẹp. Anh lau mồ hôi lao động vất vả và mong chờ ngày mẹ trở về, khuôn mặt tươi cười của mẹ và khoảnh khắc nhẹ nhõm, vui mừng của mẹ. 

Mong muốn lớn nhất của anh là làm cho mẹ mình được thoải mái và có một cuộc sống thoải mái. 

Lúc này, anh nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, hôn lên da thịt của bà rồi đột nhiên hôn bà một cách yêu thương và ướt át. Anh nắm chặt niềm hạnh phúc đã xa cách bao ngày đêm trong lòng bàn tay và bao bọc lấy anh. Anh tin rằng mẹ cô cũng ngọt ngào và hài lòng, và anh vô cùng khao khát cô. 

Môi lưỡi trao đổi, quấn lấy nhau, con trai nàng vừa mới áp dụng nhiệt tình, Nghê Kiệt cũng có chút tuyệt vọng. Có thể nói, hơn một tháng ngày đêm này, hơn một tháng thể xác và tinh thần kiệt quệ, thậm chí có lần phải nằm mười tám tiếng trong phòng chăm sóc đặc biệt, mặc một bộ đồ bảo hộ nặng trịch mà cô gần như không thể giữ nổi khi đang điều dưỡng, trong đầu cô mỗi khi nghĩ đến con trai mình, dù chỉ là một thoáng chốc, một khoảnh khắc bàng hoàng, một sức mạnh không biết từ đâu đến sẽ trỗi dậy trong cơ thể cô. Khi con trai cô ở nhà, anh vẫn sẽ đợi cô. Khi nhìn thấy đoạn video cô bình an vô sự, anh sẽ cảm thấy nhẹ nhõm và bật cười. Nếu bà không dành thời gian nói chuyện với anh, con trai bà sẽ lo lắng và lo lắng. Không hiểu sao cô lại cảm thấy toàn thân chấn động. Một cảm giác tập trung và phấn chấn tràn khắp cơ thể. Cảm giác đó đến từ sức mạnh của gia đình, từ sự khao khát và gắn bó của cô với gia đình, bởi cô đã nói và long trọng hứa với các con rằng mẹ cô sẽ trở về an toàn và đắc thắng, để các con chờ đợi ngày mẹ về. 

Người ta thường sống vì một niềm tin.

Hiện tại, lời hứa đã được thực hiện. Trên ranh giới sinh tử mệt mỏi ngày đêm đó, hình bóng anh dũng và dũng cảm của cô đã tồn tại. Đêm qua cô ngủ đặc biệt yên bình, giải tỏa mệt mỏi, căng thẳng và có một đêm mộng đẹp. Nhưng vào lúc này, cuối cùng cô cũng trở về nhà bình yên vô sự. Cô lại cảm thấy thoải mái hơn, ôm lấy con trai mình. Lòng cô tĩnh lặng như nước. Cô không có ham muốn và không có ham muốn. Con trai cô đã hôn cô. Cô đang ở trong phòng tắm và có một khoảng thời gian thân mật ngắn ngủi với anh. Thế là đủ.

Nhưng đối với Trầm Tường, chỉ ôm mẹ, hôn môi lưỡi của mẹ thôi thì chưa đủ. Một đứa con trai thương nhớ và thèm muốn mẹ đến tuyệt vọng làm sao có thể thỏa mãn được như thế này? 

Rõ ràng, con trai ông, một chàng trai trẻ đang khao khát mẹ, không hài lòng với điều này. Điều anh muốn không phải như thế này. Bề ngoài anh chỉ có thể nán lại với mẹ một lúc, hôn và hôn.

Có thể hình dung, sau hơn một tháng không được gần mẹ và không được tận hưởng dòng sữa mẹ tuyệt vời mà lẽ ra mình nên được hưởng, cậu bé bạo dạn này tất nhiên sẽ không kiềm chế được bản thân và không giấu được nỗi khao khát đối với người mẹ dịu dàng và xinh đẹp của mình. 

Bà đẩy bộ ngực to tròn và căng mọng của mình lên như thể sắp được đặt vào lòng bàn tay của con trai mình. Cô dùng ngực mình để cảm nhận sự dịu dàng trong tay anh, với vẻ mặt bình tĩnh, cô để anh bóp và nhào nặn chúng. 

"Mẹ ơi, con đã nghĩ đến việc ôm mẹ, hôn mẹ và lại được làm mẹ, nhưng... Nhưng con vẫn không ngờ rằng con lại hạnh phúc như vậy mẹ ơi! Có mẹ thật tốt quá!" Anh không vội chút nào, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to mềm mại của mẹ qua chiếc váy ngủ rộng thùng thình. Thỉnh thoảng, anh dẹt lòng bàn tay và ấn tất cả lên bộ ngực lớn của cô để cảm nhận được vẻ đẹp của mẹ cô nhiều nhất có thể.

Đại thiếu niên nhẹ nhàng ngửa đầu ra sau, môi tách ra. Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng và hàm răng trắng của mẹ, nhìn đôi mắt mẹ tuôn trào. Trong mặt hồ trong vắt đó, chỉ có hình ảnh phản chiếu của anh, chỉ có tình yêu sâu đậm của mẹ anh dành cho anh và sự say mê của bà. 

Hai mẹ con yêu nhau sâu đậm, cảm nhận được sự dịu dàng ngày càng nhanh của nhau. 

"Anh đang rửa tay để trọc đầu à? Hay là anh bị điếc? Tôi gọi cho anh mấy lần rồi, đồ ăn đã chuẩn bị sẵn rồi. Mau dọn lên đi!" Sự thẳng thắn và những lời trìu mến của con trai Nị Giải khiến Nị Giải mỉm cười không nói một lời và mặt cô đỏ bừng. Trong giây lát, hai mẹ con nhìn thật sâu, quên mất bản thân và sự tồn tại của người thứ ba trong gia đình. 

Đúng lúc này, một tiếng hét rõ ràng là thiếu kiên nhẫn đã cắt đứt cuộc giao tiếp thầm lặng giữa hai mẹ con, đưa họ trở về thực tại. 

“去,快点去帮你姐做饭上菜,不然她急眼了,又该揍你了!”

轻轻地笑,轻轻地推了推儿子,倪洁仍然好温柔,仍然看不够儿子可爱的小脸,之后,又忍不住,踮起脚,一股清甜的气流就吹在儿子的嘴角,那嫩嫩滑滑的唇,便狠狠地吻了宝贝儿,“儿子,妈妈没忘,什么都没忘!晚上……晚上妈妈会给你的,让你爱………”

尽管是坦然无愧地说,坦坦荡荡,但最后,女人还是嗫嚅了起来,声音变得小小的。

“Thật tốt khi được về nhà!”

Nhìn những món ăn phong phú trước mặt và ngồi trước bàn ăn, Nị Giải trên mặt tràn đầy nụ cười và sự ân cần. Cô nhìn sâu vào cặp đứa trẻ trước mặt, chúng rất hiểu chuyện và ủng hộ cô. Sau đó, cô nhấc ly rượu trước mặt lên, đồng thời ra hiệu cho các con làm theo: "Con gái, con trai uống một ly với mẹ đi! Chúc mừng mẹ bình an trở về! Cũng mừng vì dịch bệnh cuối cùng cũng đã qua. Gia đình chúng ta bình an, tốt quá!" 

Một câu "quá hay" khác bày tỏ cảm xúc vô tận của Nị Giải. Sau đó, cô đứng dậy trước và cụng ly với từng đứa con của mình để bày tỏ lòng biết ơn đối với các em.

"Ôi! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Bây giờ mẹ là người hùng của gia đình chúng ta và là người được mọi người ngưỡng mộ!

Vừa rồi tôi đi mua đồ, mọi người trong chợ lớn đều khen ngợi và tán thành bạn! Bây giờ nhìn lại, cuộc đời của bạn đã mang lại rất nhiều vinh quang cho tôi và anh trai tôi, khiến chúng tôi bây giờ trông thật tự hào. Mẹ ơi, thành thật mà nói, chúng con nên cảm ơn mẹ! Nào các em, hãy nâng cốc lên. Hai chị em chúng ta hãy nâng cốc chúc mừng mẹ, vị anh hùng vĩ đại của chúng ta! "Gia đình cuối cùng đã được đoàn tụ. Nhìn thấy mẹ bình an trở về, nỗi lo âu bao ngày đêm hóa thành sự an tâm. Thẩm Từ cũng rất hưng phấn. Cô bé nhìn mẹ bằng đôi mắt to chân thành, đầy nước mắt.

Trong miệng cô có vị cay cay nhưng lại cảm thấy rất ngọt ngào. Nghê Kiệt nếm thử vị rượu trên đầu lưỡi. Bà nhìn đứa con gái đầy cảm xúc của mình, trong lòng thực sự cảm thấy nhẹ nhõm vì con bé là một chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo như vậy. Con gái bà là người mà bà nên biết ơn nhất. Lòng biết ơn này thậm chí còn vượt qua cả sự ủng hộ của con trai dành cho cô. Chính con gái đã khiến bà cảm thấy rất yên tâm, để bà có thể ra tiền tuyến mà không phải lo lắng gì. Cô cúp máy và toàn tâm toàn ý làm việc. Con gái bà ở nhà và chăm sóc chu đáo cho người duy nhất mà bà quan tâm. Cô ấy không có lo lắng và chia sẻ hạnh phúc và đau khổ. Có người luôn ở bên cạnh, anh sẽ không còn sợ hãi và cô đơn nữa. Đánh giá từ đây, con gái bà đã ổn định được hậu phương, nên bà nên tỏ lòng biết ơn gấp bội đối với con gái mình.

Nghê Kiệt cầm chiếc cốc nhìn cô con gái vui vẻ của mình uống hết ly rượu vang đỏ trong một ngụm. Nghê Kiệt lén lút xoay ngón tay dưới khăn trải bàn, trợn mắt. Có lẽ lúc này, khi hai mẹ con đã gần gũi nhau, gia đình cũng thật gần gũi thì đó chính là thời điểm tốt nhất để tự mình tìm hiểu mọi chuyện. Con gái cô rất hiểu và ủng hộ cô. Ngày xưa, trong những ngày lạnh lẽo và tăm tối đó, con gái luôn ở bên cạnh, đồng hành và an ủi bà. Và hiểu cô ấy, và không bao giờ rời bỏ cô ấy. Tất cả đều là do lòng hiếu thảo của con gái và tình cảm sâu sắc giữa mẹ con. Bây giờ, có một cơ hội hiếm có. Cô vừa trở về nhà và trải qua một thảm họa ảnh hưởng đến trái tim mọi người, đồng thời khiến tình cảm của nhau lại gần nhau hơn. Gia đình đã nhận thức rõ hơn về tầm quan trọng của mẹ và con gái. Vì vậy, hãy tấn công khi bàn ủi còn nóng và kể cho con gái bạn nghe tất cả về tình yêu của bạn dành cho con trai mình. Có lẽ nó thực sự không quan trọng.

Trên giấy không có lửa, chưa kể họ là một gia đình thân thiết như vậy. Con gái ruột của bà và con trai bà thực sự yêu nhau. Hôm nay, cô sẽ là người phụ nữ duy nhất của con trai cô. Trước đây, việc che giấu sự thật với con gái chắc chắn không phải là giải pháp lâu dài. Và đêm đó, cô có thể ôm con trai ngủ trong vòng tay và hét lên một cách hạnh phúc và vị tha. Trên thực tế, trong tiềm thức bà muốn con gái mình chấp nhận sự thật của mình. Nếu yêu con trai mình thì bà phải thẳng thắn!

Sau khi bình tĩnh lại, Nghê Kiệt đặt chiếc cốc xuống. Lúc này, cô vô tình dời mắt và nhìn thấy đứa con trai vui vẻ của mình. Ở đó, người con trai đang cầm đũa vui vẻ cạo một miếng sườn chua ngọt cho mình. Thỉnh thoảng, anh ấy lại ngẩng đầu lên và nháy mắt tinh nghịch với chính mình. Anh ta sẽ vặn vẹo mông trên ghế và lắc đầu với em gái mình. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ lè lưỡi và làm những khuôn mặt dễ thương, hồn nhiên và ngây thơ. 

Người mẹ anh nhớ đã trở lại, và người em gái thân yêu của anh đã ở bên cạnh anh. Chắc hẳn anh ấy là người hạnh phúc nhất. Nhìn thấy đứa con trai như vậy, anh lại biến thành đứa bé vô tư đó. Nghê Kiệt đang định nói, nhưng sau đó lại bình tĩnh nuốt xuống. Có lẽ bây giờ, anh đã làm rõ mọi chuyện, ở nơi hạnh phúc này, có lẽ sẽ không thích hợp nếu nói về chuyện tình cảm của mình và con trai trong một dịp bình yên. Nếu bạn nghĩ về nó, có quá nhiều yếu tố không chắc chắn. Nếu con gái bạn không hiểu hoặc không đồng tình rồi giận dữ bỏ đi, cùng con trai ngồi vào bàn ăn thì kết cục sẽ như thế nào? 

Suy cho cùng, chỉ có họ mới biết được tình yêu giữa mẹ và con. Vấn đề này không hề tầm thường. Cô và con trai cần phải cân nhắc kỹ lưỡng và đưa ra một kế hoạch tốt. 

Hơn nữa, con trai cô lúc này đang rất hưng phấn, và có điều gì đó mà anh ấy còn mong chờ hơn vào buổi tối. Sẽ là không khôn ngoan nếu bà để những yếu tố không chắc chắn này ảnh hưởng đến con trai mình. 

Ngày đêm, cô thầm nghĩ trong lòng rằng cuộc tình chóng vánh giữa cô và con sẽ kết thúc thành công tốt đẹp. Hôm nay, trong niềm vui của hai mẹ con, mẹ sẽ bắt đầu hành trình tiếp theo, một chương mới. 

"Hả? Mẹ chỉ uống rượu thôi, không nhiều lắm. Mẹ ơi, sao bây giờ mặt mẹ đỏ thế?" Kéo vali ra cửa, cô gái nhìn mẹ vừa thì thầm vài lời với anh trai. Tất nhiên là cô ấy biết rõ điều đó, vì vậy.

Sau đó cô mỉm cười, cố ý trêu chọc mẹ. 

Quả nhiên, hắn đoán được. Khi anh nghe câu hỏi của cô, mẹ anh lập tức dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng và nóng bừng của cô, hơi mím đôi môi hồng. Cô ấy trông ngượng ngùng và bẽn lẽn như một cô bé. 

Vẻ mặt của mẹ tôi mà chỉ người phụ nữ đang trong giai đoạn yêu chính thức mới có được là một niềm hạnh phúc không hề nao núng. 

rất đẹp! 

"Mẹ, con đi đây! Con rất nhớ mẹ! Nhưng lần này chỉ là một chuyến đi ngắn ngủi thôi, hai ba ngày nữa con sẽ về. Mẹ, mẹ phải ngoan ngoãn để anh trai con, cái tên hôi hám đó, cho mẹ thêm hạnh phúc!" Buông vali, cô gái bước tới, ôm mẹ thật chặt, áp đôi môi ấm áp vào tai mẹ, mỉm cười và nói đầy ẩn ý. 

Cặp anh em hay đùa giỡn này, một đôi trẻ con chơi đùa với tôi như vậy, bám lấy tôi đến thế, tôi thật sự không thể làm gì được! 

Nhìn cánh cửa an ninh lại đóng lại và cánh cửa nơi các con cô bước ra ngoài, Nghê Kiệt không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ngượng ngùng ngọt ngào. Bà không khỏi nghe thấy những lời con trai vừa nghe lọt vào tai mình. Cơ thể cô lập tức nóng bừng trở lại, như thể cô lại uống nửa cân rượu trắng khiến đầu nặng trĩu và say khướt. 

Vừa rồi, khi con trai tôi không thấy ai xung quanh, còn em gái vẫn đang thu dọn đồ đạc trong phòng thì đứa bé nghịch ngợm đó tiến đến, động tác giống hệt em gái nó, cùng nụ cười vui tươi và không có chút nghiêm túc nào. 

"Mẹ đi tắm đợi con nhé! Con... cặc con cứng rồi!" Cô thổi nhẹ vào tai cô, rồi trên khuôn mặt thanh tú của cô, con trai cô lại hôn cô thật mạnh. 

Cậu con trai lại trở thành đứa bé nhỏ đó, say mê mẹ. Sau giông bão, mối quan hệ hai mẹ con sẽ chỉ trở nên thân thiết và ngọt ngào hơn. 

Một tay cầm bộ đồ ngủ mềm mại, cô để bộ ngực đầy đặn phập phồng trên chiếc váy trống. Trước khi nó bắt đầu, trước khi cô có được hạnh phúc thực sự, sự ngọt ngào và niềm vui thực sự của hai mẹ con, cô đã mong chờ nó vô cùng. 

Giống như cô dâu chờ đợi ngày cưới trong phòng khách đầy yêu thương. 

Trong chiếc xe Buick của riêng tôi.

"Được rồi, nhìn ngươi ở Tào Anh mà lòng lo lắng như con khỉ Hàn! Chỉ cần dừng lại ở ngã tư phía trước, tỷ tỷ sẽ nhờ người đưa ta đi." Ngồi ở ghế phụ, cô gái nghiêng đầu cười trêu chọc anh trai.

"Cậu gọi cho ai vậy? Cuối cùng thì anh Lâm của tôi cũng đã về. Gia đình anh ấy đang tổ chức tiệc mừng cho anh ấy, chắc chắn anh ấy đã uống rượu và không lái xe được, nên đừng làm phiền anh ấy." Nghe cô nói xong, người em lập tức cảnh giác. Anh hơi quay đầu lại và nhìn cô với ánh mắt miễn cưỡng. 

Đã đến lúc ăn thịt tươi ngon và tôi vẫn đang nghĩ về miếng thịt mềm trong nồi! Bạn có thực sự muốn bắt tất cả chúng ngay bây giờ? Điều nhỏ, bạn khá chu đáo!

"Đúng vậy, tôi đang tìm anh, anh Lâm! Anh được phép thân mật với ai đó một thời gian, em gái anh nên ở bên cạnh anh một mình? Dù sao thì vẫn còn một giờ, nán lại với anh rể một lúc cũng đủ rồi. Dù sao hơn một tháng cũng không có ai chạm vào tôi, cũng không có ai quan tâm đến tôi, chị, chị, em phải tự mình vui vẻ một chút cho đỡ buồn chán. Ôi, em ngột ngạt quá!" Thẩm Từ nhìn sắc mặt càng ngày càng xanh xao, tức giận, nhịn không được. Cuối cùng, cô bật cười không chịu nổi. Bạn không chịu nổi: "Được rồi! Đừng trêu con nhỏ của tôi nữa. Chị tôi biết ý định và sự kiên nhẫn của bạn. Hơn nữa, ai lại to gan đến thế, ngày nào cũng nghĩ đến chuyện đó? Chị tôi cũng biết em có thể chịu đựng được một tháng. Con cặc của em ngày nào cũng cương cứng, nhưng chính em lại chưa làm được một lần." Tuy nhiên, tôi không chủ động làm phiền em gái mình một lần. Chị tôi biết bạn đang làm tất cả vì mẹ bạn. Bạn muốn cống hiến hết mình cho mẹ, và bạn không sẵn lòng thất hứa với mẹ. Anh ơi, sự si mê mê đắm của anh, cùng tính cách hứa hẹn trị giá ngàn đô của anh, thật sự khiến chị em khâm phục và hạnh phúc!

Chị cũng hứa với bạn rằng khi về nhà chị sẽ là người đầu tiên đưa nó cho bạn, giống như mẹ vậy! Ngoài ra, nếu bạn muốn chị gái và mẹ của bạn ngủ trong vòng tay của họ và được hạnh phúc với bạn mỗi ngày kể từ bây giờ, đừng lo lắng, chị gái bạn biết điều này và sẽ làm bạn hài lòng! Nhìn xem, chị gái của bạn Lưu Đình đang đợi tôi ở phía trước. Tôi không nói dối bạn. Tôi thực sự đã nhờ người đến đón cô ấy! "

Nhìn thấy ánh mắt cảm động và lời nói chân thành của em gái, chàng trai lớn đã đỗ xe bên đường. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ ấm áp của em gái mình và thực sự rất phấn khởi. Anh ấy cũng cảm thấy rằng dù anh ấy đã nỗ lực bao nhiêu và chịu đựng bao nhiêu thời gian thì tất cả đều xứng đáng và được đền đáp.

Tuy rằng màn đêm còn chưa hoàn toàn buông xuống, tuy rằng còn chưa đến giờ đi ngủ, nhưng tâm tình hiện tại của đại thiếu niên thật sự đúng như lời chị nói. Mặc dù anh vẫn ở trên xe nhưng trái tim và những cảm xúc mơ mộng của anh đã bay đến chiếc giường trong phòng ngủ của mẹ anh, anh đang cùng bà ngủ trong chăn.

Vội vàng trở về nhà, lấy chìa khóa và tự mình mở cửa. Căn phòng tối tăm nhưng rất ngăn nắp. Anh nhìn quanh và thấy bàn ăn nơi anh vừa ăn đã được mẹ anh dọn dẹp, nhưng cửa phòng ngủ của mẹ anh có một khoảng trống. Chắc anh ấy mệt nên đi ngủ sớm.

Vậy tôi có nên làm phiền cô ấy và để cô ấy ngủ như thế này không? Đã thay giày rồi, cậu bé to lớn nghĩ thầm.

Nhưng rồi, anh nhớ mẹ nhiều đến mức không thể kiềm chế được. Mẹ anh vừa về, hai mẹ con vừa đoàn tụ. Dù cô đang nửa tỉnh nửa mê hay đang choáng váng, anh đều muốn có được cô!

Trên giường, tôi ôm cô thật chặt, che chở cho cô, bù đắp tất cả những thiếu sót và khao khát trong tháng qua. 

Dù không làm gì thì cũng hãy yên lặng ngủ với mẹ trong vòng tay cho đến rạng sáng mai. 

Cũng giống như lúc đầu, khi mẹ say rượu bất tỉnh, anh có thể ở bên mẹ cả đêm, hai mẹ con vô tội. 

Mang dép lê, cậu bé bước đi chậm rãi, từ phòng khách đến phòng ngủ của mẹ. Rõ ràng là anh ta đi rất chậm. Trong lòng hắn có chút lo lắng và có chút bất an. Rõ ràng anh có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, rõ ràng và mạnh mẽ. Anh biết rằng sau khi đi qua hành lang phòng khách ngắn ngủi này, anh thực sự đã bước vào căn phòng ngủ ấm áp và ấm áp của mẹ mình. Sau đêm nay, dù chỉ còn vài giờ nữa, thân phận và hoàn cảnh hiện tại của anh và mẹ anh, hai mẹ con sẽ hoàn toàn thay đổi. Mẹ sẽ trở thành người phụ nữ của chính mình. Anh ấy, cậu bé này và tất cả tinh trùng độc nhất của anh ấy sẽ được xuất tinh vào cơ thể mẹ anh ấy. Suốt quãng đời còn lại, mẹ anh sẽ hoàn toàn trở thành một người phụ nữ phạm tội loạn luân và ngoại tình với con trai mình. Điều đó có thực sự tốt không?

Ngày nay mẹ tôi vẫn là một y tá trưởng được kính trọng như vậy, mọi người đều ngưỡng mộ bà, trên đầu bà là vầng hào quang thiên thần vô cùng thánh thiện. Vậy một ngày nào đó, vì hành vi yêu đương liều lĩnh và điên cuồng của tôi, liệu mẹ tôi có bị tổn hại không? 

Kết quả là danh tiếng của mẹ tôi sẽ bị hủy hoại và bà sẽ không bao giờ hồi phục được? 

Mẹ trong trái tim trong sáng của con thật xinh đẹp và không tì vết. Từ đầu đến cuối, anh vẫn không muốn mẹ mình bị tổn thương chút nào, nên anh muốn làm cho bà không hoàn hảo. 

Mặc dù vậy, mối quan hệ giữa mẹ con họ cũng rất phi thường. Anh đã chạm vào cô, anh đã liếm cô, thậm chí còn xâm nhập vào cơ thể mẹ cô! 

Nhưng bây giờ, khi mọi chuyện sắp đi đến hồi kết, trong lòng anh vẫn đang tự hỏi mình nhiều lần.

Con người không phải là động vật và có thể làm bất cứ điều gì mà không cần suy nghĩ. Suy cho cùng, đây là vấn đề quan trọng trong quan hệ tình dục giữa mẹ và con. Mọi người phải bí mật suy nghĩ và suy nghĩ kỹ trước khi hành động. 

Hơn nữa, mẹ lại là người phụ nữ anh vô cùng yêu thương và muốn bảo vệ mẹ đến hết cuộc đời. 

Nhưng... nhưng khi cậu dùng ngón chân bước vào phòng ngủ của mẹ, khi ánh mắt cậu chạm vào bóng dáng cô đơn trên giường của mẹ, những lo lắng trước đây của cậu bé lớn và những suy nghĩ rụt rè muốn rút lui đều biến mất. 

Mẹ nằm một mình như thế, trông thật yếu đuối và lạnh lẽo trong đêm chưa tối. Mẹ không đắp chăn, thân hình bé nhỏ cuộn tròn. Cô ấy rất xúc động. Hành vi của mẹ chợt khiến cô nhớ đến quá khứ, khi cha cô vừa qua đời. Cô là như vậy, nghèo khổ và bơ vơ, ngày ngày ngủ một mình và uống rượu để xoa dịu nỗi buồn mỗi đêm. Nhưng bây giờ, mẹ cô cuối cùng đã có được anh. Anh tin rằng sau một thời gian, khi anh lên giường truyền hơi ấm và hơi thở nam tính của chính mình cho mẹ, mẹ cô sẽ cảm thấy ấm áp và vững chắc, cảm thấy mình có người để nương tựa. 

Nghĩ kỹ lại, anh là con của mẹ anh, anh là người đàn ông mà mẹ cô dựa dẫm nhất. Anh có những ưu điểm độc đáo và có mối quan hệ mẹ con bẩm sinh với cô. Vì trách nhiệm này, anh dành hết tình yêu nồng cháy của mình cho cô. Ngoài anh ra, thực sự không còn ứng cử viên nào phù hợp nữa. 

Không biết mẹ đã ngủ chưa, nhưng cậu bé vẫn bước đi rất nhẹ nhàng. Anh kiễng chân lên giường và đến bên mẹ. Vừa rồi anh chỉ nghĩ đến trạng thái hiện tại của mẹ mình mà không để ý tới tư thế của mẹ lúc này. Lúc này anh mới mơ hồ nhìn thấy mẹ mình, chăn bông trên người không đắp kín, đôi vai trắng nõn mịn màng lộ ra gần hết, dây vai mỏng manh khoác lên. Có vẻ như mẹ cô lúc này đang mặc váy ngủ và không khỏa thân dưới chăn. 

Nhưng điều này đã khơi dậy dục vọng của chàng trai trẻ. Nghĩ đến thân hình bụ bẫm của mẹ trong chiếc váy ngủ mỏng manh đó, nghĩ đến sau hơn một tháng xa cách, anh lại có thể vui vẻ, ôm mẹ thật ấm áp trong vòng tay. Cơ thể cậu áp sát vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, thậm chí cậu còn chạm vào phần dưới đầy lông của mẹ. Máu trong người hắn nhất thời dâng lên, dục vọng cũng tăng lên rất nhiều. Dần dần, cảm giác này và năng lượng này đều tập trung lại một nơi, tập trung vào một điểm. 

Sự cám dỗ tuyệt đối của một người mẹ xinh đẹp như vậy chính là động lực tốt nhất để anh cương cứng. 

Con cặc của tôi cảm thấy ngột ngạt trong háng, rất khó chịu. 

Sau khi lặng lẽ nhìn mẹ vài giây, anh nhanh chóng cởi quần áo. Trong đêm, sau một thời gian dài, cặc của anh cuối cùng cũng cương cứng trở lại và đối diện với mẹ anh. 

Nói xong Trầm Tường nhẹ nhàng mở một góc chăn, bình tĩnh đi vào. Cơ thể trần truồng của anh trông rất bình tĩnh và trật tự. 

"Sao cậu về sớm thế? Anh không đưa em gái ra sân bay à?" Dường như mẹ tôi chỉ đang nhắm mắt tập trung, anh vừa nằm xuống, thân thể mềm mại mịn màng bên cạnh liền lật lại, nhẹ nhàng không phát ra tiếng động, mẹ liền nhào vào trong ngực, để anh ôm. 

"Trên đường đi tôi đã gặp chị gái tôi là Lưu Đình. Hai đứa cùng nhau bước đi mẹ ơi!" Quả bóng mềm trong tay anh nhẹ nhàng chuyển động, mẹ anh áp vào người anh, bắt đầu dùng khuôn mặt mềm mại của mẹ xoa ngực anh. Hơn nữa, anh còn cảm thấy mẹ hít mạnh vào mũi anh, ngửi mùi hương của anh một cách mạnh mẽ, gần như tham lam. 

Ngắm người đẹp trên giường, càng ngắm, bạn càng trở nên tràn đầy sinh lực. 

Anh đưa tay định bật chiếc đèn ngủ bên cạnh, muốn nhìn chằm chằm mẹ mình một lúc. Không ngờ mẹ anh lập tức từ dưới chăn đưa một tay ra ấn vào cánh tay anh, ngăn anh lại. 

“Không, con à, đừng bật đèn vội, hãy ở bên mẹ và ôm mẹ như thế này nhé. Mẹ thích như thế này bây giờ, được chứ?" Bà đã dành cả buổi chiều và sử dụng rất nhiều phương pháp dưỡng ẩm và làm đẹp. Mặc dù khuôn mặt đã lấy lại độ ẩm và độ bóng nhưng những dấu vết bóp nghẹt rõ ràng vẫn còn hằn rõ trên khuôn mặt bà, đầy khuyết điểm. Làm sao bà có thể đối mặt với con trai mình với bản thân không hoàn hảo như vậy? 

Một người phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của mình. Lúc nào khuôn mặt cũng mịn màng dịu dàng như lòng trắng trứng gà, bộ ngực to như trái đào, thân hình trong trẻo không tì vết như suối trong vắt, cái lồn đầy lông và đầy đặn là niềm tự hào của cô! 

Câu hỏi cô thích hỏi con trai nhất là "Mẹ có đẹp không?" Vì thế, người mẹ yêu thương con trai sâu sắc luôn mong muốn dành những điều tốt đẹp nhất cho con. Trước đây cô ấy luôn xinh đẹp và tươi tắn. Lần này, đêm nay, cô vẫn muốn trao tặng, cống hiến bản thân hoàn hảo nhất cho con trai, tình yêu đích thực của mình. 

"Được rồi mẹ, con nghe lời mẹ."

Anh tưởng mẹ lại phạm thói cũ, lại xấu hổ nên không nài nỉ mà nhích người lại gần mẹ, càng gần bà hơn. "Mẹ, thật vui vì mẹ đã trở lại. Thật tuyệt khi được ôm em như thế này!”

"Làm thế nào để bạn bắt chước lời nói của mẹ? Bé con hư quá!" Nghê Kiệt dang rộng lòng bàn tay, bao phủ làn da ấm áp của con trai. Nghê Kiệt cười khúc khích, theo thói quen trêu chọc con trai. Sau đó, trong bóng tối, dưới chiếc chăn ấm áp, bà lại hít một hơi thật sâu, gần như cảm thấy thỏa mãn. 

Dù không nhìn thấy nhưng cậu bé lớn cũng đoán được mẹ cậu lúc này nhất định đang mỉm cười, ngọt ngào và thoải mái.

"Thật tốt quá con trai! Thật mừng khi thấy con và em gái con được an toàn, nhà chúng ta không có ca nhiễm trùng nào!" Vẫn vuốt ve làn da ấm áp của con trai, khuôn mặt cũng không kém phần ấm áp của cô tựa vào ngực anh, Nghê Kiệt lại bình tĩnh nói, giọng nói trong trẻo. 

“Mẹ ơi, hãy kể cho con nghe, mẹ đã vượt qua khoảng thời gian khó khăn, vất vả nhất như thế nào và mẹ đã nghĩ đến điều gì?” Bàn tay to lớn của anh đã phủ lên đôi vai mịn màng của mẹ. Cậu bé lớn quay đầu lại, đặt đôi môi dịu dàng lên đỉnh đầu mẹ. Anh hôn lên trán cô đầy yêu thương.

Mẹ ơi, mẹ có bao giờ nhớ con không? Tôi có phải là chỗ dựa tinh thần duy nhất của bạn vào lúc khó khăn nhất, là chỗ dựa duy nhất của bạn không? Thực ra đó chính là điều anh muốn hỏi. 

"Ừ! Con ngốc nghếch, con trai, lúc đó mẹ chỉ nghĩ đến con! Con là chỗ dựa tinh thần của mẹ!" Khi cô lên giường với con trai, anh không vội xảy ra chuyện gì với cô, cũng không vội cởi đồ. Anh đã biến nỗi khao khát bấy lâu nay thành những hành động thiết thực. Điều này khiến Nghê Kiệt hài lòng và vui mừng. Con trai cô vẫn cư xử rất tốt, anh vẫn đặt tình cảm của cô lên hàng đầu và tôn trọng cô trong mọi việc.

"Con trai, con có biết không? Nhớ con thực sự có thể trở thành món ăn tinh thần. Đôi khi, mẹ con chăm sóc bệnh nhân thật sự kiệt sức và thực sự không muốn di chuyển. Mẹ ơi, con có thể nghĩ ngay đến con! Khi nghĩ đến việc về nhà và nhìn thấy con mỉm cười, con nghĩ đến việc nhìn thấy con ăn sáng vui vẻ mỗi sáng, và nghĩ đến việc con chăm sóc mẹ con thật chu đáo!

Đó thực sự là một vòng đạo đức tốt đẹp. Mẹ nhớ con và muốn về nhà nhanh hơn. Nếu muốn về nhà nhanh hơn, mẹ sẽ chữa trị cho nhiều bệnh nhân hơn. Bằng cách này, mẹ sẽ cảm thấy mình có sức mạnh vô tận. Cô ước mình có thêm thời gian để đưa những người đó ra khỏi bệnh viện an toàn, để mẹ được gặp con sớm hơn! Con ơi, mẹ thật sự muốn cảm ơn con. Chính bạn khi đó đã rất tốt với cô ấy, khiến cô ấy phó thác cả trái tim mình cho bạn, khiến cô ấy tin tưởng và tìm lại được tình yêu. Vì vậy, dù cô ấy có vất vả và mệt mỏi đến đâu, chỉ cần trong đầu cô ấy nghĩ đến lòng tốt và nụ cười của bạn, cô ấy sẽ cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh và cô ấy rất muốn về nhà thật nhanh. Cô ấy rất hạnh phúc khi được bạn ôm cô ấy như thế này! “Hoàn toàn treo mình trên người con trai, bộ ngực to mềm mại ấm áp, Nghê Kiệt chậm rãi, nhẹ nhàng êm ái nói với con trai. Giọng điệu của cô không có nhiều đau khổ, và có chút miễn cưỡng khi nhớ lại, ngay cả trong những ngày đó. Tiếc nuối vì không thể làm được gì, sợ hãi phải đối mặt với những sinh mạng tươi mới và cái chết mãi mãi xung quanh nhưng Nị Giải luôn mỉm cười và rất ấm áp, bởi sau sương mù, cô chỉ muốn con trai mình được cảm nhận ánh nắng và cảm nhận được nhiệt độ đẹp đẽ và ấm lòng.

Con trai cô thực sự là một đứa trẻ giản dị và ngây thơ. Nghe những lời của cô, nói rằng tất cả những gì cô nghĩ đến chỉ là anh, anh càng vui mừng và hạnh phúc hơn. Ở bên cạnh, với thân hình trần trụi của anh ôm lấy cô, người phụ nữ cảm thấy toàn thân con trai mình run lên một chút. Những ngón tay anh vuốt ve và vô thức gõ lên vai cô, nhảy với cường độ khác nhau trên làn da mịn màng của cô.

Giây tiếp theo, con trai cô hoàn toàn xoay người lại, đối diện với cô và ôm cô hoàn toàn vào lòng. Khuôn mặt ấm áp của anh vùi vào vai cô, hơi thở nóng bỏng của anh nướng chín cô, khiến toàn thân cô ngứa ngáy và giòn. 

Và trong khoảnh khắc, điều khiến tim cô đập rộn ràng chính là cái háng ấm áp của con trai, nơi có búi tóc. Cô cảm nhận rõ ràng vật thể của con trai mình ở đó, lắc lư vài cái theo chuyển động của cơ thể nó. Nó hơi mềm nhưng không cứng. Cô biết rằng điều này là do con trai cô đã nghe lời cô. Về vấn đề tình dục, anh không quá tập trung nên cặc của anh không cương cứng đến thế.

Bàn tay nhỏ bé trên người con trai cô từ từ trượt xuống háng anh. Những ngón tay thanh tú của cô chạm vào một lọn tóc hơi cứng, không thể tin được giữ ở đó. Lông trên cặc của con trai cô rất dài và rậm. Dễ dàng nhận thấy đây là một chàng trai có cá tính mạnh mẽ. Chẳng trách anh ấy thường tự làm việc đó mỗi ngày một lần vào buổi sáng. Anh ta giữ con cặc to lớn giữa hai chân và dùng hết sức lực. Chẳng trách anh lại nhớ mẹ và người phụ nữ anh yêu quý đến thế. 

Không biết trong thời gian tôi xa nhà, con trai tôi có ngoan hay ngoan hay không, hay tôi có thủ dâm hay không. 

Nhưng ngay lập tức, giây tiếp theo, khi đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chạm vào dương vật của con trai, cô lập tức nhận được câu trả lời mình mong muốn.

Con trai, cố lên! Đó là sự cương cứng và sưng tấy ngay lập tức, và trong vòng một giây, cô cảm nhận được sự khao khát tình dục của con trai mình.

“Con ngoan của mẹ, con ngoan của mẹ, con ngoan quá! Mẹ biết, con chưa từng làm chuyện đó một lần phải không? Con luôn sảng khoái!

Vì con như thế này nên mẹ con mới thấy rõ hơn. Con cặc to lớn của cậu bé này của bạn đã bị giữ quá lâu rồi. Nó sẽ phản ứng ngay lập tức khi được kích thích. Thật khó!

Mẹ rất vui vì con được như vậy, mẹ đã không hề nhớ con một cách vô ích đâu con ơi, con có biết không?

Ngoài việc nghĩ đến con người của con, mẹ cũng sẽ... thỉnh thoảng nghĩ đến chuyện này của con, con cặc to của con trai mẹ!

Vì đây là điều duy nhất của mẹ tôi. Nó được giấu trong háng của tôi và không ai nhìn thấy nó. Nó thuộc về tôi!

Đặc biệt là ngày mẹ tôi mất, ngày hôm đó… Mẹ tôi thực sự rất vui, tôi cảm thấy rất vui mừng, lại có chút tiếc nuối. Con trai của ta, con đã vất vả rồi. Đó là lần đầu tiên… Là lần đầu tiên bạn yêu mẹ mình một cách thân thiết như vậy nhưng mẹ lại không cho bạn cảm giác thoải mái. Vì vậy, mẹ bạn phải khỏe mạnh trở lại. Về đi... mẹ cho phép con yêu mẹ! “Con cặc to của con trai trở nên cương cứng và khi anh ấy vuốt ve nó rất gợi cảm. Anh cầm nó trong lòng bàn tay và nhẹ nhàng xoa qua lại. Nghê Kiệt nhẹ giọng nói nhỏ, một lần nữa nói ra với con trai những gì sâu thẳm trong lòng mình. Những gì cô ấy mong muốn và yêu thích từ sâu thẳm trái tim mình thì người khác không biết. Những bí mật nhỏ không thể kể ra, một chút ngọt ngào, một chút vẻ đẹp khi ở bên người mình yêu, khoảnh khắc thót tim, cô nhìn thấy con trai mình, hai mẹ con tận hưởng sự dịu dàng của chiếc giường nóng này, cô nhìn một đứa con ngoan như vậy, người phụ nữ chỉ muốn nói, cô không thể kiềm chế được bản thân.

Cô xoay người lại và nằm ngửa hoàn toàn trên giường. Trong lòng bàn tay cô, con cặc to lớn đang thò đầu xuống. Quy đầu đã nhô ra khỏi lòng bàn tay nhỏ nhắn của cô. Nó nóng hổi và toát ra hơi thở nóng bỏng của một cậu bé đang động dục. Thỉnh thoảng, cái quy đầu hình trái xoan to như quả trứng ngỗng vẫn cọ xát vào đùi cô, cọ sát vào làn da mịn màng của cô. Trong chốc lát, người mẹ cảm thấy ngứa ngáy, còn đứa con trai cảm thấy tê dại. Từ đầu trước của thân thịt, phần cứng lan ra khắp cơ thể. Anh dùng cặc của mình để thực sự cảm nhận được sự hiện diện của mẹ mình. Anh lại nằm trong vòng tay anh. Dưới thân hắn, cậu bé to lớn run rẩy một lúc rồi rùng mình nhẹ nhõm. "Mẹ ơi, mẹ ơi!" Anh hét lên, giọng điệu của anh càng vui vẻ hơn, với giọng điệu tự hào không thể kiềm chế, the thé và phấn khích, và khi con cặc của anh đã được mẹ xoa mạnh, anh không khỏi có cảm giác muốn lại gần bà. Một tay anh vẫn đặt trên người mẹ, ôm mẹ thật chặt, tay còn lại trượt dọc theo vai mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng rồi anh chạm vào mẹ. Khi chạm tới ngực, anh đẩy mạnh lòng bàn tay rộng của mình sang một bên. Một cách dễ dàng, anh đẩy chiếc váy ngủ mỏng và trơn trượt của mẹ sang một bên. Ngay lập tức, làn da mềm như tuyết của mẹ nằm trong lòng bàn tay anh. Anh vuốt ve nó lên xuống, vuốt ve qua lại, bắt đầu trìu mến thưởng thức vẻ đẹp thuộc về mình, vẻ đẹp mà đã lâu rồi anh không một mình tận hưởng. 

Bờ vai của mẹ thật trơn, thật mềm mại và thật đàn hồi!

Bàn tay to che phủ hoàn toàn, lòng bàn tay đang cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể mẹ. Thân hình đẹp đẽ như vậy sắp bị lột bỏ, biến thành thân thể trần trụi ngon lành! 

Cậu bé lớn càng trở nên hào hứng hơn. Anh không thể kiềm chế được bản thân và muốn dùng tất cả những gì mình có để sở hữu mẹ mình và tận hưởng hết những nét hấp dẫn, tuyệt vời của người phụ nữ này.

Lòng bàn tay hoàn toàn che phủ đôi vai trần mềm mại của mẹ mình, Trầm Tường tấn công đầu bên kia. Với cách tiếp cận hai hướng, anh muốn dùng mọi giác quan của mình để đến gần mẹ mình, tận hưởng người phụ nữ này và cảm nhận sâu sắc niềm vui đoàn tụ của hai mẹ con.

Cái miệng vui vẻ và nóng bỏng của anh đã hôn lên làn da mỏng manh của mẹ anh. Cậu hơi nghiêng đầu và dễ dàng tuột khỏi dây đeo vai còn lại của mẹ. Sau đó, cậu bé bĩu môi hôn thật mạnh vào làn da mềm mại và ấm áp của mẹ, để lại dấu hôn mà cậu đã bỏ lỡ bấy lâu nay.

Hôn ướt át, liếm mút không ngừng, Trầm Tường cuối cùng cũng đạt tới đỉnh dục vọng, điểm hội tụ của tình cảm mẹ con đan xen. Với sức mạnh như vậy, gần như bỏ lại cả thế giới phía sau, anh bắt đầu hôn mẹ mình!

Xoay người thật chặt và bám chặt, anh dùng hết sức lực để hôn mẹ một cách say đắm và sâu sắc. Anh chủ động mút và cắn môi mẹ, rồi mút một cách bất ngờ. Đôi môi anh mím lại và anh tích hợp toàn bộ cơ thể của mẹ cô vào cơ thể mình. Anh nếm mẹ cô trong miệng và yêu cầu cô giữa môi và lưỡi anh. 

Sau nụ hôn sâu một lúc lâu, người mẹ vẫn tiếp tục lòng tốt của mình và cảm nhận được niềm đam mê của con trai mình. Cô không khỏi bắt đầu chủ động, trở nên tận tâm và nhiệt tình. Lòng bàn tay mềm mại của cô đã xúc động nắm lấy chỗ phình ra của con trai, cô nhẹ nhàng xoa xoa trong lòng bàn tay, di chuyển lên xuống. Hai mẹ con chồng lên nhau, cả hai đều có chút tức giận. Ngắn ngủi, cánh tay hồng hồng của Nị Giải cong lại, cô vẫn nhẹ nhàng ôm con trai mình trong chiếc chăn ấm áp. Những ngón tay thanh tú của cô dang rộng ra. Cô che lưng con trai mình, để anh ôm chặt cô và dán chặt vào cô. Sau khi chia ly rồi đoàn tụ, bà dường như vẫn sợ con trai mình sẽ lại ra đi, bà cũng không muốn xa cách hai mẹ con lần nữa. 

Môi cậu ướt và trơn, cậu bé lớn nuốt nước bọt. Anh cảm thấy hơi thở của mẹ ngày càng nhanh nên anh khôn ngoan buông môi mẹ ra trước. Anh vẫn thở hổn hển, dường như vẫn hưng phấn và hạnh phúc không thể kiềm chế được. 

"Mẹ ơi, thật tuyệt vời! Thì ra con thực sự quan trọng như vậy trong lòng mẹ. Con trai mẹ vui mừng biết bao, con cũng tự hào biết bao!"

Cái đầu to của anh ấy đang nhô lên và hạ xuống nhẹ nhàng. Hiện tại Trầm Tường không biết nên dùng hành động gì để bày tỏ tình cảm của mình. Anh ấy chỉ làm những hành động trong tiềm thức nhưng anh ấy đang nói sự thật. Điều anh muốn nói với một người phụ nữ nhất trong cuộc đời anh từ trước đến nay là “Mẹ ơi, bây giờ, đúng như con tưởng tượng. Nếu con để mẹ yêu con, con sẽ mang lại cho mẹ hạnh phúc, sự an tâm và nâng đỡ trái tim! Mẹ ơi, bây giờ hãy làm cô dâu của con! Con muốn dành cho mẹ tất cả tình yêu, thứ tình yêu mà một người đàn ông yêu một người phụ nữ!

Mẹ ơi, từ nay con muốn yêu mẹ nhiều hơn và chăm sóc mẹ nhiều hơn. Tôi muốn có một bản sắc kép. Tôi là đứa con trai đáng yêu của bạn và người đàn ông đáng tin cậy của tôi. Mẹ ơi, mẹ có thể cho con được không? Con chỉ muốn mẹ, con yêu mẹ! "

Dù mọi việc đã xong xuôi nhưng anh vẫn xử lý sự việc một cách nghiêm túc, với thái độ chân thành và chân thành. Trong phòng ngủ tối tăm, đôi mắt anh sáng ngời, nhìn sâu vào mẹ mình, với sự nghiêm túc nóng bỏng như vậy, khát khao cuồng nhiệt như vậy, háo hức muốn lấy bà làm của mình, khao khát có được mọi thứ về bà, để mẹ cô thực sự có thể trở thành chính mình. Người phụ nữ của chính anh, những tâm nguyện ấp ủ từ lâu này, kể từ ngày anh hoàn toàn yêu mẹ mình, mọi cảm xúc đều ngưng tụ trong mắt anh. Trong căn phòng ngủ tối tăm và yên tĩnh này, chỉ có tiếng thở của anh và mẹ anh và tiếng tim đập của nhau. Đôi mắt anh giống như ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm, đặc biệt chuyển động và tỏa sáng.

Lập tức nhìn mẹ bằng ánh mắt vui mừng, anh liền hành động thiết thực. Cái đầu to nặng trĩu gục xuống, vùi sâu vào hai bầu ngực tròn trịa và mềm mại của mẹ. Váy ngủ rất mỏng và mát. Áp lực của cái đầu to lập tức mang lại cho anh sức mạnh từ bộ ngực khủng của Bo đến từ bên ngoài. Mẹ nằm ngửa, hai khối tuyết mềm mại bắt đầu tự mình run rẩy. Trên khuôn mặt anh, hai bộ ngực to tròn đầy đặn tương tác với con trai cô, mang lại cho anh sự thoải mái. 

"Mẹ, mẹ bật đèn lên đi, con muốn xem! Mẹ được không?" Giọng nói của anh trở nên mềm mại và ngọt ngào, thật giống như một túi đậu dính đầy đường, hoàn toàn dính chặt vào mẹ anh. Sau đó, anh chủ động hơn, giơ tay lên và treo cô lên người. Hầu hết chiếc váy ngủ trên ngực cô đều bị cởi ngay lập tức, và đột nhiên, bộ ngực to quá khổ của mẹ cô lòi ra ngoài. Chúng mềm mại, mềm mại và bùi bùi, tát thẳng vào mặt cô. Cái chạm ấm áp dường như hòa lẫn với trầm hương, mùi của mẹ! 

Đột nhiên, cái miệng và cái mũi háo hức của con trai lại một lần nữa vùi vào bộ ngực hồng hào và mềm mại của mẹ, tham lam mút hít. Anh hoàn toàn coi mình như một con tê tê dai dẳng, không ngừng khám phá sự an ủi sâu sắc hơn của mẹ và dùng hết sức xoa bóp ngực mẹ. 

"Đợi đã con! Dù sao thì... mẹ xin lỗi, mẹ sắp phải làm chuyện đó... mẹ với con của con một lúc nữa! Cho nên, vừa rồi mẹ không bật đèn, vẫn đang đợi con trên giường, con trai!" Anh vẫn được chia thành hai nhóm, bận rộn, cái miệng háu ăn của cậu bé lớn vẫn hoàn toàn ngậm lấy núm vú tròn trịa sưng tấy vào đó, chiếc lưỡi mềm mại ấm áp khuấy động bên trong, trêu chọc lên xuống nụ hoa nhạy cảm của mẹ, tay anh không còn ở đó nữa. Anh lễ phép, không còn lảng vảng nữa, dùng đôi tay to nắm lấy lớp vải mềm mại. Vừa bú vú mẹ, anh vừa cởi váy mẹ. Trong khoảng thời gian này, đôi tay anh vô cùng gian dối, háo hức vuốt ve từng tấc da thịt của cô. Trên cơ thể mềm mại của mẹ, những ngón tay nhanh nhẹn của anh như đang chơi đàn, tinh tế lướt trên làn da mịn màng của mẹ, bò trườn một cách âu yếm trên cơ thể mẹ. Anh ấy không thể bỏ lỡ từng phần và muốn thưởng thức nó. 

Cảm nhận được sự đụng chạm của con trai, mẹ cô đã hợp tác và để con trai cởi áo ngủ của mình. 

Trầm Tường bàn tay to thèm khát chạm vào cơ thể mẹ cô. Ôi Chúa ơi, mẹ cô đang khỏa thân. Thì ra Nị Giải chẳng mặc gì ngoài một chiếc váy ngủ. Lúc này mẹ cô hoàn toàn khỏa thân!

"Mẹ! Mẹ không mặc đồ lót à?!" Trầm Tường vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi. 

"Không, không phải là con không mặc thường xuyên! Mẹ chỉ là... vừa mới cởi ra, hơi... ướt!" Nếu bật đèn lên, Trầm Tường nhất định sẽ nhìn thấy mặt mẹ đã đỏ bừng xấu hổ!

Khi tay Trầm Tường lướt qua lưng dưới của mẹ, bà nhẹ nhàng đứng dậy, để con trai ôm bà từ phía sau lần nữa. Khi anh trượt lên cặp mông đầy đặn của mẹ cô, mẹ cô lập tức hợp tác nâng cặp mông to của mình lên, cặp mông căng mọng mịn màng của mẹ lập tức để anh ôm trọn cô. Ngay lúc đó, anh ta chụm năm ngón tay lại và bắt đầu nhào nặn miếng thịt mềm mềm mại như thể đang thèm ăn. Anh nấn ná mạnh mẽ trên mông mẹ. Thỉnh thoảng, những ngón tay dày và nóng của anh có thể thò vào một kẽ hở. Hơn nữa, những lớp thịt mềm mại và mịn màng đó cũng là một phần khao khát của anh. 

Anh ấy đã chạm vào lỗ đít của mẹ! Anh nhẹ nhàng đẩy lên trên, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng xoa xoa những nếp gấp da thịt của mẹ vài lần, tinh nghịch trêu chọc mẹ.

Đêm nay khác với những đêm khác. Tối nay hai mẹ con họ có nhiều thời gian và nhiều thời gian để tận hưởng. Những điều này đủ để anh và mẹ cùng tắm trong tình yêu và tận hưởng cuộc ân ái hoàn hảo. Anh và mẹ anh quan hệ tình dục lần đầu tiên. 

Nghĩ nghĩ, cậu bé trần trụi bắt đầu tiếp xúc với mẹ Bạch Quang Quang. 

Nằm sấp, Trầm Tường đột nhiên hạ mông xuống, dương vật của hắn lỏng lẻo bị mẹ hắn trong lòng bàn tay ôm chặt. Anh lập tức cảm nhận được một hơi ấm, một cảm giác dễ chịu, một sự dịu dàng từ bàn tay mẹ truyền từ làn da mỏng manh của dương vật và từ những đường gân bên trong con cặc. 

"A... Con yêu, con lại trêu mẹ, con lại chạm vào chỗ đó của mẹ! Con trai, con thế nào rồi? Vừa rồi con còn nói sẽ tốt với mẹ cả đời, bây giờ lại bắt nạt mẹ như thế này! Mmmmmmm, ngứa quá, thoải mái quá..." Cơ thể trần trụi hơi vặn vẹo, eo và hông hơi nâng lên, một cảm giác ngứa ngáy vô cùng xấu hổ lan ra từ bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ. Khắp người cô, Nị Giải dường như đang linh hoạt né tránh thứ gì đó. Trên giường, nàng tùy tiện vặn vẹo thân thể trắng nõn, đung đưa làn da hồng hào, mềm mại cùng da thịt mềm mại ấm áp bên dưới con trai mình. Cơ thể cô thẳng lên xuống, chủ động vừa vặn với con trai, mỗi bộ phận trên cơ thể cô đều mang lại cho anh cảm giác thoải mái nhất. 

Vô tình, bà đã cuộn tròn hai cái đùi trắng như ngọc của mình, vắt chéo quanh eo con trai dưới chăn, một bàn tay mềm mại của bà lại càng thêm mạnh mẽ, thậm chí còn tham lam xoa nắn cặc con trai mình. Cô nhẹ nhàng di chuyển lòng bàn tay, cảm nhận con cặc đang cương cứng của con trai mình trong lòng bàn tay mình. Những ngón tay ngọc bích của bà cào lên làn da mỏng trên dương vật của con trai, nhẹ nhàng ấn vào quy đầu tròn trịa của nó. Cô xoa và chạm vào nó. Lúc này, cô có vẻ vô cùng đa cảm và đa cảm. 

Dường như ông muốn dùng lòng bàn tay ghi lại tất cả sự ngây thơ của con trai mình, đặc điểm của con cặc to và cứng của nó. 

Bởi cả hai mẹ con đều biết rằng vẻ đẹp và niềm hạnh phúc của hai mẹ con trong giây phút này có thể sẽ đến trong giây phút tiếp theo, và họ sẽ sớm có nhau. 

Lúc Trầm Tường ở trên giường thời điểm, hắn thích nhất cảnh tượng liền xuất hiện. Chiếc áo ngủ trên người mẹ anh bị anh ném ra ngoài. Điều này có nghĩa là dưới chăn, mẹ anh cuối cùng cũng khỏa thân, và cuối cùng bà lại khỏa thân với anh. 

Anh buông ngực ra và để con cặc cứng ngắc của mình chạy lung tung. Anh hơi nâng người lên, giống như một con giun đất, anh trườn lên người mẹ vài lần, ép chặt bà vào người. Anh cảm nhận được hơi thở nóng hổi của mẹ anh phả ra từ cái miệng nhỏ nhắn, ấm áp và ẩm ướt của mẹ, phả vào mặt anh, biến thành một luồng khí gấp gáp. Mẹ ơi, cô ấy thực sự cần anh ấy yêu cô ấy. 

"Mẹ ơi, cặc của mẹ thật thoải mái! Từ nhỏ con trai của con đã được mẹ chăm sóc cẩn thận, lớn lên vui vẻ khỏe mạnh, giống như con cặc to lớn và tràn đầy sức sống của nó bây giờ. Mẹ đừng trách con ăn nói thô tục. Mẹ đừng mắng con, bởi vì đây là sự thật. Đây là những gì mẹ con đã cho con! Bây giờ, đã đến lúc con trai con phải trả ơn mẹ, mẹ có muốn không?"

Một lòng bàn tay to như chiếc quạt đuôi mèo che một bên mặt mẹ cô, nhẹ nhàng xoa xoa làn da mịn màng của bà: “Ừ!”

Chỉ một chữ ngắn gọn súc tích, quyết định hạnh phúc cả đời của hắn, rồi quyết định cả đời hắn.

Trên chiếc giường lớn, thân thể trần trụi của Nghê Kiệt nằm hoàn toàn ở giữa, hoàn toàn tiếp xúc với không khí ấm áp của phòng ngủ. Toàn thân cô ấm áp. Cô cắn môi, đầy mong đợi và ngượng ngùng. Sự lo lắng nữ tính này quen quá, ôi, không!

Phải nói là tốt hơn trước, đêm tân hôn, đêm mất trinh, bởi đó là con đường duy nhất để người con gái được thăng chức làm vợ, một quá trình mà người phụ nữ phải trải qua sau khi lấy chồng, là thẩm quyền duy nhất để đạt được tư cách làm mẹ. Bộ phận sinh dục cứng rắn của người đàn ông được đưa vào, cô nằm dưới người chồng yêu thương, chấp nhận giây phút vô cùng đau đớn nhưng hạnh phúc, giây phút kết hợp trọn vẹn với người đàn ông.

Nhưng lúc này, cô đang nằm trên người mình. Con trai bà vốn là một dương vật nhỏ giờ đã to lớn, cứng rắn và rung động vì dục vọng. Con cặc cứng như sắt của con trai nàng, quy đầu tròn trịa, nóng bỏng của nó đã hoàn toàn lọt vào trong mông nàng, áp sát vào đôi môi mềm mại và căng mọng của nàng. Thịt và thịt cọ xát vào nhau, và bộ phận sinh dục ẩn giấu của hai mẹ con lần nào cũng cọ sát vào nhau. , cái chạm nóng và cứng đó lan khắp cơ thể dọc theo làn da đầy đặn của cô, truyền đến nơi cô đang đập dữ dội. Trái tim cô gần như bị ảnh hưởng bởi trục của con trai, thân trên run rẩy của cây gậy, tâm hồn cô, trái tim cô đang đập liên hồi. Những ngón tay trắng nõn và dịu dàng của cô hết lần này đến lần khác nắm lấy tấm ga trải giường bên cạnh, vặn xoắn những lớp nếp gấp trên tấm ga trải giường.

Gần rồi, lại gần nữa rồi, cô vẫn luôn chờ đợi, chờ khoảnh khắc đó đến!

"Mẹ ơi, mẹ có lo lắng không? Mẹ trông xinh đẹp như thế này!" Trầm Tường ôm lấy dương vật của mình, không vội vàng. Anh đang trân trọng mọi thứ ở mẹ mình, sự mềm mại và nhút nhát của bà, cảm thấy cơ thể mềm mại của bà khẽ run lên. Đồng thời, anh nắm bắt nhịp điệu của màn dạo đầu, lần đầu tiên dùng quy đầu xoa xoa mẹ mình, giống như một cách quyến rũ. Anh cảm thấy đây cũng là vẻ đẹp của việc hai mẹ con họ tận hưởng tình dục.

Thân thể mẹ tuy vẫn còn bó chặt nhưng sự cọ xát nhẹ nhàng và áp quy đầu ướt của tôi vào mẹ vẫn khiến mẹ ướt đẫm!

Một dòng nước ấm rỉ ra từ túi thịt và rãnh thịt đầy đặn của mẹ tôi. Nó dính và trơn, và toàn bộ đều bị vấy bẩn khi cọ xát quy đầu.

Thật tuyệt vời, điều anh mong đợi chính là vào giờ phút này, mẹ anh thật xúc động!

Khi đó anh ấy sẽ thực sự hành động. 

Cậu bé lớn ấn thân hình to lớn của mình xuống, nằm trên thân hình bụ bẫm và mịn màng của mẹ. Một tay anh nắm lấy một bên ngực lớn của cô, như muốn cố định cô, như muốn tìm điểm mạnh cho chính mình. Trục thịt cứng của anh đã sẵn sàng, phần trên dày và quy đầu to đều bị mắc kẹt giữa khe da vốn đã ướt át của mẹ anh, chờ đợi bà chào đón anh.

"Mẹ đã sẵn sàng rồi, con ơi, cố lên!"

“Con trai sắp vào rồi mẹ ơi!”

Cổ tay trên háng anh bắt đầu tác dụng lực. Anh duỗi hai ngón tay ra và ấn vào tinh hoàn ở phía sau để chúng không bị lủng lẳng và khiến anh mất tập trung khi sử dụng dương vật của mình. Những ngón tay còn lại nắm lấy trục nóng và dày của người đàn ông, bóp vào từng chút một, từng inch một, dọc theo khoang mềm mềm cũng rất nóng, khiến hắn run lên. Con cặc của anh đang dần dần tiến vào ngày càng sâu hơn, anh cảm thấy hai môi âm hộ mềm mại và đầy đặn của mẹ anh vừa run rẩy trong âm đạo của mẹ anh cũng được con cặc dày của anh đưa vào, cuộn tròn và bảo vệ ở gốc cặc anh, như muốn bảo vệ anh, như thể cổng thành vui vẻ đã được mở ra, mẹ anh đang tích cực chào đón anh. 

Cuối cùng, anh lại đi vào! Ngay khi quy đầu được nâng lên, nó đã được đưa vào một nửa. Một nửa con cặc sưng tấy đã vùi sâu trong âm hộ của mẹ. Vất vả đến nỗi người mẹ gói một phần lớn trong đó một cách lặng lẽ và vui vẻ.

Không như lần trước anh nhét vội vào, nếm chút “ngọt” rồi rút ra ngay, lần này hai mẹ con có cả một đêm nên phải tận hưởng.

Và điều tương tự cũng xảy ra với mẹ. Cuối cùng cô cũng cảm nhận được vật cứng mà cô hằng khao khát trong cơ thể mình. Con cặc to của con trai cô nhẹ nhàng tiến vào, mở rộng môi âm hộ và xâm nhập vào âm đạo của cô. Người mẹ cuối cùng cũng thoát khỏi sự lo lắng và choáng ngợp vừa rồi. Cuộc ân ái mẹ con tuyệt vời cuối cùng cũng khiến cô bình tĩnh lại. Con cặc nóng bỏng của con trai cô đã bị chôn vùi trong âm đạo của cô. Cuối cùng mẹ cũng tìm lại được quá khứ, hơi ấm của hai mẹ con trần truồng vướng víu. 

Một tay ôm lấy gáy anh, xoa nhẹ. 

"Con trai, đây là điều tuyệt vời nhất mà nam nữ yêu nhau có thể làm. Con à, con có thấy thoải mái không? Mẹ, vừa rồi con quá lo lắng, điều đó cũng ảnh hưởng đến con phải không? Con trai, bây giờ con thực sự đang ở trong cơ thể của mẹ. Dương vật nhỏ bé ngày xưa của con giờ đã trở thành một dương vật to cứng cáp, nhét vào nơi mẹ đưa con ra ngoài. Nghĩ mà xem, thật sự rất tuyệt vời!

Con ơi, mẹ cảm thấy thật hạnh phúc và may mắn khi được làm mẹ của con. Bây giờ, con trai cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với cô ấy! Con trai yêu quý của ta, cảm giác thật tuyệt khi được làm tình như thế này! Hãy để mẹ cảm nhận nhé! Nghê Kiệt thở ra như xanh, thở hổn hển nhẹ nhàng bên tai con trai. Cô thu hai chân quanh eo con trai, cơ âm đạo không ngừng co thắt. Hai con nghêu quấn chặt lấy cơ thể dày cứng của con trai rồi vặn vẹo... “Con yêu, con đã cho mẹ một cuộc sống khác. Cuộc sống tương lai của mẹ sẽ thay đổi vì con! Thôi, mẹ bây giờ ổn rồi. Mẹ có thể cảm nhận được sự thoải mái khi con cặc to lớn của con đưa vào trong mẹ. Nó cứng và nóng. Con yêu, con có thể di chuyển ngay bây giờ. Rút cặc ra, rồi từ từ đưa vào bên trong để cảm nhận mẹ…Lồn mẹ, ma sát giữa mẹ và con. Như vậy sẽ thật sự thoải mái, thử xem, con trai, đến đụ mẹ đi." Nghê Kiệt cúi đầu cười nhẹ, cảm nhận được sự hiện diện thực sự của con trai mình và hương vị tê dại và nóng bỏng trong cơ thể mình. Con trai bà vẫn lương thiện và thật thà như ngày nào. Khi con cặc to và dày của anh bước vào, anh không biết phải làm sao. Đứa con bé bỏng của tôi, nó vẫn còn là một cô bé ngốc nghếch, thật ngu ngốc!

Loại chuyện này cần mẹ dạy, nhưng nàng lại vui vẻ dạy cho đứa con trai yêu thích của mình vẻ đẹp của mối quan hệ nam nữ, dùng thân thể của nhau để mang lại cho hai mẹ con niềm vui tình dục vô tận.

Sử dụng sức mạnh của háng, cơ thể trần trụi và mịn màng của cô vô tình bị đẩy lên. Đồng thời, cô cũng cảm giác được vật cứng quấn quanh mình càng tiến sâu hơn một chút. Quy đầu nhô ra và những xương sườn thịt cứng cáp ngay lập tức chạm vào nhị hoa của cô, đẩy tử cung của mẹ anh đã lâu không được khai thác mở ra. Sau đó, người con trai được nếm vị ngọt và cuối cùng nếm được vẻ đẹp của việc dùng cặc của mình chiếm lấy người phụ nữ và xâm nhập vào toàn bộ âm đạo của mẹ.

Ngay lập tức, người con tiếp tục nỗ lực và hạ thấp mông để theo đuổi chiến thắng. So với lực đẩy trước đó, lực đẩy của con trai không hề nhẹ, quy đầu hoàn toàn đâm vào tử cung. Phản ứng dây chuyền là một cảm giác nhẹ nhõm, một niềm vui dâng trào bắt nguồn từ sự kết hợp của hai mẹ con. Cô và con trai cô hét lên cùng một lúc. Cô nằm ngửa, hứng chịu cú va chạm mạnh của con trai anh. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô lập tức đá tới lui vài cái, xoa xoa phần thân dưới của con trai. 

"Mẹ! Thoải mái quá mẹ ơi, trong người nhiều nước quá, ấm quá! Chặt quá mẹ ơi, mẹ ơi! Mẹ còn trinh không? Mẹ ơi, con nghe bạn cùng lớp kể rằng cậu ấy và cô bé lần đầu tiên vào phòng vào năm cuối cấp ba. Nam sinh vừa bước vào đã xuất tinh!

Anh ấy nói âm hộ của cô gái đó thật chặt và ẩm ướt! Mẹ ơi, con đang làm tình với cơ thể trinh nguyên của mẹ! Tôi không quan tâm trước đây mẹ tôi có bố tôi hay mẹ tôi đã sinh ra chúng tôi là chị em! Bây giờ cặc con đã về rồi. Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ của con suốt đời. Nó có được bằng tình yêu và sự chân thành của tôi. Mẹ ơi, hãy tận hưởng lần đầu tiên của chúng ta thật vui vẻ nhé! “Bộ ngực sưng tấy bắt đầu được cậu bé lớn nắm lấy và xoa nắn. Những ngón tay to và dày bắt đầu không nhẹ cũng không nặng, cố gắng che hết bầu vú trắng nõn to lớn, nhưng ác quỷ cao hơn một thước và bộ ngực to béo của cô vẫn vượt quá kích thước lòng bàn tay của con trai hắn. Dù anh có nắm lấy, xoa bóp thế nào thì bộ ngực mịn màng và mọng nước vẫn luôn thoát ra khiến anh không thể kiểm soát được hết.

Cuối cùng, người con trai chỉ đơn giản che thân hình to lớn của mình lại cho cô. Không gặp rắc rối gì, hai bộ ngực to mềm mại đương nhiên không có nơi nào để trốn thoát. Họ bị anh siết chặt. Cậu con trai ôm mẹ. Anh ta giống như một con gấu to lớn và lương thiện đang canh giữ thức ăn của mình, và con gà trống dài là biểu tượng của người con. Anh chiếm giữ tài sản riêng của mình, biểu tượng duy nhất của người mẹ yêu dấu của anh.

"Đồ ngốc, cứ nói những điều ngớ ngẩn đi!" Nị Giải âu yếm vuốt ve vai con trai mình và chạm vào những vết sưng tấy chắc khỏe trên đó. Nị Giải hoàn toàn thích thú với con trai mình. Giờ đây, dương vật dày đặc nóng bỏng của con trai cô đã ngâm trong đó, và cơ thể của chính cô cũng đang dần nóng lên cũng bị ngâm trong đó. Cô ôm con trai mình, hai mẹ con chồng lên nhau thật thân mật, trở thành một. Trong đáy chậu trơn trượt của cô, hai tinh hoàn thịt mềm mại chồng lên nhau, thịt kêu xèo xèo. Phong cách gợi cảm nhẹ nhàng xen lẫn sự ấm áp này thực sự khiến cô thích.

"Mẹ ơi, con đụ mẹ đây, chuẩn bị tận hưởng đi! Mẹ hiền của con, trinh nữ bé nhỏ của con!" Đàn ông rất thích nói những lời tục tĩu khi quan hệ và dường như cậu bé ngây thơ như con trai mình cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, khi Nghê Kiệt nghe được từ "đụ" từ chính miệng mình, cô cũng rất hưng phấn, cơ thể nhạy cảm lập tức phản ứng lại. Một dòng nước ấm lập tức rỉ ra từ hai bên âm đạo, tất cả dính chặt vào cặc của con trai cô.

"Mẹ kiếp, mẹ con ơi! Thôi nào, con trai, mẹ cho phép con làm điều đó!" Con cặc cứng ngắc được nước ép tình yêu trong âm hộ mẹ làm ướt, lại càng trơn trượt hơn. Dương vật đã được đưa vào trong vài phút, và anh đang lặng lẽ tận hưởng cơ thể mẹ mình và vẻ đẹp của âm hộ mẹ. Cậu bé lớn cảm thấy thế là đủ. Anh xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, cơ thể anh giống như một đoàn tàu nhỏ vừa mới khởi hành, đi từ chậm đến nhanh.

Sau một cú đẩy nhẹ rồi từ từ rút ra một chút, cậu bé to lớn đã khoét rất khéo âm đạo của mẹ, con cặc to lớn của cậu có thể đi qua đó mà không bị cản trở. Khi anh nhét nó vào, mẹ lập tức co lại, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ dồn vào giữa, tất cả đều che phủ quy đầu của anh. Trong đống thịt, anh hút hết sức. Bằng cách này, anh ta đã gắn bó chặt chẽ với người mẹ và dùng quy đầu hôn vào tử cung của người mẹ. Dần dần, toàn thân nằm trên người mẹ và một tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, cậu càng ngày càng mê mẩn và mê mẩn. Anh giơ tay lên và nâng toàn bộ cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình lên, để hông bà giơ lên ​​​​không trung. Anh bắt đầu tăng tốc và tăng lực lên cặc mình. Dương vật cứng ngắc như đang giao nhau mạnh mẽ với cơ thể mẹ anh. Sự ma sát giữa vật cứng và da thịt mềm khiến anh trở nên hoang dã và buông thả hơn, anh trở nên tuyệt vọng. 

Hơn một tháng, anh gian khổ chờ đợi mẹ, chết ngạt ở nhà, nhìn em gái mình chịu đựng. Lúc này, cuối cùng anh cũng được thả ra và được đền bù trong cái hố vừa nóng vừa mềm của mẹ. Anh ấy giống như một con gấu lớn đang đào mật. Con cặc của anh đang bơm vào lỗ của mẹ anh, anh đang liếm và cắn cơ thể mềm mại, mềm mại, đẫm mồ hôi của mẹ cô. Vị ngọt trơn trượt đối với hắn cực kỳ có lợi, dư vị vô tận. 

"Ờ-huh..."

"Cạch, cạch, cạch..."

Cậu bé càng lớn càng dũng cảm, càng đụ thì càng đụ mạnh. Cùng lúc đó, hai âm thanh khác nhau lọt vào màng nhĩ của anh, một từ đỉnh đầu và một từ phía dưới. Mẹ anh đang đòi đi ngủ, còn chiếc giường lớn thì rung chuyển qua lại vì hành động đụ của anh. 

Điều này thật thú vị, tôi thực sự muốn xem nó! 

Như thể có một động cơ được lắp vào eo và hông của cô, cô không muốn dừng lại một giây nào. Con cặc của cô ngày càng ướt hơn, nước trong lồn của mẹ cô ngày càng chảy xuống háng cô và dọc theo tinh hoàn vốn đã run rẩy của con trai cô. Nó cũng chảy dính và nóng khắp mông cô, khiến lòng bàn tay anh ướt đẫm. 

"Không, mẹ! Con trai con đang đụ mẹ như thế này. Đụ mẹ sướng quá! Mẹ ơi, trong người mẹ có nhiều nước quá. Ngâm con cặc to của con trai con sướng quá, nó rỉ ra khắp ga trải giường. Mẹ, mẹ đi tiểu à? Mẹ có thích con đụ mẹ như thế này không, mẹ? Mẹ, mẹ! Con chỉ đang đụ mẹ thôi, đụ bà mẹ ngực to xinh đẹp của con, cảm giác sướng quá!"

"Hừm... con trai ngoan quá... mẹ con cũng thấy thoải mái quá!"

Nghê Kiệt theo sát động tác thúc đẩy của con trai, không ngừng nâng hông hướng lên trên đón lấy hắn! 

Trầm Tường quỳ xuống, lòng bàn tay rộng rãi vẫn đè lên bộ ngực mập mạp của mẹ, càng thêm ám ảnh, xoa lên xuống, trái phải, ước gì lòng bàn tay có thể thọc vào làn da trắng nõn mềm mại, xoa xoa bộ ngực lớn. Tay còn lại của anh tùy ý kéo thứ gì đó trên giường, dù là gối hay chăn bông, anh cũng không quan tâm, anh di chuyển tay một cách ngẫu nhiên. Đồ bên trong nhét vào khớp giữa anh và mẹ, anh lau con cặc đã cương cứng và cái lồn chết tiệt một cách bừa bãi. Trong người mẹ hắn có nhiều nước như vậy, mẹ hắn lại bị hắn đụ, thân thể mảnh khảnh của bà vặn vẹo điên cuồng. Anh thực sự sợ nếu không chú ý, con cặc trơn trượt sẽ thò ra, làm gián đoạn cuộc giao hợp với mẹ anh trong chốc lát, sẽ không đẹp đẽ gì. 

Nhưng điều này cũng vô ích, chữa được triệu chứng chứ không phải căn nguyên, vì trong âm hộ đầy đặn của mẹ anh vẫn còn rất nhiều nước, nước vẫn chảy như núi, thấm đẫm thịt dương vật của anh. 

Âm hộ của mẹ thật tốt, thật thoải mái! 

Anh sắp chết rồi, anh thực sự không thể chịu nổi nữa! Làm sao tôi có thể không nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ mình mà mãn nhãn với cảm giác hưng phấn khi được làm tình với mẹ? 

Nghiêng người về phía trước, đưa tay ra, anh ấn chính xác công tắc đèn ngủ. Đột nhiên, một ngọn đèn vàng mờ ấm áp bật lên, chiếu sáng cả chiếc giường lớn. Cùng lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh hiện lên với gam màu tươi sáng, ấm áp. 

Cô có khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, thân hình hồng hào, thân hình ngọc bích như quả lê tuyết, trắng nõn mềm mại, âm đạo xinh đẹp, lông lá, từ đầu đến cuối, từ mái tóc dài mềm mại của mẹ đến đôi gò bồng đảo đen đúa, anh cảm thấy không có chỗ nào không đẹp, không có chỗ nào không đẹp. Anh đang nắm chặt lấy nhãn cầu của mình, đặc biệt là làn da xinh đẹp run rẩy của mẹ anh. Mỗi lần nó run rẩy, đôi mắt tham lam của hắn lại nhảy lên mấy lần. Anh ước mình có thể tham lam ngắm nhìn vẻ đẹp và sự kỳ diệu của cơ thể mẹ mình và nắm bắt được tất cả chúng trong một lần. 

Trên giường, ngắm nhìn thân thể không tì vết này, lại thực sự thưởng thức thân thể ngọc bích trong suốt như pha lê này, tất cả những điều này thực sự khó có thể thoát ra được! 

Bàn tay to lớn của nó đặt lên ngực mẹ, cặc nó nằm ngang. Cậu bé lớn cắn môi dưới, lại dùng sức rồi nâng háng và mông lên. Anh nhìn xuống như thế này, rõ ràng nhìn thấy mẹ ruột của mình dùng âm hộ của mình nuốt cặc của con trai mình, quấn chặt lại rồi nhổ ra hết lần này đến lần khác. 

Về phần mẹ tôi, rõ ràng là bà đã gặp rắc rối rồi. Cô sắp đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Cô hét to hơn và đầu cô càng lắc lư dữ dội hơn. 

"Uh-huh, uh-huh... Con ngoan, con ngoan, đây là tình dục, mẹ ơi, thật thoải mái! Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi làm tình với con! Uh-huh... Con yêu của mẹ!

Con cặc của con trai mẹ cứng quá, thật sự khiến mẹ thoải mái, à... nhanh lên... nhanh lên, cặc của con, con cặc to của con dài quá con ơi... con... con... con đã lọt vào... tử cung của mẹ rồi! Uh-huh, đẩy mạnh hơn đi con trai, và rồi... sâu hơn một chút, mẹ kiếp, mẹ kiếp nhanh lên! ...Ôi con ơi, con có nghĩ mẹ là một đứa hư hỏng...đĩa không? "

“Không, mẹ hiền, trước mặt con trai con… mẹ con càng dâm đãng, con càng cảm thấy xinh đẹp và hưng phấn!”

“Hmm, nói ra điều đó thú vị thật đấy...vâng! Mẹ ơi, con đang làm tình với con trai con!... Con trai con thích thì mẹ sẽ... cho mẹ xem!

À! Thật là thoải mái. Cố lên em yêu, đẩy nó vào mạnh nhất có thể đi con trai! “Các chi đá như bạch tuộc bị bắt, dữ dội và mạnh mẽ. Nị Giải điên cuồng đi theo con trai mình lên xuống, chọc mạnh hết lần này đến lần khác. Cặp mông béo, trắng và mịn của cô kêu lên dưới tác động kép của xương hông và tinh hoàn của con trai. Những chuỗi âm thanh gợi cảm, bang bang bang, piano và đàn hạc hòa quyện với làn sóng của cô tạo thành một chuyển động đẹp đẽ và đầy dục vọng, trôi nổi trong căn phòng ngủ ấm áp này, khiến người ta có cảm giác như đó là âm thanh của thiên nhiên đã đọng lại suốt ba ngày. 

Tuy nhiên, như vậy vẫn chưa đủ, người mẹ vẫn chưa đủ táo bạo và dâm đãng đến mức gọi con trai mình là kẻ điên. 

"Mẹ, mẹ! Làm tình với con trai không phải khiến mẹ vui mà quên sao? Con muốn mẹ dâm đãng hơn, mẹ ơi, nói 'gà'! Nói đến việc dùng con cặc to để đụ mẹ, con muốn buông ra và cùng mẹ chơi trên giường, mẹ ơi, con rất thích nói về cặc, nên con cũng muốn mẹ nói, điều này thật là hay và thỏa mãn mẹ ơi!" Thân trên lại cúi xuống, lại nằm trên cơ thể trần trụi của mẹ. Phần thân trên của cậu bé to lớn không hề sử dụng chút sức lực nào. Anh để mẹ tự động phục vụ mình, hoàn toàn theo chuyển động của háng mẹ, lên xuống, nằm trên cơ thể trắng nõn và mềm mại của mẹ. Anh giống như một chiếc thuyền bồng bềnh, được cô chở một cách vui vẻ. 

Anh đổ mồ hôi đầm đìa, lòng bàn tay rắn chắc ôm chặt bộ ngực mềm mại và mịn màng của mẹ. Lúc này, anh không quý trọng mẹ mình lắm. Cô đã là người phụ nữ của anh, anh nên để anh tùy ý chơi đùa với cô trên giường, chạm vào cô một cách mạnh mẽ, đụ cô thật mạnh và nghe mẹ cô nói một loạt lời tục tĩu. Anh muốn làm tình với cô một cách vui vẻ, điều đó thật thú vị. 

Với tinh trùng trong đầu, anh đẩy mạnh đầu con cặc to lớn của mình về phía trước và thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Cùng lúc đó, anh lại nghe thấy một tiếng "phù" khác, mẹ cô lại phun ra! 

"A, hư con... Sao con lại thế này? Sẽ làm mẹ xấu hổ, hmm! Đừng dừng lại, đẩy mạnh hơn nữa... Con trai, đừng dừng lại, à, cảm giác thoải mái quá... Hmm, cặc, cặc của con trai mẹ là nhất, mẹ rất thích cặc to của con trai bà, à, cặc của con trai mẹ cứng quá, con trai, con đúng là đàn ông mà, cặc của ta phát triển rất tốt và to, mẹ ta thích, ta thích con trai mình dùng cặc to của nó để Đụ con đi, địt con thật mạnh...Mẹ kiếp, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cuối cùng mẹ cũng nói, bà liên tục bảo con trai dùng cái cặc to của nó để đụ bà, hét lên! 

Hóa ra mẹ của y tá trưởng thường hiền lành và đức độ lại cư xử dâm ô và phóng đãng khi quan hệ loạn luân với con trai mình! 

Tuy nhiên, chính vì một người mẹ như vậy mà con trai bà mới bị bà ám ảnh sâu sắc! 

Nghe tiếng hét táo bạo của mẹ, trong lòng anh dâng lên một sự thôi thúc. Trầm Tường kéo đầu mẹ cô, đôi môi nóng bỏng đói khát của anh lập tức bao phủ, ngăn cản tiếng kêu dâm đãng của mẹ cô, cướp đi mọi thứ của cô. 

Giờ đây, hai cái miệng quan trọng của mẹ đã thuộc về anh. Anh mút, dùng sức đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình vào miệng mẹ, hôn mẹ say đắm. Anh đâm và đâm, đụ cô hết sức có thể, không muốn rời xa mẹ cô từng giây phút. Quy đầu và tử cung của cô gần như không có khoảng cách.

Một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy dần dần lan ra từ đầu dương vật của anh. Con cặc của anh được bao bọc bởi lớp thịt lồn mềm mại của mẹ và tử cung của mẹ đã đóng mở đúng cách. Anh được cô yêu. Anh đẩy càng lúc càng nhanh, chạm vào cổ tử cung của cô với tần suất ngày càng tăng. Theo bản năng, anh ta tìm kiếm thêm khoái cảm tình dục cho mình và khoái cảm tê liệt ngày càng tăng lên. 

Lại một cơn co thắt nữa, người mẹ chủ động ôm mặt con trai và dùng hết sức mút lưỡi con. Cô dùng hết sức nâng eo và hông lên, hoàn toàn lơ lửng trên không để phục vụ cho con cặc đầy gai của con trai mình và chặn cú đẩy về phía trước của con cặc. Cô nhét hoàn toàn quy đầu động dục của con trai mình vào bụng mẹ và quấn chặt lấy nó. 

"A! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Một giây tiếp theo, một luồng nhiệt như nham thạch ập vào cơ thể trắng nõn của người mẹ, run rẩy kịch liệt: "A! Con ơi, mẹ cũng ở đây!"

Cùng lúc đó, có một tiếng ép như cối xay làm tan nát hoàn toàn cơ thể săn chắc của người con trai. Từ sâu trong khoang thịt ẩm ướt đó, từng dòng nước tuôn ra! 

“A a a”, hai mẹ con trần truồng đồng thời hét lên điên cuồng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật thịt đang run rẩy bên trong cơ thể mình, giãn ra rồi co lại và phun ra tinh dịch đặc quánh. 

Cường độ rung lắc, độ giãn dài, khoảng cách các lần phun, tinh trùng nóng hổi nối tiếp nhau, người con trai phải mất nửa phút mới xuất tinh trước khi xuất tinh, cơ thể co giật, run rẩy kéo dài đến nửa phút mới dừng lại. 

Thật nhiều kiêm! 

Sau gần một giờ mẹ con giao hợp, Nị Giải, người bị con trai xâm nhập không ngừng nghỉ và xuất tinh vô số lần, đương nhiên cũng không khá hơn. Tuy nhiên, đây chính là kết quả mà cô tưởng tượng. Con của cô rất khỏe và cặc của anh to đến mức khiến cô mềm như bùn. Nị Giải nằm thoải mái và mãn nguyện dưới con trai mình, hạnh phúc khi được con trai xoa nắn bộ ngực mềm mại của mình. Toàn thân cô mềm mại và yếu ớt. 

Làm tình với con trai tôi thật tuyệt vời! 

Bộ ngực được nhẹ nhàng nhào nặn, cặc từ từ co lại, tiếng ngáy dần dần vang lên. Có vẻ như con trai đã thực sự mệt mỏi. Hơn nữa, con gái tôi còn nói rằng cậu bé đã không ngủ suốt đêm hôm qua. Này, anh ấy có nhớ mẹ mình không? 

Giờ đây, người mẹ đã trở lại và đứa trẻ cuối cùng cũng có thể có được một giấc ngủ ngon. Nghê Kiệt ngọt ngào nghĩ. 

“Ngủ đi, bé con, chỉ cần chạm vào háng mẹ là ngủ thôi, giống như khi con còn nhỏ, để mẹ ôm con, cục cưng của mẹ!” Dù ga trải giường dính bết, dù toàn thân ướt đẫm mồ hôi, dù phần thân dưới màu trắng sữa vẫn chảy theo sự rút ra của cặc, dính và nhỏ giọt xuống mông phụ nữ, nhưng đây đều là những chuyện nhỏ. Điều quan trọng nhất bây giờ là để con trai ngủ say và ngủ ngon! 

Nghê Kiệt xoa đầu con trai, quay đầu lại hôn thật sâu. Lúc này, cô trần trụi nhưng không hề cảm thấy ớn lạnh, bởi trong lòng cô như có một ngọn lửa được đốt cháy bởi tình yêu của cô. Cô nằm trong vòng tay ôm chặt lấy con trai, đó chính là chiếc chăn ấm áp của cô. 

Tuy nhiên, cô sợ con trai mình bị cảm nên nhẹ nhàng kéo chiếc chăn bông mà cô vừa mở ra khi ân ái mãnh liệt với con trai, đắp lên cơ thể trần truồng của hai mẹ con! 

Trái tim nối nhau, cổ nối nhau, ngủ yên. 

Thân trần truồng gập lại, ngón tay đan chặt, tình còn vương vấn. 

Trước kia Trầm Tường luôn bị mẹ hắn ám ảnh, cả ngày đều không thấy đủ. Nhưng bây giờ, Nị Giải và con trai cô dường như đang rơi vào hoàn cảnh trái ngược. Cô không thể quên được cảnh con trai mình tỉnh dậy sau giấc mơ vào lúc nửa đêm. Đôi mắt bà cứ dõi theo đứa con trai yêu dấu một cách ám ảnh. 

Trong đêm yên tĩnh, trong bếp thắp đèn ấm áp, người đàn ông đang chăm chú bận rộn. Cảnh tượng này thực sự khiến người ta cảm thấy ấm lòng và thoải mái. 

Nghê Kiệt mặc áo ngủ dựa vào khung cửa. Cô lắng nghe nhịp thở đều đều của cô. Im lặng, bà nhìn thấy con trai mình với nụ cười trên môi. 

Người con trai đang đứng trước bếp gas. Anh cúi đầu đang tập trung khuấy chiếc thìa cơm lớn trong chiếc nồi sắt đang bốc khói. Anh ấy di chuyển rất chậm rãi và kiên nhẫn. Khi anh di chuyển, mùi thơm thoang thoảng và mùi thơm đậm đà của cháo gạo bay lơ lửng trong không khí, đặc biệt hấp dẫn. 

Anh ấy thực sự là một chàng trai tốt cẩn thận và chu đáo. Anh ấy biết rằng vào nửa đêm, mẹ anh ấy có thể thức dậy hoặc mẹ có thể đói. Dù sao, hai mẹ con vẫn còn quá sớm để nhắm mắt ngủ cùng nhau, thực sự cũng chưa phải lúc đi ngủ. Vì vậy, người con trai dậy sớm hơn cô sẽ rất hiểu chuyện và chu đáo nấu trước một bát cháo nóng cho cô. 

Có vẻ như quyết định cô vừa đưa ra thực sự là đúng đắn. Cô không tìm được lý do nào để hối hận. Cô sẽ tìm được một người đàn ông xứng đáng với mình cả đời và tận hưởng sự ngọt ngào của thế giới hai người đến hết cuộc đời. Cô ấy sẽ luôn được chăm sóc, bảo vệ và yêu thương. Cô ấy sẽ thức dậy vào lúc nửa đêm và nấu cháo cho cô ấy mà không gặp khó khăn gì. Mẹ sẽ thức dậy vào buổi sáng và chu đáo mang đến cho cô hơi ấm đầu tiên để cô có thể chào đón một ngày tươi đẹp. Thế là đủ rồi.

Thực tế, cô hạnh phúc hơn bất kỳ người phụ nữ độc thân nào, vì đây là con của cô. Các bà mẹ vô cùng yêu thương con cái của mình. Họ đều mong muốn nuôi dạy con trai mình trở thành “con trai của mẹ”. Chúng muốn được quan tâm đến bản thân và luôn gắn bó với bản thân để mẹ yên tâm hơn. Và đây, cô và con trai cô là một cặp trời sinh. Tình mẹ con nồng nàn như vậy chính là lý do tại sao giữa mẹ và con lại có tình yêu sâu sắc đến vậy. Hai thái cực bổ sung cho nhau. 

"Mẹ tỉnh thật rồi mẹ ơi!"

Khi cháo đã nấu xong, con trai tôi múc đầy tô. Cậu quay người lại, lập tức vui vẻ hét lên: "Mẹ, vốn là con muốn bưng cháo đến bên giường mẹ, không muốn đánh thức mẹ. Nếu mẹ tỉnh dậy và ăn gì đó, vừa rồi... con và mẹ đều tiêu hao nhiều năng lượng như vậy, chắc hẳn là đói rồi phải không?"

"Mẹ không có bệnh không thể rời giường, sao lại phải phục vụ mẹ như thế này? Con trai ngốc nghếch!" Nị Giải bước tới và chủ động giúp đỡ anh. Cô bước đến tủ chén, cúi xuống lấy trong ngăn kéo ra hai đôi đũa, rồi lấy ra một chiếc bát nhỏ. Đó là những món dưa chua phải có trên bàn ăn, món cô thích nhất. 

Khi cúi xuống, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác rõ ràng ở phía trước cơ thể và một sự rung chuyển nặng nề. Cô không cần nhìn cũng biết sức mạnh đó đến từ đâu. Hai bộ ngực to tròn, không có áo lót, đung đưa khi cô nghiêng người, với sự cám dỗ và đàn hồi không thể ngăn cản.

Ngủ với con trai thực sự đã xuyên thủng lớp giấy dán cửa sổ. Nó khá tốt. Cô ấy có tất cả sự tiện lợi và tự do trước mặt. Ở chính ngôi nhà của mình, cô không còn phải quá bảo thủ và gần như cứng nhắc nữa. Trước đây, ngay cả trong mùa hè, cô cũng quan tâm đến sự khác biệt giữa nam và nữ. Con trai cô đã lớn và là một chàng trai trưởng thành. Cô rất xấu hổ khi bỏ đi chiếc áo ngực ngột ngạt. Ban đầu, ngực của Ngài chỉ là hai cục trắng to, run rẩy. Đặc biệt dưới cái nóng như thiêu đốt, giữa ban ngày, các em phải bị khống chế bằng một chiếc áo lót chật, nhét chặt bên trong và kín gió. Nhưng bây giờ, cô có thể cởi mở, không quan tâm đến quần áo của mình chút nào, tươi tắn mát mẻ, thậm chí nếu muốn cũng có thể để mông trần đi dạo trong nhà, muốn làm gì thì làm.

Hơn nữa, cô biết đó là lợi ích ban cho con trai mình, một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân, người mẹ xinh đẹp với bộ ngực khủng run rẩy, anh muốn có được nó đến nhường nào. Chỉ cần nhìn thấy là anh có thể vươn tay ra tận hưởng khung cảnh tươi đẹp mà mình hằng mơ ước.

"Ăn từ từ đi, buổi tối con chưa no à? Con trai?" Với một nụ cười, anh ấy thích thú nhìn người khác ngấu nghiến đồ ăn. Hai bát cháo ngọt đã bị cậu con trai cởi trần ăn sạch. Bát thứ ba cũng được anh ăn kèm dưa chua và anh uống gần hết. Nị Giải cuối cùng cũng nói được điều gì đó với con trai mình.

"Không, con chỉ đói thôi! Con vừa làm chuyện đó với mẹ xong và ngủ được mấy tiếng mà bụng con đã kêu rồi mẹ ơi!" Anh giơ đũa gắp thêm một miếng củ cải nữa, trộn vào cháo nếp rồi cùng nhau uống. Sau đó, hắn đặt bát xuống, cuối cùng ợ một tiếng lớn, cuối cùng cũng hài lòng. 

Anh ta vô tâm, thậm chí còn chụp ảnh selfie cái bụng xương xẩu của mình, cười lớn: "Ừm... Con no rồi! Tháng này con không đi đâu được, chơi bóng rổ để giãn cơ ống chân cũng không vui. Mẹ ơi, con phát hiện ra rằng... Thật sự rất mệt, và con có thể đổ mồ hôi rất nhiều. Nhìn con bây giờ, con tràn đầy năng lượng và tràn đầy năng lượng, giống như chơi bóng rổ cả buổi chiều trước vậy." Những lời tôi thản nhiên nói ra khiến mẹ tôi lại đỏ mặt.

Tệ quá!

Tôi chỉ nghĩ đến việc mệt mỏi vì vướng vào mẹ và nghĩ đến những điều dâm ô đó. Bạn không thể chỉ nghĩ về những điều đó trong trái tim mình sao? Tại sao bạn lại nói điều đó một lần nữa? Bất cẩn và không nhút nhát!

Nghê Kiệt túm lấy chiếc váy ngủ mỏng manh của mình, lén nhìn con trai mình với vẻ mặt khêu gợi.

Một lúc sau, bà lại ngước lên nhìn con trai mình. Vì anh là người bắt chuyện nên trong lòng cô có chút thắc mắc nên muốn hỏi con trai mình.

"Em yêu,"

Nhẹ nâng cánh tay hồng hồng lên, Nghê Kiệt đưa tay sờ sờ đầu con trai, ngón tay mảnh khảnh ấm áp xoa xoa gò má của hắn. Cô nói chậm rãi, nhưng vẫn có chút ngại ngùng, không nói ra được, "Con à, mẹ muốn hỏi con, ừm...Con trai, mẹ muốn nói, con đã từng...chuyện đó...chính xác như những gì con nói trong miệng. Điều mà mẹ cũng đã nói về các bạn cùng lớp của con, mẹ đang nói, con thực sự không thân với bất kỳ cô bé nào à? Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của con, và mẹ là người đã từng trải qua điều này, một cậu bé ngây thơ, có thể kiên trì lâu như vậy... Con trai, con là vậy." thật hiếm có, mẹ ơi, con có chút tò mò..."

"Không...Mẹ! Con làm việc này việc kia mỗi ngày, chơi bóng rổ mỗi ngày và thiết kế vài bức vẽ. Làm sao con còn thời gian để suy nghĩ về những việc đó? Mẹ ơi!" May mắn thay, người mẹ chỉ bàn đến chuyện này và nghi ngờ về khả năng tình dục của con. Người chị chu đáo đã đề phòng điều này và nói trước với anh cách trả lời trôi chảy. Phân tích cuối cùng, có lẽ người mẹ vẫn muốn một cậu con trai trong sáng và trong sạch phải không?

Cô muốn có một tình yêu chỉ thuộc về mình.

Thế là anh lại tận dụng cơ hội và dùng lời ngọt ngào trấn an mẹ mình.

"Hơn nữa, những tiểu cô nương đó còn quá nhỏ, ta không thích! Làm sao có thể có được một người mẹ xinh đẹp bụ bẫm, dịu dàng, tình cảm, biết chăm sóc người khác? Hãy nghĩ đến vị hoàng đế nào ở triều đại nhà Minh... Ồ, chính là Minh Tiên Tông Chu Kiến Thâm, hắn không yêu ba ngàn mỹ nhân trong hậu cung, mà chỉ yêu Vạn Chấn Nhi, người tốt như mẫu thân hắn, đáng quý biết bao!

Mẹ ơi, con muốn bắt chước vị hoàng đế mê đắm, vĩnh cửu, và con muốn ở bên mẹ mãi mãi! Mẹ hỏi con tại sao khỏe mạnh như vậy, có thể chịu đựng lâu dài mà không xuất tinh! Tôi không biết, có lẽ...có lẽ là do cặc tôi to chăng? Hehe! Ngoài ra, đó là tất cả công lao của mẹ tôi. Cô ấy đã tự tay huấn luyện tôi. Mẹ hãy nghĩ xem, trước khi đi, mẹ đã làm cho con trai mình mỗi ngày thật thoải mái và vui vẻ. Bạn đã dùng bộ ngực khủng của mình, túi thịt của mẹ bạn và hậu môn của mẹ bạn. Ai trong số họ đã không véo vào cặc con trai bạn? Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ, đó là lý do tại sao mẹ có một cậu con trai xuất sắc như vậy phải không? “Anh ấy nói những lời trước đó một cách tự nhiên và trôi chảy, vì đó là những gì anh ấy nghĩ và cảm nhận được. Anh biết ơn lòng tốt của mẹ và quan tâm đến tình yêu thương quý giá giữa anh và mẹ. Đó là lý do tại sao anh ấy nói điều đó với lương tâm trong sáng.

Về phần còn lại của câu chuyện, cuộc thảo luận và phân tích về khả năng tình dục của anh với mẹ đều là những điều vô nghĩa ngẫu nhiên về phía anh. Nếu nói người có công lớn nhất thì đương nhiên phải là chị gái anh. Anh là người phụ nữ đầu tiên dạy anh từng bước cách ngủ với những người phụ nữ khác, đồng thời kiên nhẫn và tỉ mỉ truyền lại cho anh những vốn liếng và kinh nghiệm thực tế của việc làm đàn ông. Tất nhiên, trong số những người phụ nữ đó còn có những người mẹ yêu quý và kính trọng của họ.

Mẹ thực sự là một người phụ nữ có trái tim trong sáng và mẹ hoàn toàn tin tưởng vào con trai mình. Sau khi nghe những lời lý trí của anh, cô gật đầu, không hề nghi ngờ rằng anh đang ở đó.

"Mẹ đã cho con rất nhiều, con nhất định sẽ làm cho mẹ vui, con yêu à, con nói hay lắm đó các con! Thực ra các con đều là những người như nhau, các con đều có phức cảm Oedipus mạnh mẽ, đặc biệt là con, ừm, con bị bệnh nan y!" Nụ cười trong sáng và xinh đẹp như bông huệ lại xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ. Người mẹ xoa tóc con trai rồi lại cười vui vẻ. Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn nhẹ nhõm.

"Dạ vâng! Mẹ ơi, con chỉ bị ốm, con vẫn cần uống thuốc! Mẹ, con... con lại nghĩ đến chuyện đó rồi!" Sau khi ăn uống xong, không cần tập thể dục sau bữa tối!

Hơn nữa, bây giờ mẹ thực sự rất gợi cảm. Cánh tay của cô duỗi ra mềm mại như củ sen, làn da trên đó nhờn bóng và trong trẻo. Nó trắng đến mức ngay cả mạch máu màu xanh lam ở các khớp cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, gần như trong suốt. Mẹ càng gợi cảm và đầy cám dỗ. Một chiếc váy ngủ bằng vải mỏng che đi thân hình bụ bẫm của cô, bộ ngực thật đẹp. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn trông run rẩy, nhất là vào lúc này. Chất liệu gạc mỏng không thể cản được phần thịt hấp dẫn bên trong. Ngược lại, vì ánh xuân che nửa khuôn mặt bằng chiếc đàn tỳ bà, bộ ngực căng phồng ẩn dưới lớp áo của người mẹ càng trông bí ẩn hơn, khiến người ta rất muốn đưa tay vào và chạm vào.

Nghĩ tới việc làm, mông của gã to con vẫn chưa rời khỏi ghế, liền nghiêng thân trên cởi trần ra. Ngay lập tức, anh ngửi thấy mùi mồ hôi ngọt ngào, mùi thơm gợi dục đọng lại trên cơ thể phụ nữ. Rõ ràng là mẹ anh thậm chí còn chưa đi tắm nên bà đã thức dậy vào lúc nửa đêm và đến tìm anh. 

"Mẹ ơi, mẹ thơm quá! Đây có phải là thứ người ta thường gọi là mùi nữ tính, mùi của phụ nữ sau khi quan hệ không?" 

Gần như tham lam, Trầm Tường lại hít mũi mấy lần, ước gì có thể nuốt hết mùi thơm bay lơ lửng trước miệng và mũi.

“Con yêu, con lại nói mấy điều điên rồ để trêu chọc mẹ nữa!” 

Nghê Khiết xấu hổ giơ tay lên, dùng ngón tay trắng nõn như hành lá vuốt ve khuôn mặt con trai, "Con trai, mẹ nói với con rằng hôm nay là lần đầu tiên chúng ta đi, mẹ sẽ để con muốn làm gì thì làm suốt đêm, nhưng về sau con sẽ không được phép làm như vậy nữa! Dù sao thì chúng ta cũng phải nhìn nhận vấn đề này một cách hợp lý. Con còn trẻ, không thể cứ mãi nghĩ đến những chuyện đó mà ham mê quan hệ tình dục quá mức. Con có biết không nếu Ta không quản được ngươi, là mẹ ta lơ là nhiệm vụ sao? Mẹ con ta sẽ cùng ngươi thỏa thuận ba phần, ừm... Một tuần cho ngươi ba lần, như vậy có hợp lý không?”

“Ba lần à? Ít quá mẹ ạ! Hãy theo chế độ đó ba bữa một ngày. Con cũng phải khỏa thân với mẹ. Thú vị quá!

Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ như thế này và đụ mẹ như thế kia. Họ là những hành vi tuyệt vời nhất trên thế giới. Tôi không bao giờ có thể có đủ! Chúng ta đừng áp đặt bất kỳ hạn chế nào, được chứ? Con trai, làm ơn đi, người mẹ tốt của con! "Quả nhiên, đúng như hắn đoán. Cậu bé ngây thơ vừa nhận được vị ngọt của tình dục đương nhiên không muốn từ bỏ và muốn mặc cả với mẹ mình.

Cậu con trai vặn mình, lắc cái đầu to, nũng nịu với mẹ, thật giống như một đứa trẻ xin kẹo. 

Sau khi cọ xát và cọ xát, anh ta lại trở nên bất lương. Một tay lướt qua người cô như con rắn bò trong cỏ. Lòng bàn tay anh nóng đến mức cô có thể cảm nhận được hơi nóng của chàng trai xuyên qua chiếc váy ngủ của mình. Con trai bà không xoa tay mà lê chân. Từ dưới lên trên, anh nhanh chóng bò từ cơ thể cô đến ngực cô, sau đó đi theo khe hở sâu mà đâm thẳng vào trong cô.

Làm sao có thể có những điều khoản được nêu rõ ràng giữa mẹ và con? Chúng ta có cần phải giải thích mọi thứ rõ ràng không? 

Tôi tin rằng con trai tôi cũng biết rất rõ điều này nên nó cảm thấy nói nhiều cũng vô ích. Tốt hơn hết là hãy nắm bắt vẻ đẹp của thời điểm này, đó là điều cơ bản và chân thực nhất. 

Bộ ngực mềm mại bị đôi bàn tay khỏe mạnh nhào nặn, tất cả đều bị nắm vào bên trong. Người con trai không khách khí, lòng bàn tay rộng rãi đưa vào, không cần bàn cãi, ôm lấy toàn bộ bộ ngực mập mạp mịn màng của cô. Anh đã quen với điều đó, chỉ cần xoay nhẹ cổ tay, anh đã chạm vào làn da cô một cách rất mạnh mẽ. 

"Con vất vả rồi mẹ ơi!" Ở háng, con bọ thịt to mềm rũ xuống vốn có động lực cương cứng lại và duỗi thẳng. Một lúc sau, quy đầu tròn trịa và mịn màng đẩy ống quần lên, lù lù thăm dò miệng con gà trống đang tè. 

Con cặc lớn của Trầm Tường cứng lại, hắn lại trở nên rất hưng phấn. Cậu khẽ đứng dậy và ném cả cơ thể vào vòng tay mẹ. Anh ở trên, nhẹ nhàng ấn vào cơ thể đầy đặn của người phụ nữ. Trước bàn ăn, anh lại bắt đầu hôn và cắn cô. Mặt anh cọ vào mái tóc dài mỏng như liễu rũ xuống vai của mẹ. Anh thở hổn hển nặng nhọc và đặt đôi môi đói khát của mình lên làn da trần trụi và mịn màng của mẹ, từ từ di chuyển lên. 

Anh hôn lên môi mẹ, nắm lấy bàn tay mềm mại của mẹ đặt lên háng mình, trên đứa bé sưng tấy và căng phồng. Anh kéo hai ngón tay của mẹ ra và duỗi dọc theo lỗ cặc nhỏ, để mẹ lấy con cặc cứng cáp ra.

Về phần mẹ, bà gần như xấu hổ. Như bạn có thể tưởng tượng, hai mẹ con vừa ăn tối cùng một bàn và lặng lẽ kết thúc bữa tối. Bát đĩa trên bàn còn chưa dọn sạch mà đứa con trai hư hỏng của bà lại như thế này đây. Anh đặt một bàn tay to lên bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô, dùng sức mạnh xoa nhẹ ngực cô, chính cô không chút do dự đưa đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình vào trước cửa nhà con trai mình và bóp chặt con cặc to cứng của anh. Trong lúc quan hệ tình ái với con trai trước bàn ăn, cô tự nhiên ngượng ngùng không dám mở đôi mắt xinh đẹp ra. 

Mẹ là thế, như bông hồng đầy đặn nhưng chưa nở. Thật tốt và thật đáng yêu! 

“Con trai, chàng trai nhỏ của mẹ, con đưa mẹ về phòng ngủ đi, mẹ sẽ cho con…” Miệng nhỏ bị hôn, bộ ngực lớn được xoa bóp. Mặc dù được che bởi một chiếc váy ngủ mỏng có dây đeo nhưng Nị Giải vẫn cảm thấy nóng bức. Đây là nhiệt lượng tỏa ra từ trong ra ngoài, xuyên qua da, đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. 

Cô khẽ mở đôi mắt đẹp ra, đôi mắt vốn trong trẻo như pha lê của cô đã bị bao phủ bởi một màu mơ hồ, một màu của dục vọng. Người phụ nữ cúi đầu một lúc rồi chủ động rời khỏi đôi môi nóng như lò lửa của con trai mình. Cô nhẹ nhàng nói ra lời kêu gọi của mình. Trên chiếc giường lớn của mình, cô rất sẵn lòng trao cả trái tim và tâm hồn cho người đàn ông nhỏ bé này. 

Nhưng con trai cô không thể thực hiện được mong muốn của cô. Trong đầu đứa trẻ này gần như có vô số suy nghĩ. 

Lòng bàn tay úp xuống, anh xoa xoa toàn bộ bộ ngực đầy đặn, phía dưới ôm lấy toàn bộ bộ ngực đầy thịt. 

"Không! Con không muốn quan hệ với mẹ ở cùng một nơi và luôn tuân thủ nội quy! Mẹ nhớ không? Chính tại đây, con lần đầu tiên tỏ tình với mẹ. Tại đây, con đã hôn mẹ không chút do dự. Vậy nên đêm nay, con vẫn muốn ở đây, từ đầu đến cuối, để thu hoạch thành quả tình yêu của con. Mẹ ơi, hãy thỏa mãn con nhé?

Đây là nhà của chúng ta, không có gì phải xấu hổ cả! Kể cả sau này, tôi cũng muốn để lại dấu vết của tình mẹ con ở mọi ngóc ngách trong nhà. Sẽ rất thoải mái và thú vị. Tối nay là ngày đầu tiên của chúng ta nên tôi sẽ thẳng thắn nói với mẹ và để mẹ chấp nhận. Mẹ, điều đó thực sự tốt. Chỉ khi hòa hợp thì chúng ta mới yêu nhau nhiều hơn! "Thẩm Tường có vẻ trịch thượng, cúi đầu nhìn mẹ mình. Đôi mắt ngây thơ và vô hại của anh chứa đầy những ham muốn đói khát và dâm đãng. Mẹ anh là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Cô ấy thường nghiêm túc và bảo thủ. Khi không thuộc về anh, cô thậm chí còn mặc quần áo bó sát ở nhà. Bộ ngực to và săn chắc của cô ấy hoàn toàn khác. Anh không thể thoát ra khỏi bất kỳ ham muốn bốc đồng nào của tuổi thiếu niên. Giờ đây, cơ thể bụ bẫm của mẹ cuối cùng đã được trao cho anh, giúp anh có được tất cả tình mẫu tử mà anh hằng mong ước, anh cảm thấy mình vẫn phải dành thời gian để phấn đấu nhiều hơn nữa, khám phá tất cả những nét đẹp khác nhau của mẹ mà anh chưa từng biết đến. 

Một cuốn sách hay hay một miếng ngọc đẹp cần rất nhiều thời gian để đọc và tìm tòi, chưa kể mẹ tôi lại là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

Bàn tay to vẫn đang chạm vào vú. Cậu bé không cho mẹ cơ hội từ chối. Ông lặp lại thủ đoạn cũ và sử dụng chiêu thức chia quân thành hai phe một cách rất điêu luyện. Mặt khác, anh nhanh chóng cởi bỏ bộ đồ ngủ. Tại bàn ăn, con gà trống to lớn sáng bóng lại xuất hiện một cách hoành tráng. Sau khi cởi quần ra, dương vật to lớn như cánh tay em bé vẫn run rẩy trong không khí, rất bắt mắt. 

"Mẹ, nhìn xem. Ngoài giường ra, nó còn ở trong phòng ngủ của mẹ, à, nhân tiện, lúc đó, trong phòng làm việc của mẹ! Con cặc của con chưa bao giờ xuất hiện ở nơi nào khác, và nó cứng quá mẹ ơi, thú vị quá! Thôi nào, mẹ vừa ăn xong, coi con cặc của con như món tráng miệng đi, mẹ, liếm nó cho con đi!"

"Bata"

Đột nhiên, đôi má thanh tú của mẹ anh lại bị tấn công. Trầm Tường lợi dụng thắng lợi, lưu lại trên mặt mẹ hắn dấu vết yêu thương. Sau đó, anh bước tới, dùng tay còn lại giữ hai tinh hoàn đang lắc lư của mình và đến gần mẹ.

"Con trai, tại sao con lại như vậy? Nếu mẹ biết, mẹ sẽ không tốt với con và sẽ không bao giờ nghe lời con đâu nhỉ!" Vẻ mặt vui vẻ của cậu con trai hoàn toàn trái ngược với khuôn mặt đỏ bừng của chính anh. Đôi môi hồng hào của Nghê Kiệt bĩu ra, vẻ mặt không cam lòng, vẻ mặt phản kháng nhỏ mọn. Cô tức giận khó chịu, hai má phồng lên, vẻ mặt tức giận không hề sợ người mà lại pha thêm chút đáng yêu và trẻ con.

Bởi vì cô ấy không thực sự tức giận. 

Với con trai tôi như thế này, lần đầu tiên tôi thân thiết với nó. Tôi có niềm vui được cùng nhau trải qua một đêm xuân và niềm vui được hòa hợp với nhau. Đêm đó con trai tôi phải chủ động hơn. Anh muốn chơi với cô nhiều như anh muốn, bất kể anh ở đâu. Tôi biết rất rõ con trai tôi. Cô không nghĩ nó là quá nhiều. Đúng, tốt nhất thì cô cảm thấy đây chỉ là một trò chơi với đứa con trai ham chơi của mình. Hai mẹ con không có ở bên ngoài, con trai yêu cầu bà làm một số hoạt động không rõ ràng. Ở nhà, không phải họ là người có tiếng nói cuối cùng về việc cô muốn làm gì. 

Trong thế giới nhỏ bé khép kín và hạnh phúc của riêng mình, cô chỉ muốn làm bất cứ điều gì mình muốn với con trai mình, và cô không được phép làm bất cứ điều gì khác mà nó muốn. 

Vẫn đang ngồi trên ghế, một vật nóng chạm vào môi cô. Nghê Kiệt đôi mắt như trăng thu, đôi mắt như vực sâu. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đều có chút ngượng ngùng và quyến rũ. Cô liếc nhìn con trai mình rồi dựng lên bộ ngực căng mọng và căng mọng. Cô để miếng thịt mềm trắng hồng được con trai bắt trong lòng bàn tay run rẩy, mềm mại và béo ngậy. Sau đó cô cho con trai chơi với nó và tận hưởng nó một cách vui vẻ.

"Mẹ ơi, nhìn kìa, nó đã ở đây rồi! Chúng ta không thể đợi được nữa! Mẹ ơi, con muốn nó!" Hai bộ ngực khủng như bánh bao trắng nõn cuối cùng cũng lộ ra. Khi bị con trai kéo tay, dây vai áo ngủ lỏng lẻo của cô lập tức rơi xuống cánh tay. Hai bộ ngực khủng không hề ngại ngùng cho con trai xem.

Những ngón tay trắng như hành của cô nhéo một đoạn con cặc, sửa lại cái trục có phần không trung thực. Nghê Kiệt liếm đôi môi khô khốc. Sau đó, cô vươn đầu ra nuốt gần hết cái đầu cặc trần trụi và đỏ rực của con trai mình, say sưa mút lấy. 

Đã hơn một tháng trôi qua, thân cây bùi bùi to như mía này vẫn thơm ngon, sảng khoái và có chút ngọt ngào! 

Rùng mình, người phụ nữ khỏa thân mút thật mạnh. Vừa nuốt nước bọt, bà vừa đưa lưỡi di chuyển trong miệng, để chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển như cá cào vào đầu con trai mình. Cô đưa đầu lưỡi xuống dưới cặc, nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu sưng tấy, nhẹ nhàng véo con mắt bị chẻ, khiến con trai cô cảm thấy rất thoải mái. 

"Ôi...Mẹ ơi, sướng quá! Hơn một tháng nay con chưa cho mẹ ăn con cặc to của con trai, mẹ vẫn thấy dễ chịu quá! Cố lên, sờ tinh hoàn của con, liếm bi của con, ôi mẹ ơi, con muốn tất cả!" Một cặp vú to săn chắc và mềm mại đã được nhào nặn hoàn toàn. Cậu con trai dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực trắng nõn của mẹ, bắt đầu thoải mái tận hưởng dòng sữa mịn màng của mẹ.

Nghe tiếng con trai gầm gừ vui vẻ và theo sự mò mẫm vui vẻ của con trai, Nghê Kiệt đã chủ động làm việc rất chăm chỉ. Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô hơi nghiêng về phía trước, chuyển động tới lui theo chuyển động của đầu, dùng đôi môi mượt mà trực tiếp xoa bóp con cặc ngày càng cương cứng của con trai. Bộ ngực của cô khẽ đung đưa, giống như trái cây bị gió thổi bay, nặng nề và hơi run rẩy.

Vú của mẹ nhất định phải được nghịch, nhất là lúc này, trước bàn ăn, để mẹ bú cặc một cách thèm khát. Nghĩ đến đây, đôi mắt của cậu bé to lớn sáng lên một lúc. Dùng một chút lực bằng hai bàn tay to lớn của mình, anh bóp cặp vú đầy đặn của mẹ về phía giữa, làn da trắng nõn, bộ ngực mập mạp lập tức biến hình, lúc thì mềm mại hấp dẫn như một chiếc bánh bao hấp ồn ào, lúc lại đầy đặn mọng nước như quả lê căng mọng, trần trụi, khe ngực quyến rũ khó dò trên ngực mẹ giống như một vực sâu, khiến người ta càng muốn chìm sâu vào trong đó, càng ngày càng bắt mắt.

Rõ ràng vừa rồi hắn đã uống mấy bát cháo, hiện tại miệng vẫn khô khốc, cổ họng cũng khô khốc. Anh nuốt vài ngụm và tiếp tục nhìn thẳng vào người mẹ gần như khỏa thân đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Có vẻ như mẹ anh cũng cảm thấy hứng thú và thực sự sẵn lòng thực hiện hành động thân mật và dâm ô như vậy với con trai mình trong sự riêng tư tại ngôi nhà nhỏ của chính mình. Cô liếm cẩn thận và nghiêm túc, mẹ cô rất nghe lời anh nói. Cô dùng tay và miệng cùng nhau, lòng bàn tay mềm mại của cô thật sự đỡ lấy tinh hoàn của anh. Sự mềm mại và ấm áp của lòng bàn tay cô nhẹ nhàng xoa bóp làn da yếu đuối nhất của anh. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của mẹ cô đưa lên, dọc theo rãnh sâu của mông anh, đâm thẳng vào cái lỗ nhỏ ở giữa. 

Khi anh lao về phía trước, cơ thể anh bất giác run lên. Cùng lúc đó, cậu bé to lớn vốn đã phát ra một loạt tiếng rên rỉ vui vẻ nghe thấy một tiếng cười khúc khích, lại cảm thấy lực răng cắn vào quy đầu của mình. 

Mẹ ơi, mẹ có thể nghịch ngợm đấy! Anh ta đang trả thù sự bất mãn của mình khi chơi đùa và chọc vào mông cô vừa rồi! 

Dễ thương quá mẹ ơi! 

Bạn và con trai bây giờ ở bên nhau thực sự đã khác, tâm lý cũng trẻ trung hơn, lại ham chơi và ồn ào như vậy. Thật tuyệt vời! 

Đại nam hài vui vẻ nghĩ nghĩ, trong lòng vui sướng mà co giật dương vật mấy cái, cũng không có gì là khiếm nhã. Tất nhiên, anh muốn mẹ anh biết bây giờ anh hạnh phúc như thế nào và con anh hạnh phúc như thế nào khi được làm mẹ. 

"Mẹ, mẹ thật tệ, mẹ thật biết cách trả đũa! Mẹ chọc lỗ đít con, lau mông cho con à? Haha! Tốt lắm, hai mẹ con chúng ta có thể chơi như thế này, chúng ta là hai mẹ con yêu thương hạnh phúc nhất trên đời phải không? Mẹ ơi, cởi quần áo ra đi, con muốn yêu mẹ ngay! Dick Bị mẹ bú khó quá, thoải mái quá!" Trầm Tường hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, không theo quy tắc nào mà nhào nặn. Trầm Tường nghiêng người nhỏ giọng nói nhỏ, cùng nàng cắn lỗ tai cười nói. Anh không nhịn được mà liếm nhẹ dái tai ẩn trong mái tóc dài của cô, cảm giác mềm mại mềm mại. 

Nói xong, Trầm Tường duỗi tay ở dưới nách mẹ. Với một cú nhấc mạnh, anh đã khiến mẹ mình, người không quá nhẹ cân, phải rời khỏi ghế. Đồng thời, anh cũng khiến cô nhổ con cặc của mình ra. Anh cúi đầu xuống thì thấy quy đầu màu tím đã sáng bóng. Anh không biết liệu mẹ anh có ăn nhiều tinh dịch của chính anh hay không. Cô ấy đã làm dịu cơn khát của mình chưa? 

Thật thú vị! 

Khi mẹ đứng dậy, váy ngủ của mẹ tự động tuột ra và đó là lúc mẹ thực sự khỏa thân! 

Con gà trống lớn nhảy lên, lao thẳng vào quả đào bụ bẫm đầy lông của mẹ. Anh ấn chặt nó, và có cảm giác gì đó khác lạ. Hai môi âm hộ của mẹ trở nên căng mọng, nổi bật và sưng tấy hơn. Anh đặt tay lên nó. , đưa tay xuống, trực tiếp dùng lòng bàn tay chạm vào gò thịt căng phồng của mẹ dọc theo vùng bụng dưới mịn màng. Anh ta không lịch sự và định hỏi đường trước. Hai ngón tay lập tức tìm tới khe thịt hẹp và mỏng rồi từ từ đẩy vào. 

"A! Mẹ ơi, mẹ lại ướt nữa à? Trong miệng ngậm con cặc to của con trai. Mẹ hưng phấn nhanh quá. Mẹ cũng thích cho con làm tình bằng miệng phải không? Mẹ yêu của con ơi!

Này mẹ, cái gì thế này? Khó quá! Nó có thể so sánh với con cặc của tôi, nó giống như một hạt thạch nhỏ, thú vị quá! “Nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông mềm mại mịn màng của mẹ, anh vẫn mỉm cười dùng đầu ngón tay dày xoa xoa cái âm vật sưng tấy và nhô cao của mình. Anh nhẹ nhàng đào và khuấy động trong cái hố thịt nhỏ ngày càng ẩm ướt và trơn trượt của mẹ. Con doudou nhỏ của mẹ anh đã trở nên cứng khi động dục, giống như con cặc cứng như sắt của anh đang nóng lên, là mục tiêu tấn công của anh, khiến anh càng bị mê hoặc. 

Lại một lần cọ xát mạnh mẽ nữa, lần này hoàn toàn khiến cơ thể trắng nõn của mẹ run rẩy kịch liệt. Lập tức khiến cho hai đôi môi mềm mại mập mạp nhẹ nhàng cọ xát trên ngực thiếu niên to lớn, sau đó đột nhiên một luồng gió ấm áp chạm vào khóe miệng hắn.

Mẹ hôn anh thật nhanh, háo hức và bất cẩn! 

Đứng kiễng chân, thân hình trắng nõn không tì vết của cô khỏa thân, cô đang có một nụ hôn dài bằng lưỡi với cậu con trai cũng khỏa thân và yêu đương ngay trước bàn ăn nơi cô dùng bữa hàng ngày. 

Không nhịn được, những ngón tay mảnh khảnh của bà ôm lấy mông con trai, chiếc lưỡi mềm mại liếm mút toàn bộ khoang miệng của con trai. Trong suốt quá trình, người phụ nữ bám chặt lấy con trai mình. Cô ấy có vẻ tận tâm và tình cảm, đặc biệt là đam mê. 

Còn nguyên nhân thì chỉ có cô biết, tất cả đều là do đứa con trai nghịch ngợm của cô gây ra, hừm! 

"Con ngốc, con cho rằng chỉ có đồ của con mới cứng được sao? Đó là bộ phận sinh dục của mẹ. Khi bị kích thích, tất nhiên nó sẽ nóng lên. Con có biết không, bé con? Ờ... Con làm mẹ thoải mái quá. Mẹ... Mẹ cũng muốn. Con..." Môi và lưỡi của cô từ từ tách ra, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn chạm vào phía trước. Đột nhiên, cô áp dụng nó vào bộ phận nam tính nóng bỏng của con trai mình. Cô nhẹ nhàng vuốt ve, đi xuống từng cái một, như thể đang lột bỏ làn da mỏng manh của con trai mình, làm cho quy đầu nổi bật hơn. 

Đương nhiên, người con trai hiểu được ý định của mẹ và đáp lại phép lịch sự. Cậu lớn còn một tay ôm lấy cặp mông mập mạp mịn màng của mẹ, để hai mẹ con gần nhau không có khoảng cách. Thấy đúng lúc, người mẹ lại chủ động gọi Xuân nhẹ nhàng khiến cậu cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Bất quá Trầm Tường không còn đùa giỡn nữa. Anh rút những ngón tay trơn trượt của mình ra, thản nhiên lau vào mặt trong đùi mịn màng và mềm mại của mẹ. Anh nhân cơ hội lau một nắm dầu và nước cho cô. Sau khi trả lại tài sản cho chủ cũ, anh ta đến gần con cặc và ra hiệu cho mẹ buông tay trước. Anh ấy muốn tự mình làm điều đó.

Chẳng phải sẽ tuyệt vời hơn khi nhét con cặc dày đặc của mình vào lồn mẹ ruột sao? 

Phần thân trên của anh hơi cong, chừa một chút khoảng trống cho phần thân dưới của hai mẹ con, để cổ tay anh có thể cử động tự do. Sau đó, anh dùng tay trái dùng một chút lực để kéo phần thân dưới đầy lông của mẹ lại gần mình hơn. Bộ lông mu dài và mượt được che kín trên quy đầu trần của anh. Động tác của anh vẫn giống hệt như trước, chỉ khác là vừa rồi anh sử dụng những ngón tay dày, nhưng lần này, anh thay thế chúng bằng một con cặc dày hơn, điều này càng khiến mẹ anh không thể chịu nổi. 

Trầm Tường đi theo lộ trình vừa rồi, chậm rãi cọ xát con cặc cứng rắn của mình vào âm vật sưng tấy của mẹ mình, đẩy về phía trước từng chút một. Dần dần, anh nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên thoải mái. Cả con cặc to lớn của anh cọ xát vào âm vật cứng rắn của mẹ rồi đưa vào, bị cái lồn mềm mại của mẹ bao bọc bên trong. Thật là thoải mái!

“Hừ… Con ngoan, con yêu, gà lại nhét vào trong mẹ! Nhìn con thế này, con cặc mạnh quá phải không? Mẹ cũng vậy, cứ đứng thế này, bị con cặc đâm vào, chân mẹ mềm nhũn, tê dại!

Bé con, quay lại, để mẹ ngồi xuống, địt con... Mmmmmmm, kích thích quá con trai, đừng cử động nữa, mẹ không chịu được... Con hư, nó sẽ dùng cặc của mình mà hại mẹ..." Con trai, đứa trẻ thiếu kiên nhẫn này thật sự không thể làm gì được nó, từ đó có thể thấy sự háo hức của nó đối với mẹ thực sự lộ rõ. Quy đầu chỉ dính vào bên trong, và người con trai bắt đầu ôm lấy cơ thể ấm áp và đầy thịt của cô. Hajime bắt đầu di chuyển, cây gậy căng cứng giống như một chiếc búa tỏi, rất mạnh mẽ. Khi anh đẩy lên, phần thịt cứng có thể dễ dàng đâm vào tử cung của cô. Theo phản ứng dây chuyền, cô bị bộ phận sinh dục của người đàn ông tác động, nghiền nát và cọ xát vào âm đạo. Tử cung của cô nhanh chóng co lại, giống như một con nhuyễn thể hiền lành, cố gắng hết sức quấn lấy cặc con trai mình, nhanh chóng hấp thụ hơi ấm từ nó.

Có vẻ như làn sóng màn dạo đầu này đã đủ và nó đã được thực hiện ở nhiều nơi khác nhau. Nó đã khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ anh, một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm, đến mức Trầm Tường nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh và cách cắn môi ngượng ngùng. Anh càng hưng phấn hơn và không muốn lãng phí một giây nào. , trải qua từng khoảnh khắc tươi đẹp bên mẹ, anh nghiêng đầu gặm nhấm khuôn mặt xinh đẹp và sạch sẽ của mẹ. Tất nhiên, anh chỉ dùng răng cắn nhẹ rồi nghiền từ từ cho đến khi chiếm lấy đôi môi mềm mại của mẹ mà đưa vào miệng. Anh quấn chặt môi và dùng lưỡi liếm nó, tận hưởng hương vị.

Về phần mẹ anh, anh có thể nghe rõ ý của anh. Phụ nữ thích nhầm hươu với ngựa và đưa ra những nhận xét mỉa mai, đặc biệt khi họ yêu người đàn ông của mình. Mẹ đang phàn nàn về anh ấy, nhưng thực ra mẹ đang động viên anh ấy và bảo anh ấy hãy hành động nhanh lên. Mẹ không thể chịu đựng được!

Anh ngậm đôi môi mềm mại của mẹ vào miệng, lòng bàn tay tham lam đặt đúng chỗ. Anh ta chộp lấy một bên ngực đầy đặn và căng phồng. Anh ta chỉ đứng đó và đá dép ra. Khi anh và mẹ anh quan hệ tình dục, anh sẽ hoàn toàn khỏa thân!

Mông bắt đầu cử động mạnh mẽ, từ dưới lên trên, nhưng điểm lực vẫn ở một chỗ. Anh chàng cứng như sắt đen lúc này đã chiếm hết trọng lực của chàng trai to lớn, khiến toàn bộ cơ thể trần trụi và bụ bẫm của người phụ nữ rung chuyển. Thân hình bụ bẫm run rẩy từng phần giống như tre và mía tốt nhất, tươi trẻ đầy đặn, bộ phận nào cũng được trời phú cho vẻ đẹp chóng mặt.

Sự thúc đẩy của con trai là một thú vui tình dục tuyệt vời, và bộ ngực lớn và cặp mông béo của người mẹ là trải nghiệm cá nhân tuyệt vời nhất. Ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ bằng đôi tay to lớn, cô có thể cảm nhận được làn da mềm mại đang run rẩy nhẹ nhàng trong lòng bàn tay mình. Trong vòng tay ấm áp của cô, hai bộ ngực lớn không ngừng cọ sát vào làn da của chàng trai lớn. Núm vú như ngực ngựa cứng như quả nho. Tất cả những điều đó đều bắt nguồn từ vẻ đẹp của mẹ. Đưa nó cho anh ấy giống như đang ở trong một xứ sở thần tiên.

Nó có thể so sánh với cuộc hành trình đến với những vị thần bất tử của Gia Bảo Vũ trong giấc mơ của anh ấy, nơi anh ấy đi cùng nàng tiên ảo ảnh đến mây và mưa. 

Tuy nhiên, khi còn trẻ, họ đã bỏ lỡ viên ngọc quý mà lại có những điều nực cười như mộng mị và xuất tinh về đêm. So với Trầm Tường, niềm vui sướng hiện tại của anh rất chân thực, không hề có cảm giác trống rỗng giả tạo, thậm chí càng hưng phấn hơn, bởi vì anh đang đút con cặc to lớn của mình trong khi quan hệ với mẹ ruột một cách rất cuồng nhiệt. Mẹ làm đủ mọi việc, rất vị tha. Hương thơm ẩm ướt của mẹ bay vào mũi anh, khiến anh cảm thấy sảng khoái. Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ, được ôm người phụ nữ xinh đẹp trong tay, cảm thấy vô cùng hữu ích. Cái lồn béo ngậy của mẹ xuyên thẳng vào người mẹ khiến người ta có cảm giác như tiên nữ. Đây là niềm vui tột cùng, và tất cả đều thuộc về anh ấy. 

Tất nhiên, đây cũng là một trải nghiệm ấm áp và thú vị đối với anh và mẹ. 

Anh ta đang dùng hết sức lực và đứng trên mặt đất. Giống như mẹ, đôi chân của cậu hơi yếu nhưng cậu bé lớn lại càng yêu quý mẹ hơn. Anh vâng lời mẹ và buông môi mẹ ra. Sau đó, hai mẹ con quay lại và không thể tách rời như cặp song sinh dính liền. 

Mẹ đã làm điều mẹ hằng mong muốn, với cặp mông đầy đặn tựa vào mép bàn. Sau đó, một người đàn ông tốt đã làm hết sức mình và rất hiếu thảo. Anh dùng sức giơ tay lên, trong lòng bàn tay rộng ôm hai cục thịt mềm, trong chốc lát, anh đặt cả người cô lên bàn ăn, mặt đối mặt với anh. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Làm tình với mẹ ở đây thật sự rất khác biệt và thú vị. Mẹ có biết mẹ đẹp đến thế nào không?" Lời yêu thương không dứt, tình yêu gợn sóng. Thằng lớn say khướt. Anh nhìn thân thể trước mặt trắng như ngọc, bộ ngực to như trăng rằm. Phía dưới đang trở nên điên cuồng. Đùi của anh áp vào chiếc bàn mát lạnh, giúp anh có điểm tựa tốt. Đột nhiên, anh đẩy thêm vài lần nữa như một cơn mưa rào đột ngột, khiến ham muốn tình dục đang trên đà bùng nổ của người mẹ hoàn toàn bùng cháy. Nó leo lên đều đặn và là một sự đột biến không thể ngăn cản. 

"Ôi ôi... con yêu, con cặc cứng quá, thôi nào... nào, di chuyển con cặc, đưa cho mẹ, uh huh... Mẹ muốn nó, con muốn con ôm mẹ, đụ con thật mạnh, đụ con, con mẹ xinh đẹp... ừ huh, con cặc cứng quá con trai, con còn trẻ thì tốt, điều này sẽ khiến mẹ thích thú, con trai, con làm tình thật giỏi, mẹ... Con thực sự muốn được đụ bởi con của con, và con thực sự muốn quan hệ tình dục với con trai con! Con yêu, làm đi! bạn nghĩ mẹ bạn là một người đàn bà đĩ điếm? Bạn có thích một người mẹ như vậy không? Nếu mẹ bạn còn đĩ hơn bây giờ... đứa con ngoan của bạn có chấp nhận được không?

Ôi con ơi, đừng rời xa mẹ, hãy đút cặc con vào sâu hơn trong âm hộ mẹ, Trầm Tường, con yêu mẹ! Mẹ là của bạn, người phụ nữ duy nhất của bạn. Mẹ sắp chết rồi! Mái tóc dài như sợi mì trong nước súp đung đưa dữ dội, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của người phụ nữ. Nghê Kiệt tựa nhẹ đầu vào vai con trai. Cô để cho cơ thể trắng như tuyết của mình run rẩy, để cơ thể đầy đặn và nóng bỏng của mình chuyển động dữ dội. Cánh tay của cô thẳng đứng, không cần dùng sức, hoàn toàn trao thân cho con trai mình, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Mẹ, mẹ vui quá thì sao mẹ hứa với con trai đi? Ngày mai mẹ không đi làm nên ở nhà không mặc quần áo với con cả ngày. Để con trai con nhìn mẹ cương cứng mà mê mẩn. Để hai mẹ con chúng ta tận hưởng một ngày lăng nhăng và hạnh phúc nhé? Mẹ ơi, con muốn!" Hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ, cặc cô nằm ngang như thế này, được ướt đẫm bởi cái lồn ấm áp của mẹ. Lực đẩy nhiệt tình ban đầu rõ ràng đã chậm lại, và con cặc ướt cũng chậm lại.

Cơ hội này không thể bỏ qua, anh đã chờ đợi nó và tất cả những gì anh muốn là khoảnh khắc này. Trong khi mẹ anh đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, và khi anh đụ bà đến mức khoái cảm vô bờ bến, anh lại đưa ra yêu cầu tiếp theo, tất cả đều liên kết với nhau. 

Trong chuyện tình dục, anh nhất định phải chủ động, sô vanh, để mẹ vâng lời. Đó là trạng thái cao nhất của sự giao hợp mẹ con, đầy thú vị. 

"Con ngoan, con yêu, sao... sao con chậm thế? Đừng hành hạ mẹ như thế! Cố lên, con ngoan, con ngoan của mẹ, di chuyển cặc của con nhanh hơn và mạnh hơn, đụ mẹ con mạnh hơn bằng con cặc của con trai con, mẹ con!"

Được rồi con yêu, mẹ sẽ nghe lời con. Chỉ cần làm những gì bạn nói. Ngày mai...ngày mai mẹ sẽ thật sự không mặc quần áo. Cả hai chúng tôi sẽ hoàn toàn khỏa thân và chúng tôi sẽ hoàn toàn gian dâm với con trai ruột của tôi, được chứ? “Con trai, thú vị quá, ừ ừ… Ngực con sưng lên rồi, con trai, con ăn nhanh lên, di chuyển cặc nhanh lên, con trai con sướng quá mẹ ơi, thoải mái quá…” Ham muốn tình dục thực sự không phải là điều mà nhiều người có thể chịu đựng được, đặc biệt là cô, một người phụ nữ cực kỳ cuồng nhiệt với con trai mình. Con cặc to lớn của con trai cô giống như một bàn tay to lớn có thể điều khiển mọi suy nghĩ của cô, tất nhiên bao gồm cả những ham muốn không thể kiểm soát được của cô. Mỗi lần con cặc được đẩy vào ra giống như bàn tay to đang thả lỏng rồi thả ra. Bà không nhịn được mà đi theo sự dẫn dắt của con trai, tiếp tục bước đi, không muốn nhìn lại. 

Con trai lại bắt đầu tăng tốc, hông ép vào giữa hai chân cô, bắt đầu cử động mạnh mẽ. Giữa cặp mông mềm mại, cô có thể cảm nhận được hai tinh hoàn của con trai mình đang vỗ mạnh vào chúng, phát ra âm thanh đầy dục vọng. Hành động dâm ô như vậy, nửa đêm hai mẹ con vừa ăn xong bữa khuya liền cởi áo ngủ, quần quấn vào một chỗ rồi quan hệ bừa bãi. Nghĩ đến đây, Nghê Kiệt lại bắt đầu thực hiện lại những động tác quen thuộc của mình, đồng thời làm những gì cô đã làm khi quan hệ. Phản ứng bản năng của Trình Trọng là liếm đôi môi ẩm ướt nhưng lại cảm thấy khô khát. Chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của cô không ngần ngại duỗi ra và quấn lấy môi cô. Đồng thời, cô vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để làm dịu cơn khát và thỏa mãn bản thân. Một tay duỗi ra trước ngực Bạch Hoa Hoa, năm ngón tay chụm lại, bắt đầu dùng toàn lực nắm lấy viên thịt béo ngậy của mình, gần như muốn nhào ra một lượng lớn sữa. Sữa ngon sẽ được đưa cho con trai bà để nó nếm thử cẩn thận. 

Hai mẹ con có mối liên hệ với nhau và họ có sự hiểu biết rõ ràng. Anh không nói gì nhưng anh hiểu tất cả. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của Nị Giải cảm thấy ấm áp, cái đầu to của con trai anh nhanh chóng cúi xuống, anh mở miệng chỉ bằng một ngụm, anh đã đưa gần hết bộ ngực mềm mại ấm áp vào trong miệng háo hức. Anh ấy sử dụng môi và lưỡi của mình cùng nhau và làm việc rất chăm chỉ. Anh chỉ nghĩ đến một điều, đó là bú sữa cho mẹ và uống dòng sữa ấm áp ngọt ngào của mẹ. 

Nhưng, điều đó đã không xảy ra! 

Miếng thịt mềm ấm chỉ có cảm giác mềm mại khi chạm vào, chỉ có cảm giác mềm mại của viên thịt. 

Cái này đã rồi, rất tốt. 

Một ngày nào đó, anh thực sự không ngờ rằng mình lại có thể tận hưởng được nhiều như vậy. Anh ta đang chọc vào cái lồn mềm mại của mẹ mình bằng con cặc dày đặc của mình trước bàn ăn. Mẹ anh đang khỏa thân ôm bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mình và cho anh bú. Trầm Tường nhịn không được, bàn tay to lớn không chịu để yên của hắn cũng đặt lên bộ ngực đang run rẩy còn lại của mẹ hắn. Anh phớt lờ nó và chà xát nó một cách mạnh mẽ. Anh gần như dồn hết sức lực vào bộ ngực sưng tấy của mẹ. Anh chạm vào nó không ngừng, ước gì có thể chạm vào nó cho đến khi trời tối!

Anh nghĩ vậy nhưng thể trạng thực sự không cho phép. Nó nghiêng đầu ăn vú mẹ. Con cặc của anh ngày càng nhanh hơn, đùa giỡn với lồn của mẹ anh. Cậu bé lớn cảm thấy hạnh phúc và biết rằng khoảnh khắc thoải mái nhất sắp đến. Con cặc của anh đã ngứa ngáy và run rẩy trong âm đạo của mẹ anh. 

Chắc chắn, anh ta đụ nhanh hơn gấp trăm lần và chỉ có thể nhìn thấy dư ảnh của con cặc dày và đen. Con gà trống vùi trong âm hộ phì nhiêu của mẹ, điều này chỉ khiến da thịt mẹ run lên và bộ ngực lớn đung đưa. Cuối cùng, anh cảm thấy lỗ đít và nhãn cầu của mình siết chặt lại, cả hai đều co rút dữ dội. Sau đó, anh cảm thấy một sự giải phóng bùng nổ. Anh buông tay, ném cơ thể run rẩy của mình vào vòng tay mềm mại của mẹ, đó là điểm tựa vững chắc nhất. Với những điều này, anh hoàn toàn phớt lờ cô. Quy đầu cựa quậy dữ dội, thân thịt rung chuyển dữ dội. Hết dòng tinh dịch đặc dính này đến dòng tinh dịch khác, anh sung sướng xuất hết vào người mẹ. 

Mệt mỏi bám lấy mẹ, sau khi mây mưa trôi qua, anh cũng không cảm nhận được cặc mình đang mềm ra từng chút một. Thay vào đó, ngay lập tức, anh lại trở nên cứng rắn. Phản ứng này là do anh và mẹ sẽ bắt đầu một chương mới trong một tương lai không xa, thực ra là vào ngày mai, sau một giấc ngủ ngắn. Mẹ sẽ chấp nhận bản thân và được anh yêu thương một cách táo bạo và trực tiếp hơn.

Đồng thời, cô cảm nhận được hoạt động của con trai trong cơ thể mình. Vì lý do nào đó, anh lại nhảy lên và con cặc mềm mại cọ xát vào âm hộ cô. Người phụ nữ cảm thấy trong lòng bình yên. Đây là con trai của cô, một đứa bé ngoan và rất phụ thuộc vào cô. Cho dù có xuất tinh, anh cũng sẽ không nỡ rời đi, không muốn xa mẹ.

Vậy thì cô có thể yên tâm.

Có lẽ ngày mai, sau cuộc ân ái ngọt ngào giữa hai mẹ con, mới là cơ hội tốt nhất. Cô ấy sẽ có bước ngoặt khi thành thật với người mình yêu thương nhất. Chỉ khi hai mẹ con mở rộng trái tim thì tình yêu của họ mới sâu sắc và bền chặt hơn. Tình mẹ con vững chắc như đá.

Cô và con trai không chỉ chơi đùa mà còn thực sự yêu nhau. Cô muốn ngày ấy có được một tình yêu đẹp đẽ và lâu bền, được ở bên người đàn ông nhỏ bé này đến hết cuộc đời. Vì vậy, cô phải dũng cảm, phải bình tĩnh, đối mặt với con trai mình bằng lương tâm trong sáng.

Bộ ngực lớn của cô vẫn còn ấm, con trai cô dùng đôi môi ấm áp nhẹ nhàng mút lấy, khiến cô cảm thấy hài lòng. Nị Giải cảm thấy bình yên và cuối cùng quyết định về nhà, cô phải làm việc thứ hai.

Ngọt ngào và béo ngậy, hai mẹ con ôm nhau, mỗi người một suy nghĩ, hướng về tương lai vốn thuộc về họ, một tương lai tươi sáng. 

Chính xác là như thế này: Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau thật lâu, bày tỏ tình cảm sâu sắc nhất trong mây mưa trong đêm đầu tiên. Cầu mong cuộc chia tay của hai bạn là một ngày hạnh phúc cho cả hai và là một tình yêu duy nhất dành cho hương thơm cấm kỵ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Chiếc chăn ấm áp và tôi thức dậy một cách nhàn nhã. 

Buồn ngủ, cậu bé uể oải lăn lộn trên chiếc giường lớn. Anh theo bản năng đưa tay ra, muốn chạm vào sự mềm mại bên cạnh cơ thể mình và chạm vào mẹ mình. Tuy nhiên, không có gì ở đó cả. Chỉ còn lại mùi thơm thoang thoảng. 

Anh ta lại di chuyển đầu và xoa nó hoàn toàn sang một bên. Mẹ ơi, nó có mùi rất thơm, ngọt ngào và thanh lịch. Cho dù cô ấy tạm thời rời đi, mùi hương trong lành vẫn có thể bay vào mũi anh, khiến anh không ngừng thưởng thức. 

Giống như một con rùa già cố ý, tứ chi của hắn chậm rãi trườn qua trượt lại trên chiếc giường lớn. Thực ra anh chỉ theo thói quen nằm trên giường một lúc, không muốn cử động. 

Hơn nữa, cọ xát vào tấm ga mịn màng, anh còn cảm nhận được một cảm giác dễ chịu, một cảm giác dễ chịu đến từ đâu đó trong cơ thể. Ở đó, sự cứng rắn dường như cọ xát vào làn da mịn màng của mẹ, và anh lại cảm thấy một cảm giác ngứa ran khác. 

Bạn không cần phải nhìn vào nó, đó là lúc bạn bắt đầu cương cứng trở lại vào buổi sáng và con cặc to cứng của bạn bắt đầu cương cứng trở lại, trần truồng, đứng trên giường lớn, với quy đầu màu đỏ. 

Anh nghĩ bộ phận sinh dục của anh, thứ mà anh đã ngậm trong nước tiểu vào buổi sáng, cứng đến mức đó, đó là thứ mạnh mẽ nhất. 

Theo bản năng, vì truy cầu hạnh phúc cùng vui sướng, Trầm Tường chậm rãi di chuyển mấy lần, tưởng tượng đến mẹ mình, tưởng tượng đến em gái mình, cùng bọn họ lưu luyến.

Anh ấy không bao giờ mở mắt, và anh ấy không biết bây giờ là mấy giờ và mẹ anh ấy đang làm gì. Sáng sớm hôm nay, anh thực sự vẫn đang mơ. Khi mẹ anh ra tiền tuyến, mặc dù anh đang nghĩ đến sự an toàn của mẹ mình và luôn lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình, nhưng những suy nghĩ tích cực của anh khi còn là một cậu bé cũng sẽ lang thang và anh sẽ nghĩ về những điều không trung thực, đặc biệt là trong những tình huống như thời điểm này. Anh trần truồng trên chiếc giường ấm áp, đang trong cơn động dục không thể kiểm soát, con cặc mềm mại đang ngủ yên của anh dần dần cương cứng và cứng lại, đầu óc anh sẽ lệch lạc. Anh sẽ nghĩ về mẹ, về cơ thể ấm áp như ngọc của mẹ, về hơi thở của mẹ như gió xuân. Trên giường, vừa áp sát vào nhau, mẹ cô đã nằm nghiêng vuốt ve anh. Cô hôn lên trán anh, một cặp ngực mềm mại, ấm áp, đầy đặn chồng lên trước mặt anh để anh bú. Nhắm mắt lại, anh thật sự không kiềm chế được bản thân, để con cặc to lớn đứng trong háng mình như một con ngựa hoang. Anh đưa tay ra và chạm vào nó ngày càng mạnh hơn. Mẹ anh bảo anh đừng làm việc đó một mình. Thủ dâm sẽ khiến cơ thể anh bị tổn thương, mẹ anh sẽ đau khổ và thất vọng. Đột nhiên, cơ thể anh bật dậy như một cái lò xo, ngồi trên chiếc giường đơn của mình. Đầu óc anh chợt tỉnh táo lại. Mẹ anh rất yêu anh, sao anh có thể dối trá, lén lút làm điều gì đó khiến mẹ anh lo lắng? 

Thật đáng hổ thẹn! Chính mẹ anh đã dùng tình mẫu tử thiêng liêng và thuần khiết nhất của mình để đổi lấy một đứa con trai trong sạch và dâm đãng cho anh. Vậy làm sao anh có thể làm điều đó mà không được phép và không vâng lời mẹ mình?

Lần đó, anh gần như bị chìm. May mắn thay, anh đã biết phanh gấp và dừng lại từ bờ vực. 

Có thể thấy, tình yêu và lòng hiếu thảo thực sự có thể chống lại mọi thứ, giống như một tấm khiên thép vàng, chống lại mọi cám dỗ và bảo vệ chính mình. 

Bây giờ, mọi chuyện bây giờ đã khác. Tôi đang trằn trọc như một con sâu bướm trên giường, uể oải, trông có chút ngây thơ và dễ thương. Mẹ dù có nhìn thấy tôi cũng sẽ không nói gì về tôi, mẹ chỉ cười nhạo tôi là một con bọ lười biếng không dậy nổi, đứa con buồn ngủ của mẹ. 

Nhân tiện, mẹ đâu rồi? Tôi thức lâu rồi sao cô ấy không về? Đừng đánh thức bản thân và ôm lấy mình, hum! 

Lại duỗi người về sau, Trầm Tường rốt cục tỉnh lại. Anh mở đôi mắt ngái ngủ của mình. Phòng ngủ của mẹ anh vẫn tối. Có thể thấy mẹ anh không hề kéo rèm để ánh nắng chói chang lọt vào. 

Anh bình tĩnh lại và nhìn xung quanh lần nữa. Cậu bé lớn vẫn đang vô thức tìm kiếm mẹ trong phòng. Sau đó, đôi mắt anh ta đờ đẫn trong giây lát, vẻ mặt trở nên ngưng tụ. Một giây sau, hắn lại nhanh chóng dụi mắt, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt hắn mấy cái, muốn xác nhận xem mình có phải đang mộng du hay không, còn chưa tỉnh lại. 

Cơ thể đó, giống như một con cá voi trắng nổi lên từ mặt nước, hoàn toàn trần trụi, mịn màng và sạch sẽ, không phải là mẹ anh. Người phụ nữ ở một mình với anh trong ngôi nhà này và yêu anh là ai? ? 

Mẹ ơi, mẹ thật sự không có quần áo trên người, ngay cả một mảnh vải để che giấu sự xấu hổ cũng không có! Cách đó không xa, anh đang tập trung vào việc gì đó, quay lưng về phía anh. 

Một chàng trai trẻ có khả năng tình dục khỏe mạnh bỗng nhiên tỉnh dậy lại có lợi ích tốt như vậy. Một người phụ nữ trung niên đầy đặn, trưởng thành và duyên dáng xuất hiện ở đầu giường, hoàn toàn khỏa thân. Mọi cám dỗ và mọi bí ẩn của cô đều cho phép anh nhìn thấy nó một cách thấu đáo và chân thực. Chuyện tốt như vậy, cảnh tượng hùng vĩ và chân thực như vậy, chắc chắn còn khó tin hơn việc tận mắt nhìn thấy rồng phượng. 

Nhưng bây giờ, nó đã thực sự xuất hiện, người này vẫn là mẹ của hắn! 

Mẹ rất nghe lời anh và không mặc quần áo ở nhà! Trầm Tường vô thức nuốt nước miếng, trong lòng yên lặng lặp lại lời mình vừa nói. 

Đồng thời, anh ta hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân, để cho con cặc đang bị ép vào ga trải giường của mình tự động nhảy lên. Đầu cặc của anh lập tức cảm thấy ẩm ướt, một dòng nước theo khe hở lớn tiết ra, thấm ướt ga trải giường sạch sẽ của mẹ anh. 

Anh vội vàng dùng tay bí mật lau đầu dương vật. Đây là những tấm ga trải giường mới mà mẹ anh đã yêu cầu anh thay trước khi đi ngủ ngày hôm qua. Chỉ mới có vài giờ thôi. Nếu mẹ anh mà phát hiện ra anh bẩn thỉu và đầy vết bẩn thì thật là khủng khiếp! 

Nhưng những gì anh làm rõ ràng là vô ích, tất cả đều vô ích, bởi vì mẹ anh quá hấp dẫn! 

Cô quay lưng lại với chính mình mà không biết rằng mình đã tỉnh. Một đôi mắt gần như rực lửa nhìn cô một cách thèm khát và tham lam, giống như sói nhìn thịt hay đại bàng đang rình thỏ, háo hức muốn bắt và nuốt thật nhanh. 

Lúc này, không khí im lặng cũng vì mẹ mà trở nên ngọt ngào ngọt ngào, mang theo một chút dâm đãng. Mẹ tôi cúi xuống, đứng chân trần trên tấm thảm lông. Hai chân mềm mại đầy đặn của cô trong trẻo và ẩm ướt như ngọc trắng đáng mơ ước. Khi đôi mắt của con trai cô di chuyển, đôi mắt tham lam dán chặt vào một nơi không chớp mắt. Bất cứ nơi nào anh nhìn, đó là ngày sinh của anh. Cánh cửa chính xác là nơi anh bị ám ảnh nhất vào lúc này. Đứng cách đó vài mét, anh có thể nhìn rõ. Nằm trên giường, anh có góc nhìn rất tốt. Anh nhìn thấy hai vạt da mềm mại của mẹ vẫn khép chặt. Môi âm hộ rất béo và đầy đặn, như thể được bao phủ bởi hai miếng thịt bụng lợn mới nấu. Tuy nhiên, chúng béo nhưng không béo ngậy và có kết cấu thịt vừa phải. Anh thật sự muốn tiến lên cắn vài cái để nếm thử.

Thật kỳ lạ. Mẹ tôi hiển nhiên đã bốn mươi sáu tuổi, là một phụ nữ trung niên xinh đẹp tiêu chuẩn. Tuy nhiên, vóc dáng của cô cũng không đến nỗi quá lố. Cô ấy có một vòng eo thon gọn, đầy đặn và thân hình thon thả. Cô ấy không béo cũng không gầy. Mẹ ơi, mẹ không gầy như dì con mà lại gầy như cây tre. Cô ấy thậm chí còn không giống một người phụ nữ bình thường. Phụ nữ quá béo và có những "vòng bơi" khó chịu. Đứng ở đó, mẹ anh là hình mẫu của sắc đẹp và là biểu tượng của khí chất ưu tú. Chẳng trách, anh vẫn nhớ lời khen của dì hai, nói rằng mẹ anh đã để tóc dài, mặc quần áo sặc sỡ rực rỡ, giống như một cô bé. Cô ấy thật đẹp! 

Bây giờ xem ra những lời tôi nói với tư cách là phó trưởng phòng và dì hai từng gặp nhiều người là đúng chứ không sai. 

Tuy nhiên, mẹ tôi tuy gầy nhưng chắc chắn có cảm giác bụ bẫm. Cô ấy được bao phủ bởi thịt và thịt. Khi khỏa thân, cô ấy trông giống như một chiếc bánh mềm mại và ngọt ngào. Nó mịn và ngon. Những nơi nên trồng thịt phải to và tròn. Mẹ không thiếu nhan sắc. Cái mông to đầy đặn, trắng nõn mịn màng đó tốt lắm. Nó giấu hậu môn nhỏ mềm ở háng sâu. Nếu không phải đút bàn tay to lớn của mình vào sâu trong đó, một người đàn ông dâm đãng khó có được thứ mình muốn, chạm vào thứ mình muốn chạm và chạm tay vào lỗ đít vui nhộn của mẹ mình. 

Điều quan trọng nhất là mẹ ơi, ngực mẹ to quá! 

Bốn chữ này lướt qua tâm trí anh, anh bày tỏ rõ ràng sự khen ngợi và cảm kích của mình đối với mẹ mình. Lúc này, thanh sắt to lớn của kẻ dâm đãng duy nhất của hắn lại di chuyển dưới thân hắn, đập mạnh vào đệm. 

Dù anh không nhìn thẳng vào mẹ, dù anh chỉ liếc nhìn bóng lưng mẹ từ bên cạnh, những đỉnh thịt bắt mắt như hai chiếc yurt vẫn lọt vào tầm nhìn của anh mà không còn lối thoát. Vì chúng quá lớn nên chúng treo trên ngực anh. Rõ ràng là mẹ anh không hề có bất kỳ cử động hay cử động nào. Cô ấy đã làm những gì cô ấy đang làm một cách rất nhỏ. Tóm lại, dù mẹ có thở nhẹ cũng có thể khiến hai viên thịt nặng nề lắc lư, mỹ nhân da thịt cũng lắc lư qua lại. Những bộ ngực thịt khổng lồ đang đung đưa trong không khí, dường như là tự động khi không có gió. 

Lần đầu tiên, với nghị lực vừa thức dậy, cậu bé lớn đã không lao tới ôm mẹ, quấy rầy mẹ việc này việc kia. Anh để thời gian đứng yên, anh và mẹ im lặng với nhau. Sau một phút, thậm chí vài phút, anh ấy vẫn không cử động. Anh chỉ nhìn mẹ một cách chân thành và ám ảnh, nhìn người mẹ trần trụi và dịu dàng của bà. 

Mẹ ơi, thật tuyệt khi có mẹ! 

Đồng thời, anh cũng một lần nữa khẳng định tình yêu của anh dành cho mẹ chắc chắn không chỉ là dục vọng. Đó là sự trân trọng dành cho cô chứ không phải là mong muốn chiếm lấy cô như của riêng anh. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Một lúc sau, nó ra khỏi giường và đến bên mẹ với một con cặc đang nổi cơn thịnh nộ. Anh đặt một tay lên lưng cô và vuốt ve làn da mịn màng lên xuống. Cậu bé lớn nhẹ hỏi. 

"Hãy cắt tỉa những bông hoa này để làm đẹp cho chúng! Em và em gái của em biết cách chăm sóc những bông hoa ngay cả sau khi tưới nước. Nhìn những cành và lá này, chúng đều kiêu ngạo và kiêu ngạo. Chúng thật khó coi!" Nị Giải trả lời con trai mình bằng giọng nói nhẹ nhàng như cũ mà không quay đầu lại. Cô gần như không quan tâm đến việc một người đàn ông nhỏ bé đã tỉnh dậy, mà cô thực sự đang khỏa thân đứng cùng người đàn ông nhỏ bé này trong phòng ngủ. 

Trên thực tế, chỉ cần hắn muốn, người đàn ông nhỏ bé này có thể dễ dàng chiếm lấy cơ thể cô bất cứ lúc nào. 

Phân tích cuối cùng, đó là do tư thế đứng của cô lúc này và sự cám dỗ hiện tại. Âm đạo đầy đặn bị chính cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ép ra. Đôi môi màu sáng và tối có lông và trông rất sạch sẽ. Với hơi thở và chuyển động vô thức của chính mình, cô ấy vẫn hơi đóng mở, như đang hít thở không khí một cách nhịp nhàng và tự nhiên. 

Đôi bàn tay thanh tú của cô đang cầm những cành lá xanh tươi, tay còn lại đang cầm chiếc kéo nhỏ màu trắng bạc, cô đang cắt tỉa chúng. Có thể thấy cô ấy làm việc này rất nghiêm túc, đồng thời cũng rất trân trọng những bông hoa, cây cỏ do chính mình trồng ra. Mẹ thực sự là một người nếm thử tốt. Là người biết hưởng thụ cuộc sống, khi có thời gian rảnh rỗi, cô ấy có thể ngồi đọc sách cả ngày, pha một bình trà, lặng lẽ uống một mình và hòa mình với những hàng cây xanh tươi này, tận hưởng niềm vui. Nhìn bà, cậu bé lại nghĩ đến người mẹ trước của mình và nghĩ như vậy.

"Mẹ, ừm... Con nghĩ kiếp trước của mẹ quá yên tĩnh và tao nhã. Mẹ, chúng ta hãy nuôi một con chó đi! Mẹ ơi, con sắp tốt nghiệp đại học, có thể con sẽ đi thực tập ở một công ty xây dựng. Như vậy con sẽ có thời gian, và con sẽ làm việc đó hàng ngày. Hãy đến chăm sóc nó. Hơn nữa, nếu con không ở nhà, con chó trung thành đó vẫn có thể ở bên mẹ con và bảo vệ mẹ. Tuyệt vời quá! Mẹ ơi, nhìn nhà dì con đi. Đậu lớn và bé Doudou thật đấy dễ thương quá. Tôi cũng muốn chúng.

Được không mẹ? “Hiện tại tâm tình mẹ rất tốt, có thể làm bất cứ điều gì để thỏa mãn hắn. Vì vậy, chớp lấy cơ hội, cậu bé nhanh chóng ra đòn khi bàn ủi còn nóng và đưa ra yêu cầu tiếp theo với mẹ, hay một điều ước bấy lâu nay. 

Trên thực tế, anh biết rằng mẹ anh cũng như dì của anh, rất yêu chó và anh thừa hưởng tình yêu của bà dành cho chó. Tuy nhiên, đó là khoảng thời gian rắc rối đối với một gia đình năm người, đông người và bố anh, người hơi dị ứng với lông động vật nên dù cả hai mẹ con đều yêu chó nhưng cả hai đều yêu chó. Tôi luôn có ý định đó nhưng lúc đó hoàn cảnh gia đình tôi thực sự không cho phép. Nhưng bây giờ nhà có ba người, chị tôi thường xuyên vắng nhà. Họ có một chú chó dễ thương và hoạt bát, điều này chỉ giúp họ bớt buồn chán và chơi với họ mỗi ngày. Thật thú vị làm sao!

"Con không phải là con chó của mẹ sao? Lúc trước con là một chú chó con, sau đó con lại là một con chó sói to lớn. Con chó mới đáng yêu quá, mẹ nuôi con còn chưa đủ sao? Cẩn thận kẻo không được sủng ái!"

Đặt cành cây gọn gàng xuống, Nghê Kiệt giơ tay vén một lọn tóc dài xõa ra sau tai. Cô lập tức khiến cặp vú to trên ngực khẽ đung đưa, giống như chiếc chuông cổ trong chùa, với một lực lượng không thể bỏ qua. Trọng Trọng nói: "Tìm được người bán tốt chưa? Nhất định phải tốt hơn. Đắt hơn cũng không sao. Cứ theo tiền lương hàng tháng của mẹ mà mua. Dù sao thì cậu bé đó sau khi con mang về sẽ là gia đình của chúng ta. Mẹ sẽ mua cho con một cái tốt. Con có vui không?"

"Mẹ... Mẹ, mẹ đồng ý dễ dàng như vậy sao? Ồ đúng rồi, mẹ vạn tuế, vạn tuế! Mẹ, mẹ thật sự... ôi không, con thật sự là đứa trẻ hạnh phúc nhất trên đời, và con của mẹ con là người hạnh phúc nhất!" Cậu bé lớn nhảy cao ba thước và suýt nhảy lên giường. Sau đó anh ta lộn nhào ra khỏi giường và thực hiện những động tác lộn nhào, điều đó không đủ để thể hiện sự vui mừng của anh ta. Cuối cùng, anh để con cặc to lớn của mình lắc lư và tóm lấy cô sau lưng mẹ anh. Ôm lấy cô, bộ ngực nhấp nhô dữ dội dán chặt vào lưng mẹ. Anh xoa chỗ này chỗ kia, chán cô đến mức anh muốn. Cuối cùng, anh vẫn cảm thấy như vậy chưa đủ, chưa đủ để thỏa mãn cô, chưa đủ để bày tỏ tình yêu của mình với cô. Vui mừng khôn xiết, anh dang tay ôm lấy thân hình nhỏ nhắn, mịn màng của mẹ. Đôi tay to lớn của anh thậm chí còn thèm khát nắm lấy hai bầu ngực đầy đặn trên ngực cô, hưng phấn bày tỏ lòng biết ơn với mẹ. 

Hai mẹ con khỏa thân, thật gần gũi và tình cảm. Đây là ưu điểm của việc không mặc quần áo. Thật tuyệt vời và không thể diễn tả được.

"Mẹ ơi, con muốn một con chó cái! Sau này con có thể sinh con và sinh sản từ thế hệ này sang thế hệ khác. Chúng mãi mãi là những đứa con bé bỏng của gia đình chúng ta. Thật tuyệt vời!" Bộ ngực to mịn màng cứ treo như thế này, lòng bàn tay thật ấm áp. Cậu bé nhẹ nhàng gãi và xoa chúng. Kiêu ngạo, anh đặt lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, lang thang tới lui. Thỉnh thoảng anh lại gãi vào đầu nhũ hoa đang cương cứng của cô, khiến hai cái mụn hồng hồng co lại vào da rồi nhanh chóng lòi ra ngoài. Núm vú xinh đẹp hấp dẫn của mẹ thật sự giống như hai viên kẹo dẻo mềm mại, đầy đàn hồi. 

Sờ sờ, xoa nắn, anh cảm thấy núm vú của mẹ có xu hướng dựng lên trở lại và từ từ cứng lại. 

Và con cặc của anh thậm chí còn cứng hơn, với quy đầu cương cứng. 

“Con cứ quyết định đi, à… Con ơi, đừng quấy rầy mẹ con như thế, mẹ còn chưa cắt xong đâu! Con trai, con đẩy cái đó đi đâu thế? Tại sao… sao đột nhiên nó lại lao vào?

Mẹ ơi, mẹ chưa sẵn sàng đâu! Thật xấu hổ khi mẹ con quan hệ tình dục ở đây. Em ơi, em thật là một cậu bé hư! Mmmmm...con cặc nóng và cứng quá, mẹ thấy sướng quá! "Bàn tay cầm chiếc kéo nhỏ run rẩy dữ dội, cô suýt chút nữa mất thăng bằng ngã xuống đất. Nị Giải không hề biết rằng con trai mình lại hung dữ và háo hức như vậy, khi đang nói chuyện với nó, nó sẽ đột ngột bước vào, và thực sự, không chút chậm trễ, đụ mẹ nó, quan hệ tình dục thực sự với bà ấy và làm tình một cách hoang dã. 

Vốn dĩ cô dưới chiêu bài tỉa hoa và cây, muốn bình tĩnh lại, phơi bày thân thể trần trụi của mình ra thế giới bên ngoài, để không quá ồn ào và có thể làm như không có chuyện gì xảy ra, cho dù là ở trong phòng ngủ của chính cô, một nơi to bằng lòng bàn tay. 

Con trai cô vừa tỉnh dậy, vừa lăn lộn trên giường phát ra tiếng xào xạc. Cô biết điều đó và nghe rõ ràng. Đó là con trai cô đang cọ xát chăn ga gối đệm. Bà cố tình không quay lại nhìn con trai mình, huống chi là dám nhìn vào đôi mắt say đắm của con trai mình. Im lặng hàng chục giây, con trai bà cứ nhìn bà, ánh mắt như đinh đóng chặt vào mẹ. Cứ như vậy, anh nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với thân hình trắng nõn và bộ ngực khủng đung đưa. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng nếu tôi bỏ qua nó, tôi có thể trốn thoát. Ít nhất tôi cũng sẽ đi ngủ và lăn lộn vui vẻ với con trai mình. Trên giường, tôi tình nguyện biến thành chú cừu nhỏ ngoan ngoãn, để anh muốn làm gì thì làm. Tuy nhiên, đứa bé dâm đãng và tham lam này vẫn không thể buông tha tôi. Anh muốn cô, và không có chỗ cho sự thương lượng. Nếu yêu mẹ thì không cần lý do gì cả!

Hơn nữa, nó vẫn rất gợi cảm. Với con cặc to cứng của mình, anh có thể xâm nhập vào người mẹ trần trụi của mình bất cứ lúc nào.

"Mẹ ơi, cái này trông giống như hai con chó đang giao phối phải không? Tuyệt lắm! Hãy tập trước đi. Biết đâu sau này con và mẹ sẽ sinh ra những đứa con đáng yêu, kết tinh tình yêu của chúng ta!" Cậu hơi cong chân lại và áp đầu gối vào chỗ cong của chân mẹ. Cậu bé lớn dùng eo và hông để đẩy lên xuống. Bên trong mẹ anh ấm áp và chật chội, đồng thời cũng dần dần nóng lên, nóng lên, anh phát hiện ra rằng mỗi lần anh đi vào và mỗi khi quy đầu di chuyển vào, nhiệt độ cao trong cơ thể mẹ anh sẽ càng nóng hơn. Hơi ấm nóng hổi như dòng nước lũ, liên tục truyền từ đầu gà đến gốc gà và đến hai tinh hoàn đang run rẩy. Lần nào những gì mẹ cho anh cũng thật thoải mái và nhẹ nhàng. 

Anh ấy như thế này, thật sự giống như một chú chó nghịch ngợm nằm trên tấm lưng êm ái và mịn màng, bám lấy mẹ. Thằng lớn không hề vội vàng, nó đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng lại hơi vặn mông, con cặc to ướt đang nghiền nát phần thịt mềm mại của mẹ vào bên trong, lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như rồng xuống biển, vui vẻ tự nhiên. 

Thứ to lớn ở phần thân dưới của anh vẫn cảm thấy thoải mái. Trầm Tường tự nhiên sẽ không quên hắn môi lưỡi tốc độ. Anh cúi đầu và bắt đầu liếm làn da mềm mại của mẹ bằng đôi môi tham lam của mình. Anh thè lưỡi ra và cạo trên làn da mỏng manh của mẹ. Thỉnh thoảng anh lại nhướng mi lên nhìn mẹ đang bị anh nhẹ nhàng ấn vào. Anh thấy rằng với những cú thúc của anh và chuyển động của chính mẹ cô, cô đang chuyển động. Cơ thể trắng như tuyết của Ben dần dần hồng lên, làn da khô mịn dần trở nên trơn trượt, phủ một tầng mồ hôi dày đặc. Điều cậu yêu nhất chính là mái tóc dài bồng bềnh của mẹ buông một bên, thật sự giống như thác mực, đen nhánh sáng ngời. Ở phía sau mẹ, nhìn nàng như thế, đụ nàng, hắn chỉ cảm thấy mẹ nàng thật trẻ trung xinh đẹp, tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ, tràn đầy sức sống.

Nghĩ mà xem, sự kết hợp giữa anh và mẹ anh thực sự là một cặp trời sinh. Anh có thân hình cường tráng của một chàng trai trẻ, còn mẹ anh có phong cách quyến rũ của một cô gái trẻ, còn mẹ anh lại có nét duyên dáng nổi bật của một phụ nữ xinh đẹp trung niên. Cả hai chồng lên nhau và được trao cho anh ta, cả hai đều là niềm vui và cả hai đều là những món quà hào phóng từ Chúa dành cho anh ta. 

Mọi cậu bé Oedipus đều mong có được một người mẹ hoàn hảo như con mình. 

Nhìn mỹ nhân trần trụi trước mặt, thân thể Trầm Tường càng ngày càng nóng, dương vật của hắn càng lúc càng thoải mái khi quan hệ vào sáng sớm. 

"Không, con à! Đi ngủ thôi. Mẹ đã cúi xuống lâu rồi, mệt quá. Con trai, con mẹ kiếp con như thế này, con nói bậy bạ như vậy, mẹ không quen đâu, xấu hổ quá!" Đặt chiếc kéo xuống, cô giơ tay vén toàn bộ mái tóc dài xõa trước mắt ra sau. Nị Giải không ngừng la hét và nói chuyện với con trai. 

Thực sự trong lòng cô cảm thấy xấu hổ vì cô thực sự xấu hổ khi đối mặt với chính mình như thế này. Đây không phải là lần đầu tiên cô bị ảo giác vì cảm xúc sao? 

Cô khoe thân hình trần trụi giống như một con chó trắng không có lông, để con trai lao vào phía sau một cách điên cuồng và vui vẻ. Con cặc nóng bỏng chiếm lấy âm đạo của cô từng giây, chọc vào những lớp thịt mềm mại bên trong cơ thể cô. Nghĩ lại lúc đó cô đã dùng hai ngón tay địt cô trong phòng tắm đóng kín. Ở đây, cô ấy ôm chặt âm hộ của mình và thủ dâm như thế, khiến cô ấy sợ hãi và khó chịu. Lúc này trời đã sáng, một bộ hình ảnh được lọc trong đầu cô đã thực sự xuất hiện trong thực tế. Người được mệnh danh là người phụ nữ tốt, người mẹ tốt, làm sao có thể bất mãn đến mức mặt đỏ bừng, xấu hổ như vậy? 

"Vậy con... con có thể ôm mẹ mà đụ mẹ được không? Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thoải mái quá. Con trai con một giây cũng thật sự không muốn rút ra chứ đừng nói là thả nó ra." Rõ ràng là nó nhanh hơn và tần suất gà đẩy rõ ràng đã tăng lên mức cao hơn. Chiếc que nóng cào vào lớp da mềm mại trên khe hở của cô, khiến cô phải rời xa trong giây lát. Sau đó cô đẩy nó vào thật nhanh. Cô cảm thấy đôi môi âm đạo đầy đặn của mình tê dại do sự ma sát của con cặc to cứng của con trai, đôi môi run rẩy của cô kích thích bên ngoài con cặc của con trai mình. Những làn sóng bóp chặt, mài giũa da thịt khiến anh càng thêm hưng phấn và hưng phấn. 

Phân tích ngôn ngữ của con trai cũng khẳng định rõ điểm này. Anh ta bắt đầu nói những lời dâm ô, và đứa con trai bắt đầu không thể phân biệt được với mẹ. 

Bộ ngực căng tròn lại được vuốt ve, nhéo mạnh. Sau đó, cậu bé lớn bắt mẹ đứng thẳng dậy. Hông anh sát vào cặp mông đầy đặn của cô. Vì khoảng cách giữa mông cô mà con cặc dài của anh gần như tuột ra ngoài. Tham lam, anh vội vàng đẩy lùi, con cặc bốc khói lao thẳng vào, xâm nhập toàn bộ âm đạo của mẹ anh.

"Hmm...hmm, cảm giác thật tuyệt!" Cảm giác ngứa ngáy tê dại nhanh chóng lan từ cổ tử cung lên não. Mái tóc đen mượt của Nị Giải Nhân rải rác trên vai và trên bộ ngực cao và căng phồng của cô. Bộ ngực đầy đặn và mái tóc đen óng ả của Bạch Tuyết Tuyết giống như kiệt tác của các bậc thầy hội họa truyền thống Trung Quốc. Chúng bổ sung cho nhau rất tốt và rất đẹp mắt. 

Giống như con cặc to lớn của con trai cô, toàn thân Nị Giải như đang bốc hơi. Cô hét lên sung sướng và để con trai bơm nó một cách vui vẻ và bừa bãi. 

Hai mẹ con ngồi ở mép giường, chồng lên nhau và gắn kết với nhau. Cái mông to của cô áp chặt vào bụng con trai, hai môi âm hộ đầy đặn và dày đặc của cô dang rộng ra. Nếu bây giờ cô cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu khi hai vật thể cùng màu cọ xát mạnh mẽ. Chúng là cái lồn mềm mại và mịn màng của những đứa con của cô, và là cơ quan sinh sản trưởng thành của chính con trai cô. 

Con trai đụ mẹ mình và đụ mẹ ruột của mình mà không hề suy nghĩ. Thật là thú vị! 

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Con không chịu nổi nữa. Con cặc con thường nhịn tiểu lúc sáng cứng quá. Mẹ làm thế này thấy thoải mái quá! Bé rất thích làm tình với mẹ. Bé có cặc to chỉ để đụ mẹ thôi phải không mẹ?

Ôi, mẹ ơi, mẹ tốt của con, mẹ ngực bự của con, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh đây mẹ ơi! “Hét lên sung sướng, thúc đẩy sung sướng, xuất tinh sung sướng, những dòng tinh dịch đặc sệt ùa ra, nóng rực, cả hai mẹ con đều run rẩy một lúc, đồng thời cảm thấy toàn thân tê dại, một niềm khoái cảm dâng trào.

Cái đầu to tựa vào tấm lưng mềm mại của mẹ. Chàng trai lớn mím môi hôn lên làn da trắng mịn màng một cách yếu ớt và đầy yêu thương. Trong chốc lát, anh cảm thấy thoải mái như thể kiệt sức, để dư vị của cực khoái chảy khắp cơ thể. Anh để con cặc của mình từ từ mềm và dính rồi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. Anh ấy rất thích nó, cảm thấy rất dễ chịu và cảm thấy mệt mỏi với mẹ mình. 

"Con à, con mệt lắm phải không? Đi ngủ đi, để mẹ ôm rồi nói chuyện với mẹ." Nị Giải thở hổn hển khi bị con trai ấn vào ngực cô. Cô quay lại đối diện với con trai mình với khuôn mặt xinh đẹp vẫn chưa bớt đỏ bừng, dịu dàng nhìn con. 

Con trai tôi thực sự giống hệt như khi còn nhỏ. Chỉ cần anh khỏa thân và ngủ chung giường với anh, đứa bé giống như được nhận một món đồ chơi to lớn và đáng yêu. Anh sẽ chơi đùa với cô một cách thoải mái, chạm vào và tìm kiếm cô, và không bao giờ có đủ thời gian dành cho cô. 

Và trên thực tế, nó đã thực sự như vậy. Nằm ngửa, đỉnh thịt to và mềm mại của cô ấy trông rất hấp dẫn. Bộ ngực trắng như tuyết của cô nhô cao như hai ngọn núi phủ tuyết hùng vĩ và thuần khiết. Cô cụp mắt xuống, có thể che mất tầm nhìn của hai con lớn. Chẳng trách con trai cô lại bị ám ảnh bởi cô đến vậy. Khi cô được con trai đưa lên cao trào, không phải cô cũng xoa bóp ấn nút, tận hưởng không ngừng sao? 

Giờ đây, bộ ngực to đầy đặn của cô đã hoàn toàn bị kẻ biến thái nhỏ chiếm giữ và chơi đùa. Con trai bà, mông trần, nửa nằm trên người bà. Anh ôm hai bầu ngực lại và xếp chúng dưới mắt. Anh vùi đầu xuống, chỉ để lộ mái tóc đen. Với mái tóc ngắn và cái miệng tham lam mở ra khép lại, anh đang dùng môi nếm và mút một cách vui vẻ, đôi bàn tay to lớn ấn chặt vào bầu ngực còn lại của cô, dùng lực tám chín độ vuốt ve, không thể bỏ xuống.

Tình yêu giữa mẹ và con chỉ mới bắt đầu. Buổi sáng đầu tiên, con trai cô có thể như thế này. Nó vừa làm anh cảm thấy thoải mái. Một phát bắn là không đủ. Anh vẫn có thể thân mật với cô. Nghê Kiệt cũng cảm thấy dễ chịu, trong lòng cũng cảm thấy ngọt ngào. Con trai của cô rất gắn bó với cô, đó là chỗ dựa an toàn nhất và là bến đỗ thiết thực nhất của cô. 

Có lẽ bây giờ mới thực sự là cơ hội tốt nhất, cơ hội ông trời ban tặng, để hai mẹ con có thể quan tâm, chăm sóc lẫn nhau. Lúc này, nếu cô ấy dũng cảm và bình tĩnh hơn thì có thể sẽ có kết quả tốt, thậm chí có thể khiến cô ấy xấu xí đến mức không thể bước xuống. Tất cả những điều này đều dựa trên mối quan hệ giữa mẹ và con trai, ý tưởng tốt nhất mà cô ấy đã nghĩ ra trong lòng và bản thiết kế lý tưởng nhất trong lòng. 

Nếu bà cứ giấu giếm con trai mình mọi chuyện, cố tình lừa dối một cậu bé tốt bụng và ngây thơ như vậy, thì nếu sự việc thật sự xảy ra, bà thực sự không thể tưởng tượng được tình hình lúc đó sẽ như thế nào. Thế giới của cô chắc chắn sẽ tan nát và sụp đổ lần thứ hai! 

Sau khi bình tĩnh lại, ông lại đưa mắt nhìn đứa con trai vẫn đang chơi đùa với mình. Hai bầu ngực của anh vốn đã hồng hào, mềm mại, thơm ngon hấp dẫn như một quả đào chín. 

"Con trai..." Cô hắng giọng và cuối cùng cũng lấy hết can đảm. Tuy nhiên, cô vẫn chưa biết cách nói chuyện. Cô không tìm được lời nào để nói. Suy cho cùng, đây là một vấn đề rất quan trọng và mọi người phải cân nhắc đi cân nhắc lại. 

Cuối cùng, Nị Giải chỉ chạm vào đầu con trai mình và nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn của nó. Cô lại cắn môi dưới hồng hào, sau vài lời, cuối cùng cô cũng lên tiếng. 

"Con trai, bây giờ... bây giờ con có còn nhớ bố không? Ừm... Mẹ đang nói, con có thấy bố con vẫn khó chịu như lúc ông ấy rời đi không?"

Nhắc đến người thân đã khuất chắc chắn sẽ khiến người ta đa cảm, đau buồn, nhưng chuyện quan trọng đến mức cô không còn cách nào khác là phải nói ra. Cô chỉ có thể cắn răng nói tiếp: "Chà, nghĩ mà xem! Đôi khi, tôi nghĩ đến bố và không ngủ được. Tôi luôn cảm thấy điều này không đúng, và tôi cảm thấy rằng khi thức dậy vào sáng hôm sau, bố vẫn có thể chở tôi đến trường. Trên đường đi, chúng ta sẽ mua vài xiên chiên, khoai tây viên và những thứ tương tự. Mẹ, mẹ không biết phải không? Bố không cho con kể cho mẹ nghe, vì bố sợ mẹ mắng vì mua cho con những thứ không hợp vệ sinh. đồ đạc và chiều chuộng tôi. Nhưng bố con tôi ăn ngon quá, miệng đầy dầu mỡ!

Đó là bí mật nhỏ, sở thích nhỏ của cha con chúng ta, haha! "

Nhắc đến cha, người con trai thực sự ngừng bú, ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn mẹ rồi trả lời các câu hỏi. Nị Giải biết rằng đây là biểu hiện của một người con hiếu thảo đối với cha mình và không phải là trò đùa của trẻ con.

Nhưng con trai thực sự rất nhạy cảm. Anh quan tâm đến cảm xúc của mẹ và cố tình nói một số điều vui vẻ với giọng điệu vui vẻ. Nị Giải biết điều này vì cô cũng biết rất rõ con mình.

Sau đó, cậu bé lớn di chuyển cơ thể, di chuyển lên một chút và hoàn toàn áp sát mẹ mình. Anh nhìn thẳng vào mắt cô và nói lại.

"Mẹ, chính vì nghĩ đến bố, lòng tốt của bố, tình yêu của bố dành cho mẹ, nên con muốn đối xử tốt với mẹ gấp đôi, thay thế tình yêu của bố dành cho mẹ, thay mặt bố chăm sóc mẹ tốt hơn. Bằng cách này, con có thể vừa rẻ vừa tốt, nên con có thể nói vài lời hoa mỹ. Dù sao thì chúng ta đều như thế này. Con thực sự cấm bố và biến mẹ thành người phụ nữ của mình. Chúng con không bao giờ đi chơi cùng nhau. Nhưng lúc đầu thì là như thế này." những gì tôi nghĩ. Bố tôi đã mất, và con trai tôi sẽ tốt hơn với mẹ tôi! Nhưng được rồi, được rồi, tôi thực sự đã ngủ với mẹ, tôi cũng muốn hỏi mẹ, bây giờ mẹ có nghĩ đến bố tôi nữa không? Anh và mẹ khỏa thân trên giường, ôm nhau, đôi bàn tay to lớn của anh vẫn đặt trên bộ ngực lớn của bà, họ đang hôn nhau. Không có phản ứng nào cả, và nó ngoan ngoãn treo trên lông dương vật của anh. Tất nhiên, điều này có liên quan đến việc anh vừa cảm thấy thoải mái. Tuy nhiên, khi nói về vấn đề tình cảm với người mẹ đáng kính của mình, khi nói về người cha đã khuất của mình, anh phải bình tĩnh và tập trung 100%.

Có vẻ như những gì tôi cảm thấy quả thực là đúng. Con trai tôi rất thương bố và nhớ bố rất nhiều. Cô thật sự không nên giấu anh nữa. Nếu cô nói ra, lòng cô sẽ trong sáng, hai mẹ con sẽ thân thiết hơn, cô sẽ cởi mở và thành thật hơn trước mặt con trai. Ít nhất thì cô cũng chẳng có gì phải tiếc cho anh. Nghê Kiệt vuốt ve gáy con trai, lại suy nghĩ một lần nữa. 

"Con trai, con xin lỗi! Nếu mẹ nói với con rằng bố con chết là do mẹ thì tất cả đều là lỗi của mẹ. Mẹ... Mẹ ngày xưa rất xấu tính, mẹ..." Anh ngập ngừng, nhỏ giọng nói, nhưng cô chưa kịp nói xong thì đôi môi mềm mại của Nghê Kiệt đã bị một bàn tay to lớn hào phóng phong ấn lại. 

"Mẹ, mẹ đừng nói nữa! Mẹ đừng nói nữa! Mẹ, mẹ đừng tiếp tục suy nghĩ nữa! Bọn họ... Con có lỗi với mẹ, hai con thú đó đã làm gì mẹ... Con biết rồi!

Mẹ ơi, sau khi bố con ra đi mấy tháng nay, mẹ có thể nói rằng con thương hại mẹ và động viên mẹ trở lại. Dù ít hay nhiều, lòng tốt của tôi với mẹ có thể có yếu tố nào đó, nhưng theo thời gian, tôi thực sự yêu mẹ, không thể rời xa mẹ một ngày! Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ được hạnh phúc. Tôi không quan tâm đến mọi thứ trong quá khứ! Mẹ có nhớ không, mẹ? Hôm qua tôi đã tuyên bố rằng khi nhập vào cơ thể của bạn, tôi đã chân thành nói với mẹ rằng trong lòng tôi, mẹ tôi là một trinh nữ! Cô ấy là người phụ nữ tốt mà Trầm Tường ta mua bằng tất cả tình cảm của mình. Mẹ là người phụ nữ thánh thiện và tốt lành nhất trên thế giới! Mẹ ơi, con yêu mọi thứ về mẹ và con yêu mẹ như một con người! “Mẹ tôi chẳng có gì phải tiếc nuối, bà tốt bụng đến mức đột nhiên nhắc đến bố tôi. Anh nhìn lời nói của anh và đoán được ý chung. Cậu bé lớn là người đầu tiên ngăn cản mẹ mình. Mẹ anh đã xin lỗi anh, và anh không muốn nghe một lời tỏ tình nào của mẹ. Tại sao lại bận tâm nhắc lại những điều nực cười ở thì quá khứ, khiến hai mẹ con càng buồn, lo lắng?

Nghê Kiệt hai mắt trong nháy mắt mở to, trong đôi mắt sáng ngời lập tức tràn ngập kinh ngạc cùng bàng hoàng. Trong mắt cô không có nội dung, không có biểu cảm muốn biểu đạt, bởi vì đôi mắt to của cô chỉ nhìn thấy con trai mình, đứa trẻ ngoan ngoãn hiếu thảo này. Không ngờ con trai bà lại âm thầm làm nhiều việc cho bà sau lưng như vậy. Có lần, đêm nào cô cũng say, say đến nỗi trời tối sầm. , gần như đi chệch khỏi con đường đúng đắn của cuộc sống, nhưng chính con trai anh vẫn luôn đứng đó, che chở cho anh, cố gắng hết sức để kéo cô lại, để cô trở lại là chính mình, khiến cô trở nên trong sạch. Hóa ra đây là công lao của người con, sự đóng góp hào phóng của người con, sự quan tâm, thấu hiểu của người con nên bây giờ mới có thể thành công. Hai mẹ con yêu nhau như thế này, một tình yêu sâu thẳm như biển cả, thật sự, họ có thể khiến nhau bỏ qua tất cả, chỉ có tình yêu. 

Chẳng trách, cô từng bước một rơi vào vòng xoáy ngọt ngào. Chẳng trách bà đã dám lên tiếng và định kể mọi chuyện cho con trai mình nghe. Chẳng trách, cô và con trai đã ở bên nhau và hoàn toàn khẳng định mối quan hệ yêu đương nam nữ. Cô cảm thấy thật thoải mái và dễ chịu. Hóa ra điều này là do tình yêu của con trai cô dành cho cô! 

Vì sự cống hiến thuần khiết của con trai tôi! 

Giờ đây dường như tình yêu giữa cô và con trai đã vượt xa tình yêu của chồng. Khi con trai bao dung và hiểu cô như vậy, cô yêu con hết lòng và trọn vẹn. 

“Con trai, nếu con nghĩ như vậy thì đó thực sự là món quà lớn nhất dành cho mẹ, là niềm hạnh phúc lớn nhất của con trên đời này! Đó cũng là liều thuốc lớn nhất cho những điều sai trái mà con đã làm. Dù con không trách mẹ, con rất rộng lượng nhưng mẹ con vẫn muốn nói lời có lỗi với con. Theo một nghĩa nào đó, mẹ con có lỗi với bố con, cũng chính vì bà mà bà đã gián tiếp làm hại bố con. Tất cả là do lòng tham tiền của bà gây ra. Mẹ ơi, lúc đó thật sự rất tệ. xin lỗi!" Di chuyển lòng bàn tay của bạn lên và che nó hoàn toàn! Che đi khuôn mặt dịu dàng và chân thành đó, Nị Giải mịn màng, toàn thân cô được bao bọc bởi một bầu không khí ấm áp. Đây là lò sưởi trong phòng ngủ của cô, là hơi ấm của con trai cô bám chặt vào cơ thể cô. Nhìn con trai mình, Nghê Kiệt dùng ngón tay mảnh khảnh vuốt ve lông mày của hắn. Mao, mắt và mũi của anh, cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên, nghiêng mặt hôn lên môi con trai mình bằng hai làn môi nồng nàn và say đắm. Cô ôm mặt con trai và hôn cô say đắm bất chấp. Nụ hôn này đầy tri ân, xúc động và ngàn lời cảm ơn gửi đến con trai bà.

Cảm ơn sự kiên trì của anh ấy, và cảm ơn vì tình yêu sâu sắc của con trai bạn dành cho tôi. Từ đầu đến cuối vẫn không hề thay đổi, vẫn luôn trong sáng, chân thật và nóng bỏng như vậy!

Cậu bé lớn cũng ôm lấy gáy mẹ, đầu nặng nề chìm xuống. Anh và mẹ hôn nhau không rời, nấn ná rất lâu.

"Mẹ ơi, cảm ơn mẹ! Cảm ơn mẹ đã tin tưởng con và dũng cảm lựa chọn yêu con. Mẹ ơi, mẹ là một người phụ nữ tuyệt vời. Mẹ thật can đảm và dũng cảm. Mẹ thực sự là một người phụ nữ đáng ngưỡng mộ. Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Duỗi cánh tay của bạn để che cơ thể rộng lớn của bạn. Mẹ, đè nặng lên người mẹ, Trầm Tường tạm thời rời khỏi môi mẹ. Hơi thở của anh có chút nhanh, nhưng anh cũng ngây ngất. Hai mẹ con cuối cùng cũng có thể mở lòng. Anh đã hoàn toàn bước vào lòng mẹ, vị trí quan trọng nhất, thậm chí còn vượt qua chính cha mình. 

Đôi khi, việc một người phụ nữ trao thân xác của mình cho người khác giới là chưa đủ và điều đó cũng không thể giải thích được điều gì. Đó có thể là tình một đêm, hoặc cũng có thể chỉ là một trò đùa. Ngay cả một cặp vợ chồng ngủ chung giường cũng có thể không làm được điều này. Nhưng mẹ tôi, tình yêu của bà dành cho mình, người đàn ông nhỏ bé này, cao hơn bất kỳ hoàn cảnh nào nêu trên. Có thể thấy sự kiên định, chân thành và cuồng nhiệt của mẹ tôi đã yêu thương tôi như thế nào. 

Sau khi hiểu ra điều này, hai mẹ con cảm thấy như nhìn thấy tia nắng đầu tiên của buổi sáng, lòng họ trong sáng, hoàn toàn thoát khỏi bóng tối lạnh lẽo và khoảng trống khó tả trong lòng. Cậu bé lớn cảm thấy rằng bây giờ là cơ hội hoàn hảo để yêu mẹ mình một lần nữa, bởi vì không gì có thể ngăn cản cậu yêu người phụ nữ tốt bụng này và mẹ mình! 

Hơn nữa, vào lúc này, tư thế hai mẹ con chồng lên nhau trên cùng một chiếc giường quả thực rất giàu trí tưởng tượng. Thật khó để bình tĩnh và không dễ dàng. Lúc này, người con giống như một con lười lớn, chân tay duỗi thẳng, hoàn toàn khập khiễng. Trên người mẹ, bộ ngực nhạy cảm của anh vẫn đang cọ xát nhẹ nhàng, khiến hai bầu vú thịt mềm mại dưới thân mẹ không ngừng lăn lộn. Hết đợt này đến đợt khác, lần lượt đến xoa xoa ngực anh. Càng ngày càng thoải mái, cơ thể càng ngày càng ấm áp. , phần thân dưới dần dần sưng lên, cậu bé to lớn không hề để ý đến nó, để nó phát triển, chẳng bao lâu sau nó cương cứng và cứng lại. Thứ đó rất giỏi tìm chỗ ở phần dưới cơ thể của anh, không để anh giữ mà tự mình hướng dẫn, vật dày đó đã chạm tới chỗ màu mỡ, anh lại càng dính chặt hơn, vùi cả khuôn mặt vào giữa cổ và vai của mẹ anh. Anh bĩu môi và bắt đầu hôn cô thật chặt trong bóng tối, không ngừng đòi hỏi sự dịu dàng mà anh xứng đáng có được. 

"Mẹ, con nghĩ kỹ rồi... Mẹ thấy con ngoan quá, xin cho con một lần nữa. Con muốn cùng mẹ làm tình trên giường, thoải mái quá mẹ ơi!" Tôi lại bắt đầu cảm thấy tục tĩu và khát nước, phần dưới cơ thể có ý thức đẩy về phía trước, quy đầu ngứa ngáy nên tôi liên tục chọc vào môi âm hộ mềm mại và ấm áp của mẹ, cả cái đầu đỏ bừng vùi vào lớp lông mu rậm rạp của mẹ, khiến mẹ mệt mỏi. 

Trầm Tường hiện tại là an toàn nhất, thoải mái nhất. Anh nằm trên thân hình bụ bẫm của người phụ nữ này, nhưng không nhịn được nên tự nhiên xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của mẹ, dùng ngón tay cái xoa xoa làn da mịn màng. Miệng anh khô khốc, anh rất muốn mẹ mình, anh muốn đi vào, đụ mẹ một cách vui vẻ và làm tình với bà. 

Không ngờ, ước nguyện tuy tốt nhưng thay đổi lại không nhanh như vậy. Cậu vẫn còn mệt mỏi, quy đầu lách ra khỏi đôi môi âm hộ săn chắc và ấm áp của mẹ, đang định đi vào thì giây tiếp theo, cậu bị một bàn tay mềm mại và mạnh mẽ đẩy ra. Hai mẹ con đã bị chia cắt. Cậu bé lớn lập tức nằm ngửa trên giường. Con cặc to, nóng bỏng của anh cũng để lại điểm mấu chốt, nó vẫn đang run rẩy trong không trung, tràn đầy nhục cảm. 

Anh chớp mắt nhìn mẹ với vẻ mặt khó hiểu, bĩu môi như một đứa trẻ không được mẹ cho sữa, cảm thấy tủi thân.

Nhưng mẹ lại mỉm cười. Cô xoay người lại, cặp vú to đầy thịt đối diện với anh mà không hề có chút cản trở nào. Đôi mắt to của mẹ cong cong, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng. 

“Mẹ biết bảo bối là ngoan nhất, thật sự sẽ không có quan hệ gì với mẹ đâu. Thôi, không sao đâu, bây giờ xong rồi, mẹ không đi cùng con nữa! Con nhịn cả buổi sáng rồi. Mẹ thật sự chán diễn xuất với con rồi! Không mặc quần áo thì trông như thế nào?

Đi tắm đi, đi tắm đi! Tắm rửa ăn uống xong, buổi chiều tôi đi mua một con chó con. Mẹ cũng muốn thế. Thằng nhỏ vui tính quá, haha! " Lật người lại, cô ngồi dậy trong nháy mắt. Nghê Kiệt lắc lắc mái tóc dài, giẫm phải dép của mình, không quay đầu chạy ra khỏi phòng ngủ. 

Nhưng cô không mặc váy ngủ, để mặc hai cục thịt trắng nõn trên ngực lủng lẳng ở đó. 

Hóa ra mẹ đang diễn, hóa ra mẹ của những người phụ nữ tốt đều là giả vờ, giả vờ rộng lượng và táo bạo. Mẹ đang dùng cách khác để giữ anh lại, hoặc làm anh hạnh phúc. Mẹ sợ mất mình nên không muốn. Mẹ thậm chí còn có thể “bán” thân mình, mạo hiểm thể diện và uy nghiêm của mẹ chỉ vì anh. Nghĩ đến anh, cô thực sự có ý tốt! 

Nhìn thân hình trắng trẻo chạy nhảy đó, mông đung đưa, ngực run rẩy, vú to đẹp quá, mẹ dễ thương quá! 

Mẹ ngon như vậy, thịt đầy đặn mềm mại như vậy, chẳng lẽ còn có thể cho phép nàng chạy trốn sao? khịt mũi! Hôm nay mẹ như cừu trong miệng cọp, là của hắn! 

Thằng lớn tỏ vẻ dâm đãng, xuống giường đuổi theo mẹ. 

Bạn có đôi chân dài và bàn chân, bạn có thể bước đi trên sân với những bước sải chân bay bổng. Thật dễ dàng để tán tỉnh người mẹ nhỏ nhắn của bạn phải không? 

Mẹ cô vừa bước vào phòng khách, đến cạnh ghế sofa, anh, một cậu bé đuổi gió, đã ôm cô từ phía sau. Con cặc trong đũng quần của anh vẫn cứng ngắc, với một động lực bùng nổ, nó đâm thẳng vào rãnh mông của mẹ anh. Anh ôm cô như thế này, cả người anh đều ấm áp. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã tốt với con như vậy! Nhưng mẹ, mẹ thật ngu ngốc! Mẹ có thể nghi ngờ bất cứ ai, nhưng mẹ không thể nghi ngờ con. Mẹ sẽ không bao giờ tái phạm nữa!

Bạn làm những điều bạn không muốn chỉ để làm hài lòng tôi. Từ nay mẹ không thể ngu ngốc như trước nữa. Anh và em gái tôi sẽ tự mình giải quyết mọi việc!

Bây giờ tôi là đàn ông, trụ cột của gia đình chúng tôi và là chiếc ô bảo vệ của bạn. Từ giờ trở đi, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng phải nói cho em biết. Con trai tôi sẽ chịu trách nhiệm và chia sẻ nỗi lo lắng của mẹ. Bạn có biết điều đó không?

Mẹ ơi, con mạnh mẽ lắm!

Mẹ chạm vào đây, con chưa biết à?

Haha! “Cậu bé dịu dàng thì thầm vào tai mẹ, thề sẽ phát nguyện. Vốn dĩ đây là những lời yêu thương giữa mẹ và con, nằm trong vòng tay của một người mẹ xinh đẹp. Anh không muốn nói điều gì đó quá nhàm chán hoặc quá nghiêm trọng. Cuối cùng, anh làm trò đùa và chuyển trọng tâm, đùa giỡn với mẹ mình. 

Anh cười khúc khích, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, đưa tay ra sau lưng mẹ, thò tay vào rãnh mông đầy thịt của mẹ để chạm vào cặc anh và vui vẻ tương tác với anh. 

"Con trai hôi hám, ta nói không quá ba chữ hay, bộ mặt thật của ta lập tức lộ ra. Mẹ ta vừa định rửa mặt vì cảm động đến bật khóc! Cuối cùng, ngươi... Hừ!" Mặc dù cô ấy nói những lời này, nhưng hành động của Nghê Kiệt là thật. Cô dùng tay trái nắm lấy con cặc của con trai mình đang nằm trong mông, khéo léo Nhẹ nhàng trêu chọc cô, Nị Giải hơi nghiêng đầu, nở nụ cười trên môi, đôi mắt to ngấn nước đang nheo mắt nhìn con trai. Bà nói không có ý gì, mặc dù đang nói về con trai mình, nhưng bà rất sẵn lòng phục vụ con trai mình như thế này một lần, hơn nữa bà cũng muốn chơi đùa với bảo bối như thế này cả ngày, để nó muốn làm gì thì làm. 

Hôm nay con trai hài lòng với cô một cách khác thường, cô cũng không khỏi lo lắng về tình yêu của mình. Sau đó, cô muốn đi theo con trai, để anh yêu cô hết mình trong một ngày, rồi bỏ chạy giữa chừng khi bị con trai đòi quan hệ, không cho thành công. Cặc của cô rất cứng nhưng cô không chịu đưa nó cho con trai mình. Tất cả chỉ là một thủ đoạn của cô, một cách nhỏ để từ chối chào đón anh. Về đời sống tình dục, cô vẫn là mẹ nên vẫn là người có tiếng nói cuối cùng. 

Thực ra, cố tình không mặc quần áo, để hai bộ ngực lớn lắc lư, chạy vào phòng khách, đi chậm rãi, đây chẳng phải là gợi ý tốt nhất sao? 

"Mẹ, mẹ! Mẹ có đồng ý nữa không?" Người con trai hét lên liên tục, tràn đầy niềm vui. Sau đó, anh ấy thực sự nhấc mình lên quanh eo, và tất cả bộ ngực nóng bỏng đều áp vào ngực anh ấy. Anh vui vẻ quay vài vòng để trút sự phấn khích. 

"Ôi! Con hư, nhanh bỏ mẹ xuống đi. Con cao sang như vậy mà chúng ta vẫn khỏa thân, con có biết không? Thật xấu hổ. Mẹ bối rối quá!" Có rất nhiều bí mật như có những gia đình trên thế giới này. May mắn thay, hôm qua tôi đã ngủ. Trước đó, tất cả những tấm rèm dày đều được đóng lại. Bây giờ phòng khách cũng tối om. Chưa kể còn để gia đình đối diện nhìn thấy thứ không nên nhìn hoặc lén lút. Ngay cả một con muỗi hoặc ruồi nhỏ cũng khó có thể chui qua khe hở trên rèm.

Cô ấy đã làm điều này đúng. Nghê Kiệt rúc vào trong ngực con trai, mím môi xấu hổ cười, mặt đỏ bừng, không khỏi đắc ý. 

"Mẹ, chúng ta quan hệ tình dục đi! Từ hôm nay trở đi, con sẽ làm cho mẹ con trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới, người phụ nữ của con!" Anh cúi đầu nhìn mẹ với khuôn mặt hồng hào. Nhìn thấy sự bất cẩn của cô, chàng trai lớn đã bỏ đi sự vui đùa và trở nên nghiêm túc trở lại. Tình yêu của anh dành cho mẹ là sứ mệnh và trách nhiệm không thể trốn tránh. 

Anh bước vài bước và đặt người phụ nữ anh yêu thích lên ghế sofa. Anh nhìn xuống mẹ mình với vẻ say mê, rồi nhìn chằm chằm vào bà một cách trực quan ở những nơi khác nhau. Cơ thể trần truồng của cô là một cảm giác khác và một trải nghiệm khác. Mẹ ơi, đôi mắt mẹ như làn sóng mùa thu, đôi mắt gợn sóng. Có lẽ cô đã từng trải qua đêm qua và hôm nay, giữa hai mẹ con lại có một cuộc nói chuyện tâm tình nữa. Hai mẹ con đã mở lòng. Mẹ không còn những cử chỉ nhỏ nhặt như trước nữa mà đặt con lên ghế sofa. Cô nằm thản nhiên, với bộ ngực cao chót vót. Đó thực sự là hai đỉnh núi trắng như tuyết và hai con thỏ trắng mềm mại. Không thể đạt tới, thơm ngon ngon miệng, đập vào mắt nhất chính là lúc này mẹ đang trong tư thế vô cùng khó coi. Một chân của cô ấy bị cong, còn chân kia trắng nõn và mềm mại đang buông thõng trên mặt đất. Ở phần chân, phần quyến rũ nhất được bộc lộ hoàn toàn. Cỏ um tùm, ngọn oằn xuống. Âm hộ đầy đặn vẫn đầy đặn và bắt mắt. Có lẽ là do cô vừa mới thâm nhập và xuất tinh vào bên trong. Hiện tại âm hộ của mẹ bé vẫn đang phồng lên và khe hở âm đạo hơi hở. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy một vài giọt nước trong suốt treo trên đó. Nó thực sự trong vắt như sương sớm và rất hấp dẫn. 

"Thì ra mẹ ta tâm tình ướt át đã lâu! Còn ngươi lại tới gạt ta à, đồ xấu xa!"

Cậu bé lớn rất phấn khích khi nhìn thấy nó, và trong lòng cậu tràn ngập niềm vui. Cậu vỗ tay gọi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ ơi! Mẹ yêu sạch sẽ lắm, sao mẹ lại phải giặt? Còn con, con là người quét dọn và phụ việc của mẹ! Từ nay trở đi, con sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm dọn dẹp nhà cửa và vệ sinh cá nhân cho mẹ, mẹ xinh đẹp của con!"

Cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của mẹ đang nhìn thẳng vào âm hộ mình và nghe thấy những lời trêu chọc trực tiếp của mẹ, mẹ cô cuối cùng cũng bĩu môi hồng hào, những đám mây đỏ đáng yêu hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng nõn của mẹ, nở rộ. 

"Con bé nghịch ngợm! Con đang nhìn cái gì thế? Không phải là con chưa từng thấy à!" Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô đang nắm lấy những chiếc tua rua trên đệm sofa, hai đôi chân trắng nõn mịn màng vừa định khép lại để che đi chỗ đáng xấu hổ của cô, nhưng đã quá muộn. Con trai, vừa đi trước mẹ một bước, cậu bé đã nhanh chóng quỳ xuống, vội vàng tiến lại gần ngực mẹ. Giữa hai chân, với nụ cười trên môi, anh đặt tay lên đùi trong của mẹ. Anh vuốt ve làn da nóng bỏng của cô, rồi những ngón tay to dày của anh chạm vào môi âm hộ dày và ấm áp của mẹ anh, khe hở nhỏ mở rộng hơn. Anh có thể nhìn thấy lồn cô và phần thịt mềm bên trong rõ ràng hơn. 

Mẹ tôi chắc chắn là một người phụ nữ tốt. Câu trả lời trực quan nhất chính là màu thịt hồng hào, mềm mại và đường xẻ chất lượng cao. Ít nhất thì mẹ tôi vẫn vô tội. Bà đã như thế này khi cơ thể bà chỉ thuộc về bố tôi. Cô ấy hoàn toàn không có dấu hiệu lăng nhăng. Khi mẹ tôi còn là một cô gái, bà chắc chắn là một trinh nữ thuần khiết! 

Điều này có thể kết luận dựa trên tính cách trong sạch, yêu bản thân và bảo thủ của mẹ tôi. 

Tình yêu trong sáng và trong sáng của mẹ chỉ dành cho anh và bố anh, còn cơ thể trong sạch của mẹ thuộc về cha con họ! 

Dưới tình yêu nồng nàn và bao dung của người con dành cho mẹ, mọi chuyện trong quá khứ đều có thể bỏ qua! 

Thật hấp dẫn! 

Thật là một bộ phận sinh dục nữ thánh thiện và thơm ngon, lồn của mẹ anh, tươi tắn và mềm mại đến mức anh muốn liếm nó! Bạn phải tự mình nếm thử! 

Hãy hòa mình vào cảnh vật và cảm nhận vẻ đẹp thuần khiết, trong sạch của mẹ. 

Anh vươn đầu và phối hợp với các ngón tay để trải rộng thịt của mẹ mình ra, để nó có thể quấn hoàn toàn quanh môi và lưỡi, che kín miệng và mũi của anh. Một mùi thơm yên tĩnh xen lẫn mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi anh. Đó là hương thơm của con gái tỏa ra từ cơ thể mẹ anh và cặn tinh dịch của chính anh trong cơ thể bà. Nó có mùi rất thơm. Sự kích thích của người khác giới đến từ mẹ anh. Ngay lập tức, con cặc không kiềm chế của anh nảy lên và đập mạnh vào đệm sofa. 

Anh quỳ trên mặt đất, thật giống như một con cừu non quỳ trước ngực. Với lòng thành kính và biết ơn, anh bắt đầu liếm từng thớ thịt trên cơ thể mẹ mình. Chiếc lưỡi thè ra và cử động linh hoạt, cậu thoải mái chạm vào khoang lồn ấm áp của mẹ. Anh dùng ngón tay cạy thật mạnh để đôi mắt lồn của mẹ được mở rộng hơn, để không cản trở sự tham lam và tự do bên trong của anh. 

Anh rất biết ơn vì anh và mẹ anh đã như thế này, nên anh rất quan tâm và biết ơn vì mẹ anh có thể yêu thương anh. 

"Hả... Con, con sao thế này! Con lại hành hạ mẹ nữa à? Con liếm ở đâu à? Con trai, con liếm thoải mái quá, lưỡi con mềm quá... Chỗ đó, đúng rồi, là chỗ tối qua con bắt nạt mẹ, âm vật của con, hạt đậu nhỏ nhạy cảm đó... cũng... liếm mẹ đi, sướng quá con à!" Thân hình trắng trẻo và mềm mại đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, với bộ ngực lớn đung đưa, vòng eo thon gọn và mái tóc đen dài như rong biển. Bị phân tán và phân tán sau lưng cô, Nị Giải lúc này hoàn toàn không tự chủ được. Bà theo lưỡi con trai vào sâu hết lần này đến lần khác, cạo xuống từ dưới lên trên, từ sau ra trước, dính vào vùng nhạy cảm và xoa bóp những bí mật của vùng đó. , cô không còn kiềm chế được bản thân nữa, giống như âm vật giấu kín của mình cuối cùng cũng nổi lên sưng tấy, giống như quả chà là chín mọng thơm ngon, cho con trai nếm thử, để nó liếm âm hộ cô không ngừng.

Hãy suy nghĩ về nó, điều này thực sự thú vị. Cô, một người phụ nữ trưởng thành với thân hình hoàn hảo, đang khỏa thân quằn quại trên ghế sofa và để con trai mình thực hiện những dịch vụ tình dục dâm ô như vậy. Cô bị liếm cho đến khi cảm thấy tê và ngứa. Cô ấy được liếm Cô ấy đang nhỏ giọt nước trái cây, và những làn sóng khoái cảm dâng trào trong âm hộ khiến cô ấy đứng lên và đứng xuống. Toàn thân cô tràn ngập khoái cảm nhột nhột, khiến làn da trắng nõn của cô run lên và làn da trắng run rẩy của cô chói mắt. 

Đầu cô hơi nghiêng, khuôn mặt hồng hào áp vào ghế sô pha, môi hơi hé ra, hơi thở như màu xanh lam. Cô vẫn đang la hét, hai bộ ngực đầy đặn lại càng run rẩy hơn vì chính mình đang vặn vẹo. Bộ ngực mềm mại và to lớn là sự thể hiện hoàn hảo nhất cho sự mịn màng của cô. Cô ấy có sự tự tin này. 

Nhìn con trai của cô mà cặc nó cứng quá vì cô, mẹ trần truồng của nó! 

Cây gậy dày cao chọc trời, những đường gân bọc trên làn da mỏng sẫm màu nhô ra, mỗi cái đều sưng tấy. Quy đầu giống như một quả trứng ngỗng nóng đỏ, toàn bộ con cặc to lớn đang run rẩy khi liếm âm hộ của mình. Miếng thịt run rẩy, giống như một con chó lớn đang phấn khích vẫy đuôi. Nó thực sự dễ thương.

Cô thật may mắn khi con cặc khiêu gợi như vậy thuộc về cô và chưa bị cô bé nào chạm vào. Cô có thể ăn bao nhiêu tùy thích, liếm bao nhiêu tùy thích và hấp thụ tinh trùng của con trai bằng miệng hoặc âm hộ. Đây là một món quà cho cô ấy và một phước lành lớn lao!

Ngày xưa cô gần như mất tất cả, gia đình tan nát, lại say xỉn, hôi hám và bẩn thỉu. Tuy nhiên, cô có được một cậu con trai rất yêu thương cô. Bây giờ xem ra ông trời rất công bằng và đối xử tốt với cô.

"Con trai, hoohoo... đừng liếm nữa... đừng liếm lồn mẹ nữa, mẹ chịu không nổi nữa đâu, ahhh... lồn, được bé liếm sướng quá, con trai, bé yêu, mẹ bảo con là người đàn ông đầu tiên phục vụ mẹ như thế này, Họ đều là người xấu... Bọn họ đều bắt nạt mẹ rất nhiều! Mẹ ghét họ lắm! Con trai, mẹ cuối cùng cũng có thể nói ra và nói cho con một cách công khai. Mẹ thấy vui quá, thôi nào, con trai, mẹ muốn con Con cặc to của con trai là nhất, nhanh lên, mẹ muốn, mẹ kiếp…” Trực quan, xúc giác và tình dục, vài làn sóng tấn công như dòng nước, như dung nham, hoàn toàn khiến lý trí của cô sụp đổ, khiến mọi ràng buộc của nền văn minh hiện đại bốc hơi và biến mất. , Nàng lắc đầu, mái tóc dài rối bù, thân hình vặn vẹo, bộ ngực đung đưa, chân đá, âm hộ căng ra co rút, xấu hổ đẩy miệng con trai mình. Lần nào cô cũng bộc lộ ham muốn tình dục mãnh liệt và bày tỏ nhu cầu cấp thiết đối với con trai mình. 

Nói mà không luyện tập thực sự là chưa đủ, nhưng cô không thể chờ đợi được nữa. Trước khi con trai cô kịp làm theo lời bảo, cô đã lăn ra khỏi ghế sofa. Vừa háo hức vừa thoát khỏi vòng tay của con trai và lăn ra khỏi giường, cô quỳ trên mặt đất, bằng bốn chân, bộ ngực căng mọng và nở nang phản chiếu trên sàn nhà sáng sủa, mờ mịt, bốn bộ ngực lớn lắc lư không kiềm chế. Thực và ảo, thực và bóng, đều đẹp đến chói mắt. 

"Con ngoan, con ngoan! Ngoan ngoãn, đừng cử động, cứ nằm như vậy đi. Bây giờ mẹ sẽ ngậm cặc của con vào miệng. Mẹ, để con thưởng thức đi!" Đầu tiên cô liếm đôi môi nóng bỏng và đói khát của mình, sau đó nhẹ nhàng đẩy con trai xuống và đặt cơ thể nó nằm phẳng. Nghê Kiệt không khách khí cũng không chậm trễ, nàng đưa tay ra nắm lấy dương vật cứng rắn, cố định nó tại chỗ. Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô cúi xuống và đôi môi hồng mềm mại mở ra hoàn toàn. Đến gần Trí Trí, cô lập tức quấn lấy quy đầu hấp dẫn và nếm hết hơi thở của gà trống. Nó nóng hổi và mang đến cho cô một hương vị tuyệt vời. 

Đầu cô di chuyển lên xuống nhanh chóng, môi và răng cọ vào con cặc dày đặc, đầu lưỡi cọ vào gờ thịt săn chắc. Toàn bộ miệng của cô ấy bị nhét và phồng lên, giống như thổi một quả bóng bay. Đồng thời, cô xoay cổ tay lên xuống, dùng lòng bàn tay ấm áp áp vào bề mặt cặc của con trai, xoa mạnh không kém, như muốn chà đi lớp da mỏng trên cặc của con trai trước khi cô hài lòng. 

Hai bầu ngực của cô đung đưa, trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn vì cô đang quỳ trên mặt đất và cúi thân trên xuống, rất thấp. Núm vú xinh đẹp và săn chắc của cô đang cọ sát vào nền gạch mát lạnh. Cảm giác cứng rắn và một chút mát lạnh cọ xát vào núm vú mềm mại và dịu dàng. Xoa xoa, cô lập tức rùng mình, sự kích thích từ bộ phận nhạy cảm trên cơ thể rất tươi mới và vui vẻ. Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được cơ thể ngon lành như vậy với con trai mình. Ở nhà khỏa thân với người mình yêu hóa ra lại thoải mái, vô tư và tốt đến vậy. 

"Mẹ, thoải mái quá! Ừm, cứ liếm con như thế này, mút cặc con trai mẹ thật mạnh. Mẹ đang bú cặc của con trai mẹ... Mẹ đang nuốt chửng quy đầu của con trai mẹ. Mẹ, con là con trai của mẹ, mà mẹ lại đang ăn cặc to của con trai mẹ! Mẹ ơi, nhìn mẹ đi. Mẹ thò mông ra ngoài, treo ngực, dâm đãng bú lấy mạng sống của con trai. Mẹ ơi, hồi nhỏ mẹ có như vậy không?

Bố tôi vừa bị mẹ liếm xong mới cương cứng rồi lại đụ anh em chúng tôi ra ngoài? ! Mẹ ơi, thật thú vị khi nói điều đó. Bây giờ, bạn đã làm cho cặc tôi cương cứng, và tôi đụ bạn thật mạnh. Tinh ranh của tôi được đưa vào âm hộ của bạn và tôi xuất tinh vào bên trong mẹ. Ôi mẹ ơi, con muốn nó, con muốn...chỉ muốn đụ mẹ, mẹ, con ơi, mẹ ơi, con trai con muốn làm tình với mẹ! “Con gà trống được mẹ liếm to và mạnh trong cái miệng ấm áp của mẹ. Trầm Tường cũng vô cùng phấn khích trước sự phục vụ của mẹ mình. Cậu bé bắt chước mẹ, la hét ầm ĩ và đòi đi ngủ. Anh ta dường như đang nói những điều vô nghĩa và khám phá đời sống tình dục trước đây của bố mẹ mình. Thực ra, anh đang đưa ra những gợi ý tâm lý để mẹ và anh quay trở lại thời kỳ trong sáng đó. Mẹ anh là người phụ nữ của bố anh. Chưa từng có ai bắt nạt anh ấy. Anh ấy đã sạch sẽ! 

Vì mẹ anh sẵn sàng nói chuyện với anh và nói cho anh biết sự thật mà không hề che giấu, tốt hơn anh nên giúp bà thoát khỏi bóng tối và sương mù trong lòng. Khi làm tình, anh chỉ nhắc đến quá khứ tươi đẹp, kích thích cô, để cô quay về ban đầu và không quên ý định ban đầu. 

Động thái này đã được anh lên kế hoạch cẩn thận chứ không phải ngẫu nhiên. Nếu một ngày nào đó mẹ anh tỏ tình với anh, anh sẽ nói với bà điều này để đổ thêm dầu vào lửa và khiến mẹ anh quên đi nhanh hơn. Tôi tin rằng không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được điều này. Cách đây không lâu, khi quan hệ tình dục với chính con trai mình, cô đã lọc vào tâm trí mình sự dịu dàng đẹp đẽ của mình và chồng. Sóng não kép tạo thành từ trường cực mạnh, kích thích mẹ cô, khiến bà không còn thời gian để suy nghĩ về điều gì khác ngoài những kỷ niệm đẹp nhất trong lòng. 

Hơn nữa hắn cũng rất hưng phấn. Một người con trai cứ nói mãi về tình yêu và tình cảm xác thịt của cha mẹ mình. Đây đúng là một điều mới mẻ khiến ham muốn tình dục của con người nảy nở! 

Chắc chắn rồi, kiểu tương tác giữa mẹ con này thực sự có hiệu quả. Con cặc to lớn như chày sắt của nó càng cứng rắn hơn trong cái miệng nhỏ của mẹ, nó nhảy lên nhảy lên, quy đầu ướt át đập vào vòm miệng mẹ. Mẹ rất giỏi tự bú cặc của mình và mẹ cũng biết cách yêu thương con trai mình. Đôi môi mềm mại của cô áp sát vào cặc, che đi hàm răng của cô. Bằng cách này, cô không sợ đầu nhọn của hàm răng chạm vào quy đầu nhạy cảm và yếu đuối của mình.

Về phần mẹ, bà vốn đã rất xúc động, trong lòng không chịu nổi. Đại nam hài hơi ngẩng đầu lên, liền thấy mẹ chọc vào cái mông to của Bạch Tuyết Tuyết, đôi chân trắng nõn mềm mại dang rộng, một tay đưa vào háng nàng, sờ sờ háng nàng. Khi chạm vào, những ngón tay mềm mại của cô vuốt ve lông mu của cô, khiến những sợi lông hơi xoăn và ẩm ướt bồng bềnh lên xuống. Cô ấn vào đó, một vài sợi cỏ bồn chồn thoát ra từ giữa ngón tay của mẹ cô, đung đưa nhẹ. 

Giống như bộ ngực khủng của mẹ, chúng đung đưa, bắt mắt và quyến rũ.

"Con trai ngoan lắm! Ngực của mẹ sưng quá. Con bú một lúc đi. Mẹ sắp cho con ngoan của con bú! Mẹ vui quá! Lần này mẹ ở trên và rất muốn con cặc to của con đi vào. Con trai, con vẫn chưa thích thú phải không, cậu bé bị mẹ đá? Lát nữa mẹ sẽ cho con ngắm cảnh đẹp của cặp vú to lắc lư lên xuống. Bố con nhìn cũng dễ thương lắm!

À mà lúc đó mẹ lắc mấy bầu vú này mà vẫn còn sữa. Sữa được phun khắp nơi. Em ơi, em chỉ có nó vào lúc đó thôi. Tinh dịch của bố bạn rất nóng. Đến bây giờ mẹ vẫn nhớ. Thôi con trai, mẹ sẽ đưa cho con, để con bị mẹ mê hoặc! Sau khi nhổ ra cái quy đầu lấp lánh của con trai, Nghê Kiệt vặn vẹo như một con sâu bướm mềm mại. Chỉ trong chốc lát, bà đã trèo lên người con trai mình, đối mặt với nó, hai bộ ngực nóng bỏng của bà chồng lên trên cơ thể con trai, sau vài ngụm, đôi môi mềm mại của bà rơi trên khuôn mặt trắng trẻo của con trai, yêu thương con vô tận.

Sau cuộc trò chuyện, cô làm theo những gì con trai cô muốn và muốn biết. Vì con trai cô thích cùng cô khám phá đời sống tình dục của hai vợ chồng nên cô không có gì phải giấu giếm. Chỉ cần con trai bà hài lòng và hạnh phúc là được.

Hơn nữa, việc con ruột của bà cũng tham gia vào giới tính của một gia đình ba người, để của cải không rơi vào tay người khác, bản thân nó đã là một điều tuyệt vời. Đó là một vòng xoáy ký ức ngọt ngào, khiến người ta nhìn lại và khao khát về nó. Cô ấy chỉ cảm thấy tốt thôi!

Trong tiềm thức, cô vẫn yêu chồng mình. Có thể nói, trái tim cô chưa bao giờ rời xa người đàn ông đó. Người đàn ông đã từng cướp đi trinh tiết của cô và sinh cho cô hai đứa con xinh xắn và ngoan ngoãn như vậy. Giờ đây, lao mình vào vòng tay con trai, khỏa thân, cô cũng muốn đón chồng về. Cô sẽ yêu cả hai người như nhau và đối xử công bằng với nhau.

Nhưng nghĩ đến như vậy lại có chút buồn bực. Rốt cuộc, người chồng yêu thương cô đã không còn ở đây nữa, giờ đây con trai là tất cả đối với cô. Hình ảnh người cha yêu thương, người con hiếu thảo chỉ còn trong ký ức, ảo tưởng.

Đôi tay nhỏ nhắn dịu dàng ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn đưa vào miệng con trai, treo trên môi anh. Núm vú đã rất tắc nghẽn, sưng tấy và cứng. Không chút do dự, người con trai tham lam quấn lấy ngực cô và mút núm vú của cô rất mạnh. Môi và răng của anh cọ xát làn da mỏng manh của cô, khiến anh thậm chí còn có chút đau đớn.

Tuy nhiên, cô cũng rất thích kiểu con trai này. Trong mắt mẹ, cậu con trai này thật khác lạ và quen thuộc. Đây là con chó sói nhỏ của cô, đầy hoang dã.

Cô vén mái tóc dài óng mượt sang một bên để không làm phiền cậu con trai đang tập trung bú mẹ, đồng thời cho đứa bé bú gần hết sữa trắng như tuyết. Sau đó, Nghê Kiệt cũng bắt đầu hành động. Cô mở cặp đùi đầy đặn ra và áp toàn bộ cơ thể trắng nõn mềm mại của mình vào người con trai. Cô nghiêng người và ưỡn mông ra.

Bộ ngực lớn của cô lắc lư khi cô bị con trai ăn thịt. Âm hộ của cô có cảm giác như bị bàn tay nhỏ cào nhẹ, hay như đàn kiến bò đi. Nó đã ngứa ngáy không chịu nổi rồi. Cô không nhìn mà vẫn vặn đôi má mông căng mọng, nhìn cái âm hộ ấm áp nhỏ giọt của mình, tìm thứ dày và cứng. Không ai quan tâm đến nó. Con cặc thật vẫn đang lơ lửng trên không, nên người phụ nữ cũng làm động tác giống như khi sờ vào âm hộ của mình để giảm ngứa, nhưng lại khác, vì lúc này trên tay cô ấy thực sự có một vật nóng và sưng tấy, đó chính là con cặc to cứng của con trai cô ấy đang động dục!

Ôi, tôi cũng nóng nảy nên mới túm lấy cặc của con trai. Điều này thực sự thú vị!

Cắn môi dưới, bà nâng toàn bộ quy đầu của con trai lên, xoa mấy cái dọc theo đôi môi sưng mọng và đầy đặn, vuốt ve lông mu lên xuống, đốt cháy lồn và đốt cháy trái tim và tâm hồn.

"Uuuu...Mẹ ơi, con muốn nó. Mẹ ơi, để con nhét vào. Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa. Mẹ ơi, đưa nó cho con! "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Ngực mẹ to quá, ngon quá..." Con trai không ngu ngốc hay phản ứng chậm chạp, nó tự nhiên biết con cặc háo hức của mình đang đánh vào đâu. Nó vẫn đang ăn bộ ngực lớn lắc lư của mẹ, và nó hét lên. Thực sự giống như đứa trẻ đầy tháng tuổi chỉ khóc khi đói và lo lắng.

Xem ra tâm tình của con trai ông đối với mình thật sự rất rõ ràng. Anh ấy muốn có được cả hai thứ quý giá một cách nhanh chóng. Anh ta nhét cặc của mình vào, tìm kiếm sự thoải mái, nhưng bộ ngực của anh ta không hề thư giãn nên anh ta có thể ngắm nhìn chúng.

Khi đó tất nhiên bản thân người mẹ tốt phải hoàn toàn làm hài lòng con trai mình. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô chạm vào miệng và mũi anh. Người phụ nữ không rời đi. Cô tiếp tục cử động tay, nắm lấy cặc của con trai và mài âm hộ. Sự tiếp xúc mật thiết giữa da với da, thịt với thịt khiến cô thở gấp. Cô há cái miệng nhỏ nhắn, thở ra từng luồng khí nóng, co giật lỗ mũi, hít vào làn gió ấm áp.

Cuối cùng, hơi thở của cô ngưng trệ, cơ thể cô cứng đờ, cơ thể trần truồng trắng nõn bị đẩy lên một cách hung bạo. Bàn tay cô đã hoàn thành sứ mệnh của nó. Nị Giải đích thân đưa con cặc lớn của con trai mình vào âm hộ của cô!

Từng chút một, cùng với môi lớn của cô, nó cọ xát vào những hạt đậu nhỏ của cô và từ từ chìm xuống.

"Huh... sướng quá con ạ, cặc con to quá, mẹ thật sự rất vui. Mẹ ôm con cặc to lớn của con trai vào giữa hai chân. Đó là một niềm vui. Cố lên con trai, mẹ muốn mà!” “Thở ra từng ngụm khí nóng, Nghê Kiệt không khỏi phát ra một tiếng rên dài, trong miệng nhỏ nhắn thở ra một hơi dài nhẹ nhõm. Cứ như vậy, cô ưỡn cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình và ngồi lên bụng con trai mình. Thứ trong âm hộ của cô ấy cứng và nóng, và quy đầu to như một chiếc xương sườn. Những chiếc sừng sắc nhọn khiến âm hộ mềm mại bên trong của cô tê dại và ngứa ngáy. Cô không khỏi kẹp chặt đùi, siết chặt âm đạo. Cùng lúc đó, một dòng nước rỉ ra dọc theo thành thịt mềm và béo của cô rồi chảy qua toàn bộ thân thịt của con trai cô, đóng vai trò bôi trơn rất tốt cho sự gắn kết giữa hai mẹ con.

Gà trống bước vào và người con nóng lòng chờ đợi. Anh vội vàng cắn vài cái vào ngực cô, chiếc lưỡi mềm mại và ướt át liều mạng liếm núm vú của mẹ, xoa xoa quầng vú của bà. Bàn tay to lớn của anh cũng vuốt ve cơ thể mịn màng như sa tanh của cô, nhẹ nhàng kéo dài. Cuối cùng, anh ấy đã leo lên chiếc Everest của mình!

Bộ ngực to tròn, ấm áp khác của mẹ cũng bị anh hoàn toàn nắm lấy. Sự mịn màng trong tay anh, thuộc về hai bộ ngực đầy đặn, nằm ở vị trí tương ứng. Điều này cuối cùng đã khiến chàng trai cực kỳ hưng phấn phát điên. Anh nâng eo và hông lên, dùng 10% lực đẩy nhanh quy đầu vài lần, đưa quy đầu vào bụng mẹ mà không chừa một khoảng trống nào. Anh muốn tận hưởng nó trước.

Sau đó, anh nhớ lại lời nói và lòng tốt của mẹ, thả lỏng miệng và ngừng ăn vú to. Anh dùng tay đẩy mạnh, bắt mẹ ngồi thẳng lên và cưỡi lên “con ngựa lớn”. Cô ưỡn ngực và ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa xuống. Thôi nào, hai bầu ngực uy nghiêm trên ngực đầy đặn, căng mọng và đầy thịt. Chúng không bị quần áo gò bó, có màu trắng và dịu dàng. Ngay cả khi mẹ thở nhẹ, hai viên thịt lớn cũng có thể lắc lư vài lần, đặc biệt bắt mắt.

Mẹ ngồi xuống, cậu lớn cũng nằm xuống. Hơn nữa, người mẹ yêu thương anh còn lấy ra một chiếc đệm sofa và để anh thoải mái nghỉ ngơi. Anh ta hơi ngẩng đầu lên, dần dần, ánh mắt lại trở nên ám ảnh, cực kỳ cuồng nhiệt. Giống như anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình trước đây. Nói chính xác hơn, anh chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ như vậy!

Nhớ lại trước khi dịch bệnh bùng phát, mẹ tôi vẫn chưa rời đi. Mặc dù cô đã làm điều này với anh ta, nhưng hai mẹ con cô vẫn ở trên người đàn ông, và người mẹ dùng túi thịt béo xoa cặc anh ta. Nhưng lúc đó trời đã về đêm, trong đêm khuya, trong phòng mẹ có ngọn đèn ngủ lờ mờ. Mẹ đi tới đi lui, thò mông ra và di chuyển âm đạo. Làm sao có thể thoải mái và mãn nguyện như bây giờ khi nó đã thật sự ăn sâu vào cơ thể mẹ?

Làm thế nào bạn có thể nhìn thấy mọi thứ về mẹ bạn rõ ràng hơn giữa ban ngày ban mặt?

Thật tuyệt vời khi có được tầm nhìn không bị cản trở về mọi thứ mà nữ thần của anh ấy mang lại. Đó là một niềm vui, một hạnh phúc trên trái đất.

Hơn nữa, những việc này đều do mẹ anh làm trước khi đưa cho anh.

Con gà trống dựng đứng như một que thịt dày và dài, chọc vào âm hộ mềm mại và nhạy cảm của mẹ. Những quy đầu nóng bỏng đã được chôn trong bụng mẹ. Lúc đầu, hai mẹ con không vội vàng. Dù sao thì họ cũng đã được kết hợp với nhau rồi, vậy tại sao phải bận tâm về một khoảnh khắc thúc đẩy khác và mong muốn được cảm thấy thoải mái?

Nị Giải cúi đầu nhìn vào đôi mắt ngây thơ và đầy ám ảnh của Aier. Anh cũng đang nhìn lại cô, nhìn chằm chằm vào bộ ngực sưng tấy và hai bộ ngực to với làn da mỏng và thịt mềm mại của cô. Vì vậy, cô đã chủ động ôm ngực con trai một cách chu đáo. Đôi bàn tay to lớn của cô với lòng bàn tay hướng về phía cô, ngay lập tức ôm chặt lấy khối thịt ấm áp trên ngực cô. Cô hào phóng cho phép con trai mình có được niềm vui gấp ba lần, bao gồm chạm vào âm hộ của cô, nhìn ngực và đụ âm hộ của cô. 

Năm ngón tay tác dụng lực, gà đẩy lên. Con trai tình cờ, hai bộ phận gắn chặt với cơ thể bắt đầu tác dụng lực. Anh ta dùng đôi bàn tay to lớn của mình bóp và xoa, con cặc chọc lên trên. Bộ ngực tròn trịa nhất thời biến dạng, những ngón tay dày cộm thọc vào da thịt. Sau đó, cái lồn ướt át của cô co lại một lúc, con cặc dày và sưng tấy được đưa vào tận trong. Người con trai hưng phấn, bắt đầu cử động, bắt đầu yêu mẹ, lực lượng không hề nhẹ. 

Cơ thể trắng nõn gợi cảm bắt đầu chuyển động. Cậu bé nắm lấy ngực mẹ một cách lỏng lẻo, để hai bộ ngực to tròn tươi tắn bồng bềnh bồng bềnh rồi nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay cậu. Sức nặng nặng nề khiến anh có cảm giác như đang nắm lấy những đám mây mềm mại và ôm lấy những quả đào. Tuy nhiên, anh ấy thực sự đang chạm vào ngực của mẹ mình, thật đẹp.

Khi người phụ nữ ở trên, mẹ cô ấy đang ngồi quan hệ tình dục với anh ta. Có hai điều tuyệt vời. Đầu tiên, anh ấy bị mê hoặc bởi bộ ngực trắng như tuyết đang nhảy múa mà anh ấy có thể đánh giá rất cao bằng trực giác. Treo trên bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, tự do đung đưa trong không trung, đó là cảnh tượng đẹp nhất có thể kích thích dục vọng của người đàn ông của hắn. Hiệu ứng dây chuyền là hiệu ứng thứ hai. Anh và mẹ đều đang dùng sức, cơ quan sinh dục của cả nam và nữ đều đang mài mòn. Không nhượng bộ, mỗi cú đẩy của con cặc dày đặc của anh đều chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ. Một tay mẹ tựa trên ghế sofa, tay kia tựa trên bàn cà phê. Cô ấy trông như sắp dang rộng đôi cánh và bay lên, đẩy cơ thể bằng thịt của mình ra, lắc mông Bạch Tuyết Tuyết, lắc bộ ngực mịn màng và mềm mại của cô ấy. Mẹ ơi, mẹ thật sự đang bay trên mây như con hải âu trắng tinh khiết đó. 

Mẹ xinh đẹp như vậy nhất định không được phép bay đi! Con cặc của anh tê dại, anh lại rên rỉ, bắt đầu kể về tình yêu vô tận của anh dành cho mẹ và tình cảm của anh dành cho bà. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Mẹ thật quyến rũ khi ngồi lên cặc của con trai và làm tình với con trai mình như thế này! Mẹ có biết không?

Mẹ là người phụ nữ đầu tiên của con, mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời biết bao khi để con trai mình tự nguyện trao nụ hôn đầu tiên và cho nó chạm vào ngực phụ nữ lần đầu tiên. Ông ấy đã chạm vào ngực phụ nữ khi trưởng thành, đó là của mẹ tôi!

Mẹ ơi, hôm đó mẹ uống nhiều quá không biết gì nhưng mẹ đã cho con trai những kỷ niệm đẹp nhất trong cuộc đời này. Khi con trai tôi lớn lên, đó là lần đầu tiên tôi ngủ với một người phụ nữ trong vòng tay. Dù không nằm trên giường, và dù rất mệt nhưng chỉ cần ôm mẹ vào lòng là con trai tôi cũng thấy vui lắm!

Từ hôm đó con trai tôi quen với việc thủ dâm. Anh sẽ nghĩ đến mẹ mình với một con cặc cương cứng, và anh sẽ phát điên vì bà. Anh không thể quên bộ ngực khủng và thân hình của cô. Con thực sự muốn mẹ, mẹ ạ. Con cặc của anh ấy ngày nào cũng cứng quá!

Phù... Cứ như thế này với mẹ tôi, giờ đây cuối cùng tôi cũng đã đạt được ước nguyện của mình và có được con mèo đẹp nhất thế giới, con mèo dịu dàng của mẹ! Ahh...mẹ ơi, di chuyển nhanh lên, âm hộ của mẹ chật quá, nó sẽ kẹp chặt cặc của con trai mẹ. Mẹ ơi, nói cho con biết, quan hệ với con trai là thoải mái nhất phải không? Thôi nào mẹ, mẹ ơi, ngực to của mẹ đẹp quá. Đụ em như thế này, đụ mẹ xinh đẹp ngực khủng của em thì con trai em sẽ phát điên mất! Ahhhh..." Anh nói một cách không mạch lạc và bối rối. Miệng cậu bé há hốc lên xuống giống như cái vòi không đóng chặt. Tình yêu của anh đã được anh trút bỏ. Đặc biệt, anh giơ hai tay lên cao và mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực to ngày càng mịn màng và mềm mại của mẹ, cả cặc của anh nữa, ra vào, ngâm mình trong âm hộ ấm áp của mẹ càng ngày càng thoải mái, anh càng không thể tự chủ được. Anh muốn nói rằng anh muốn nói với mẹ anh rằng anh yêu bà, mối tình đầu của anh đều là do mẹ anh, một người phụ nữ tốt, trao cho anh. Hạt giống tình mẹ con đã gieo vào lòng anh, trái ngọt ngọt ngào làm anh hạnh phúc.

Và người mẹ, người phụ nữ si mê chỉ yêu thương con trai mình này, cũng bị anh lây nhiễm nặng nề. Cô lắc lư ngực và lắc hông, có mối quan hệ say đắm với con trai mình. Bà giơ tay lên và một lần nữa thực hiện hành động khiến con trai bà bị ám ảnh bởi mạng sống của nó. Cô xòe ngón tay và vén lại mái tóc dài vương vãi khắp nơi. Đột nhiên tóc mẹ bay tung, khuôn mặt tự nhiên lộ ra. Trong mắt chàng trai lớn, mẹ cô thực sự trẻ trung và bất khả chiến bại! 

Nó tuyệt vời hơn tất cả những người nổi tiếng và nghệ sĩ giải trí, và nó làm say đắm đất nước và thành phố.

Tương tự như vậy, Nị Giải cảm thấy thoải mái khi được con trai mình đụ và nghe được lời thú nhận thực sự của anh. Cô cũng hét lên vì sung sướng. Vừa di chuyển phần thân dưới, cô vừa dùng cái lồn đầy lông của mình nuốt chửng con cặc nóng hổi và ướt át của con trai, đồng thời cô hét lớn, gào thét điên cuồng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Mẹ yêu con và mẹ nhớ con rất nhiều! Lần đầu tiên mẹ bú vú cho bạn trong văn phòng và làm cho con cặc to của bạn cương cứng. Rồi cô nhìn thấy vẻ ngoài ngây thơ và nhút nhát của bạn. Mẹ ơi, con thực sự thích mẹ!

Lần thứ hai, ôi ôi... Con yêu, con đụ mẹ mẹ giỏi quá. Con cặc tốt bụng của tôi cứng quá. Mẹ thích đụ con như thế này. Con trai, dùng vũ lực đi, giống như... Giống như lần thứ hai, cặc của con cứng quá, có thể xuất tinh trong một lần. À, mẹ không trách con, ừm... có lẽ lúc đó mẹ đã yêu con rồi, và mẹ không muốn làm con sợ hay đuổi con đi. Sau khi xuất tinh, bạn thậm chí còn chạm vào ngực của mẹ mình. Hành động lén lút đó với con trai của bạn thật tuyệt vời!

Mẹ không thể quên được. Sau này... Con ơi, mẹ đang nói với con rằng mẹ cũng là một người phụ nữ có ham muốn mãnh liệt. Mẹ cho là không có chuyện gì nên mẹ thấy bạn tự làm cặc mình, mẹ cũng không nói gì với bạn. Cô ấy chỉ lo lắng cho em thôi, em yêu!

Ngày hôm đó con đã hôn mẹ thật sự, mẹ nhớ con rất nhiều. Đêm đó, mẹ sờ vào cái lồn sưng tấy của mình, nghĩ đến con, chỉ nghĩ đến con mà thôi. Mẹ đã rất hạnh phúc!

Con ơi, mẹ nhớ con nhưng mẹ không nỡ xa con. Bạn vắng nhà vài ngày, cô ấy cảm thấy như mất hồn. Chỉ cần bạn ở bên cạnh cô ấy, cô ấy có thể cho bạn bất cứ thứ gì, điều đó không thành vấn đề. Con ơi, khi chúng ta làm tình, mẹ để con đụ mẹ một mình, để con yêu một mình thế này. Mẹ vui quá, chết tiệt, con trai! Đưa hết tinh dịch cho mẹ, làm cho mẹ có bầu, mẹ sẽ sinh con, cho bạn và con bú sữa, sữa sẽ bắn tung tóe khắp nơi, ahhhhh, uhhhh... Cảm giác sướng quá, con muốn con mình quá ám ảnh với mẹ, con ơi, mẹ ở đây, và con sắp phun nước ngay! Ahhh…” Cảm xúc nhất của một cặp mẹ con là việc họ thổ lộ tấm lòng với nhau và nói lời yêu thương một cách ầm ĩ! Hơn nữa, mẹ con họ vẫn như thế, yêu nhau hết lòng, bộ phận sinh dục hòa quyện, mẹ con, bộ phận sinh dục tự do trong cơ thể nhau Sự giao hợp, khoái cảm xô đẩy, và tất cả tình yêu nóng bỏng khiến cả hai bên cảm nhận được sự hòa quyện của tâm hồn và sự va chạm của thể xác. Mẹ con quan hệ và làm tình, đó là thật say sưa. Hai mẹ con như bay vào tiên cảnh mộng mơ hạnh phúc thật lâu không muốn tỉnh lại.

Con cặc thẳng tắp giống như một con thoi dệt thoi, bay nhanh qua âm hộ nóng bỏng của mẹ, tiết ra rất nhiều bọt trắng, lái vào môi âm hộ mềm mại và đầy đặn của mẹ. Mẹ sắp về, anh không thể chịu đựng được nữa. Thằng lớn đụ cô một cách dữ dội. Anh cảm thấy bộ ngực lớn của mẹ đung đưa ngày càng nhanh trong không trung, vo ve và mang theo những đợt gió nóng. Anh lập tức dang rộng hai tay, nâng thân trên lên và dùng hết sức ôm chặt mẹ. , hai cơ thể đầy mồ hôi quấn chặt vào nhau, cả bên trong lẫn bên ngoài. Miệng cậu bé khô khốc. Anh ta ôm đầu mẹ và lè lưỡi. Hai mẹ con bắt đầu hôn nhau không lời giải thích, như thế Háo hức, xúc động quá, ước gì có thể, từ lúc mặt trời lên cao hôn mẹ, cho đến đêm sao lấp lánh, khi anh yêu mẹ một ngày và đụ mẹ cả đời, anh cảm thấy thời gian quá vội vàng hoặc quá ngắn ngủi.

Hai mẹ con đang hôn nhau, Nị Giải vẫn đang cưỡi con trai mình. Cơ thể mảnh dẻ vẫn đang chuyển động lên xuống của cô cuối cùng cũng tìm được chỗ dựa. Với cánh tay khỏe mạnh, cô ôm lấy con trai mình, đôi môi căng mọng trắng nõn trao cho cậu, áp sát vào ngực cô một cách ấm áp. Cô ấy rùng mình và nói "wuwuwu" bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô không ngừng rên rỉ, cái lồn kẹp chặt cặc con trai nóng đến mức co giật một lúc, co rút dữ dội, mở ra đóng lại mạnh mẽ, mút mạnh vào quy đầu của con trai, ép hết tinh dịch ra ngoài rồi xuất tinh, tất cả đều cho mẹ cô.

Một mái chèo nóng bỏng phun thẳng vào sâu trong tử cung. Người phụ nữ khỏa thân, giơ mông lên. Cô ôm quy đầu cực kỳ cứng và sưng tấy của con trai mình giữa hai cánh tay. Cô rùng mình và cơ thể run rẩy không ngừng. Sau đó, có một cái tát mạnh vào cổ tử cung của cô, phần thịt nóng hổi đập mạnh vào cô. Con trai, tinh dịch của cậu bé này rất nhiều và nóng, cậu ta xuất tinh khắp tử cung của cô.

Ngay lúc con cặc còn đang run rẩy, một dòng suối trắng đục theo khe hở bên hông chảy ra, chảy vào rãnh mông trắng nõn của cô, chảy lên hai tinh hoàn sẫm màu của cậu bé, trắng nõn và dâm đãng.

Thư giãn và bất lực, hai mẹ con vẫn ngồi dưới đất, uể oải ôm nhau. Dù vùng kín vốn đã lấm bùn, nhớp nháp và ấm áp nhưng hai mẹ con vẫn phớt lờ. Họ cứ như một cặp tình nhân vậy. Họ tham lam một người đàn ông và một người phụ nữ. Sau khi yêu nhau, họ vẫn muốn có nhau. Họ cởi trần và hôn nhau thật sâu, kéo dài vô tận.

Tiếp theo, đối với Trầm Tường mà nói, ở nhà tương đương với lên thiên đường. Đối với mỗi đứa trẻ bị ám ảnh bởi mẹ, đó quả thực là một ngày vui mừng khôn xiết và là một ngày trong mơ!

Anh được chiều chuộng, yêu thương và chiều chuộng không ngừng. 

Anh ấy và mẹ anh ấy thực sự không có quần áo trên người! 

Tắm rửa, ăn uống, dọn dẹp, khi anh không nghĩ nhiều, dương vật của anh nhẹ nhàng đung đưa, mẹ anh luôn gợi cảm như vậy, với bộ ngực lớn run rẩy. Lúc đầu, cô giống như một cô gái trẻ trong mùa xuân, khuôn mặt hồng hồng, ngượng ngùng nhìn anh. Tuy nhiên, cô không thể chống lại khuôn mặt vô liêm sỉ và đôi mắt thèm khát như sói của anh. Bằng cách này, cô đã quen với nó và nó không phù hợp. Có một điều là mẹ tôi có mái tóc đen dài đung đưa với cặp mông trắng nõn đầy đặn và một cặp vú cao và đầy đặn. Bé cũng có thể đi lại quanh phòng khách, trèo lên leo xuống và đào hết hang chuột. Đây là lý do tại sao người mẹ yêu sạch sẽ lại lo lắng cho anh chị em của mình. Về đến nhà, cô phải dọn dẹp tổ ấm nhỏ ấm áp của riêng mình, điều đó không ai có thể tin được. 

Mẹ đang làm việc, nhưng anh ta đang đụ mẹ. Đây là những gì anh ấy muốn. Khi anh khó khăn, anh muốn chiếm lấy cô! 

Mẹ ơi, dù mẹ có ở đâu, anh ấy cũng cùng mẹ lau sàn, hay sắp xếp tủ quần áo, lấy quần áo theo mùa, cặc của anh ấy cương cứng, anh ấy muốn! 

Mọi thứ đều được hai mẹ con gác lại, tình dục là điều quan trọng nhất. Anh thích nghe mẹ gọi anh đi ngủ, anh thích nghe mẹ nói “gà”, thích nghe mẹ cô nói anh là của cô, mẹ cô cũng là của anh. 

Mặt trời mọc rồi lặn, trái đất chỉ quay có 24 giờ. Đối với hai mẹ con, ngày này hoàn toàn giống như trời và đất. Sự đan xen của tình yêu và ham muốn là hạnh phúc vô bờ bến. Bài thơ ca ngợi: Mẹ con cùng nhau khỏa thân, tình yêu và sự ấm áp của họ vượt qua cả Chanjuan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Được rồi, các ngươi thật sự tuổi trẻ có triển vọng, mỗi người các ngươi tuổi trẻ đều là những ngôi sao mới nổi, tương lai nhất định sẽ có tương lai tươi sáng! Hãy cố gắng lên, hy vọng về sau chúng ta sẽ có càng nhiều cơ hội hợp tác." Đặt cây bút ký hợp đồng xuống, người phụ nữ điềm tĩnh và dè dặt ngẩng đầu lên. Cô chỉnh lại cặp kính gọng mỏng màu trắng bạc, vẻ mặt nhân hậu liếc nhìn vài người trẻ tuổi trước mặt. Những người này có thể là nhân sự cấp trung và nhân sự có năng lực của công ty cô trong tương lai. 

Sau đó, mắt cô dừng lại và cô bắt đầu nhìn một trong những cậu bé lớn một cách cẩn thận. Có vẻ như con gái bà đã đúng và những gì bà nói đều là sự thật. Cậu bé này không chỉ đẹp trai, trắng trẻo mà còn có sự lương thiện, thật thà của một chàng trai miền Bắc. Đôi mày thẳng tắp của anh khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã có cảm giác an toàn. 

Cô bé mới bắt đầu yêu cũng khá sáng suốt! Nghĩ đến sự ngượng ngùng của con gái, nhìn vào điện thoại, nhìn chằm chằm vào bộ dáng nhỏ bé của người yêu, Hoàng Tần Trinh lại cười thầm và khen ngợi con gái mình. 

"Tiến sĩ Hoàng, cảm ơn ngài! Thực ra, bản thiết kế này là ý tưởng của sư đệ tôi, là sự đóng góp của anh ấy. Anh ấy nghĩ ra ý tưởng này bởi vì anh ấy quá nhớ mẹ trong thời gian dịch bệnh. Có thể nói, mỗi nét vẽ trong đó đều là gửi gắm tình yêu của anh ấy dành cho mẹ. Chính vì lo lắng của tôi nên tay nghề của mô hình nhỏ này mới tinh xảo như vậy. Nói trắng ra là rất hiếu thảo với ông trời, Hoàng tiên sinh!" Sau khi nghe lời khen của cô, một chàng trai lập tức nói, anh ấy chắc hẳn là người quan trọng phụ trách dự án này. 

Này! 

Anh ấy thật hiếu thảo. Nghe hắn nói xong, Hoàng Cầm Chân liền có điểm cộng mới cho đại thiếu niên này, đồng thời bổ sung thêm mấy điểm thiện ý. Lòng hiếu thảo được đặt lên hàng đầu. Người con biết quan tâm đến mẹ nhiều phải có nhân cách, nhân cách tốt. Từ nay về sau, việc biết yêu thương vợ khi lấy chồng là điều tất yếu. 

"Được rồi, hôm nay chúng ta kết thúc ở đây đi. 10h30 tôi có cuộc họp, Tiểu Túc, giúp tôi tiễn bọn họ đi." Nhìn đồng hồ, Hoàng Tần Trinh đứng dậy từ phía sau chiếc bàn lớn và ra lệnh trục xuất. Trên thực tế, cô, chủ tịch hội đồng quản trị, không cần phải gặp trực tiếp những người chưa biết này. Họ chưa đủ cao. Sở dĩ bà làm như vậy hoàn toàn là vì sự ích kỷ của bản thân, vì mục đích riêng là kiểm tra đứa con gái quý giá của mình.

Hôm nay đọc xong thấy nhẹ nhõm hẳn. Bà không tìm ra lý do gì để không đồng ý nếu con gái mình tiếp tục kết giao với một chàng trai ngoan ngoãn xuất sắc như vậy và duy trì mối quan hệ nam nữ tốt đẹp, thậm chí còn thân thiết hơn. 

Hơn nữa, cô còn muốn âm thầm giúp đỡ cô gái ngốc nghếch đó. 

"Tiểu Thần, chờ một chút."

Thấy những người khác đã bước ra khỏi phòng làm việc của mình, cô lại ngăn cậu bé lớn lại, chậm rãi bước về phía trước, đứng đối diện với cậu ta, "Tôi nghe Shu'er nói trong thời gian dịch bệnh, các cậu nói chuyện rất nhiều trên WeChat và động viên lẫn nhau. Dì, cháu muốn cảm ơn chú, cậu bé ngoan! Đó là thời điểm khó khăn và nghiêm trọng nhất ở miền Nam, có người quan tâm đến dì mỗi ngày đã khác. Nhân tiện, dì là người địa phương, sinh ra và lớn lên ở đây. Đúng vậy, chỉ là dì tôi đã đi về phía nam làm việc chăm chỉ từ khi không có Shu'er, nếu không phải bây giờ thành lập chi nhánh ở đây, đưa Shu'er về trường thì đã hơn 20 năm rồi dì mới về, quê hương đã thay đổi lớn như vậy, con đường nào cũng không nhận ra! thứ bảy này rảnh không?

Dì muốn nhờ bạn làm hướng dẫn viên du lịch và đưa tôi và Shu'er đi khắp nơi. Bạn có nghĩ điều đó ổn không? "

"Được... Được rồi, Hoàng đạo diễn..." Trầm Tường sờ sờ cái mũi, trong lòng có chút đắc ý.

"Này, cậu bé ngoan, dì vừa dặn con đừng dè dặt như vậy nữa. Mẹ con và ta đều bằng tuổi nhau. Con không phải là đứa con hiếu thảo nhất sao? Vậy thì hãy ngoan ngoãn nghe lời! Gọi ta là dì Hoàng!" Khi làm việc tại nơi làm việc, ấn tượng đầu tiên là quan trọng nhất, cách cư xử trên thế giới cũng vậy. Sau khi quyết định rằng cô ấy sẽ có một số tương tác với đứa trẻ này, trước tiên cô ấy sẽ hạ thấp thái độ của mình và trở nên dễ gần hơn. Nhìn thấy chàng trai trẻ vẫn có vẻ ngơ ngác, Hoàng Tần Trinh cười nói, đôi mắt sau ống kính vẫn hiền lành dễ gần.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, Hoàng... Dì Hoàng!" Một thường dân, một đứa trẻ còn chưa hoàn toàn bước ra khỏi tháp ngà, chưa quen với việc bỗng nhiên bị một người có địa vị và địa vị như vậy coi trọng. Cậu bé lớn hơn vẫn còn vấp ngã nhưng không còn lo lắng nữa. Bây giờ anh cảm thấy người cô này rất thân thiện và dễ gần, giống như Tần Thư, người mà anh rất muốn ở bên. Cô ấy thực tế và hào phóng, giống như một người con gái, như một người mẹ.

"Được, đồng ý, thứ bảy gặp lại!" Thấy hắn sẵn sàng đồng ý, đối phương lại bật cười, vỗ tay lần nữa, phát ra âm thanh giòn giã. Cùng lúc đó, cậu bé lớn cảm thấy choáng váng, trắng bệch và ngực run rẩy. 

Lớn quá!

Bởi vì đối phương đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp, bộ vest màu xanh nước biển, bên trong là áo chui đầu cổ chữ V. Đường viền cổ thấp không thể che khuất vẻ đẹp trắng trẻo, thanh tú và cao chót vót bên trong. Một khe núi sâu bị vắt ra giữa ngực. Nếu nhìn kỹ, bên trong không có chút ánh sáng nào, cũng đủ thấy bộ ngực của cô ấy to và săn chắc như thế nào. Chúng đứng trước ngực cô, đủ che cả bầu trời.

Thực ra, vừa rồi khi cô đứng lên sau bàn làm việc, anh đã để ý đến ánh mắt lảng tránh và giọng nói lắp bắp của anh cả. Chính vì điều này mà con gái ông có tính tình ôn hòa, mẹ ông lại càng hấp dẫn hơn. Hai mẹ con xinh đẹp này cũng đẹp không kém hai người trong nhà anh, quả thực có thể cạnh tranh với mẹ và em gái anh. 

Sự tiếp xúc ngắn ngủi và giao tiếp gần gũi quả thực đã mang lại rất nhiều khoảng cách, đồng thời cũng khơi dậy bản chất và sở thích ám ảnh về ngực phụ nữ của anh. Bình tĩnh lại, Trầm Tường lần nữa ngước mắt lên, nhìn về phía trước mặt một cái xinh đẹp trung niên nữ nhân khí chất ưu tú. Tất nhiên, anh chủ yếu lén lút liếc nhìn ngực cô. Anh chỉ nhìn xuống cặp vú to trắng nõn và mềm mại. Giá giao hàng tận nơi khiến anh cảm thấy rất hài lòng và giải tỏa cơn khát.

Đồng thời, điều này cũng làm vơi đi sự khao khát và khao khát mẹ của tôi.

Mẹ ơi, mẹ thực sự là một người phụ nữ bên ngoài mềm mại bên trong mạnh mẽ. Cô là con trai, anh phải tuân theo những điều kiện do chính mẹ mình đặt ra mà không được thương lượng. Lại nữa, hai mẹ con yêu nhau nhưng không được lăng nhăng. Mẹ tôi để con trai bà suốt ngày nghĩ về những chuyện đó. Cô ấy đã nói vậy. Bà không yêu con trai mình mà còn làm hại nó. Vì vậy, cô phải đảm bảo rằng con trai mình sạch sẽ và trong sáng. Anh vẫn là một chàng trai ngoan ngoãn, tập trung vào việc học và những vấn đề tầm thường khác trong cuộc sống. Sự nuông chiều quá mức sẽ chỉ khiến tâm trí con trai tràn ngập những suy nghĩ lộn xộn đó. Điều đó là không thể chấp nhận được!

Vì thế cô vẫn giữ nguyên bản án ban đầu và chỉ cho anh ba ngày một lần. Đây là quy tắc không thể phá vỡ nhất của cô và là điểm mấu chốt tối thiểu. Cô không nên đề cập đến những suy nghĩ không phù hợp khác hoặc làm phiền mẹ mình! 

Hơn nữa, mười ngày qua mẹ tôi lại càng bất tiện hơn. Cô ấy đang có kinh nguyệt. Để ngăn anh ta bùng cháy và không quan hệ tình dục, mẹ tôi không cho anh ta chạm vào mình dù chỉ một lần. Cô có thái độ cứng rắn, hai mẹ con ngủ riêng giường mà không làm phiền nhau.

Vậy làm sao anh có thể buông bỏ bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước mặt? Liếc nhìn một chút cũng tốt, biết nước xa không cứu được lửa gần.

Khi nào thì điều khó chịu đó sẽ biến mất? Ở háng anh ấy đã sưng tấy và căng cứng. Cậu bé cau mày và tự nghĩ. Đồng thời, anh càng nhớ mẹ sâu sắc hơn. 

"Chị ơi! Có chuyện gì mà vội vàng gọi chị về vậy? chị vừa xuống máy bay, tiệc mừng của chị còn chưa kết thúc mà!" Cùng với tiếng chìa khóa vang lên, Trầm Tường vừa bước vào nhà đã bắt đầu hét lên, từ xa hét lên, hỏi em gái mình trong phòng. 

"Tôi đang cho chó ăn trong phòng ngủ. Lại đây. Chị nhớ em phải không? Lại đây ~" Anh nghe thấy giọng nói của ai đó trước khi nhìn thấy ai, nhưng em gái anh không xuất hiện và trả lời anh bằng cách hét lên như vậy.

Đúng như lời kể, cậu bé lớn đi dép lê đi đến phòng em gái. Đứng ở cửa, anh nhìn thấy em gái mình đang ngồi xổm dưới đất, trên tay cầm mấy chiếc bánh quy, một tay ôm lấy thân hình mũm mĩm của chú chó con. Cô ấy đang chơi với cậu bé và cô ấy rất thích nó. 

Nhìn thân hình bụ bẫm của em gái, anh ngã vào vòng tay cô. Qua lớp váy mỏng, anh có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể em gái và hương thơm của cô gái xộc vào mũi. Đầu to tựa vào bộ ngực cao mềm mại, anh càng thêm nghị lực, chơi đùa với em gái thân yêu của mình một cách thỏa thích, anh chán cô vô tận. 

Nói chung, anh đã không ở gần em gái mình được gần hai tháng. Việc quan hệ tình dục giữa anh trai và anh trai được thực hiện trước đêm giao thừa. Khi dịch bệnh bùng phát, anh muốn giữ lời hứa với mẹ và chờ mẹ trở về với cơ thể sạch sẽ. Vì vậy, anh đã bỏ đi lòng tham dục của mình và chủ động quan hệ tình dục với em gái mình. Đại tỷ nói nên cùng nàng tuân thủ, quay lại điểm xuất phát, khôi phục lại quan hệ anh em bình thường, có sự phân biệt rõ ràng. Về vấn đề này, em trai cô rất dè dặt và kiên trì trong tình yêu. Người chị tán thành, hài lòng và khẳng định tính cách của em trai mình. Cô ấy sẵn sàng đồng ý.

Suy cho cùng, điểm xuất phát của cô là dành cho mẹ và anh trai. Thấy anh trai có thể yêu mẹ sâu đậm như vậy, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì mình muốn, niềm vui của bản thân chỉ là thứ yếu.

Nhưng bây giờ, lời hứa đã được thực hiện, điều hai anh em mong muốn cũng đã đạt được. Mọi thứ đang phát triển theo hướng tốt đẹp và tích cực. Vậy vào lúc này, còn gì hạnh phúc hơn sự thân mật giữa anh chị em?

Thật tốt khi cởi quần áo của anh ấy và chạm vào cơ thể mịn màng của em gái anh ấy. Anh sẽ rất hài lòng nếu anh muốn cô.

"Chị ơi, em nhớ chị quá, chị mới về mà! Em chỉ bận làm phù dâu cho chị tốt của chị thôi. Hơn mười ngày nay, em không thèm quan tâm đến đứa em trai tội nghiệp của chị. Hừ, lời nói không tính!" Thằng lớn giật giật cái mũi, trông như một đứa trẻ chưa lớn, tự nhiên hỏi. Anh muốn tình yêu của em gái mình, và rồi anh không lịch sự. Anh vòng một tay quanh vòng eo mềm mại của em gái, lòng bàn tay còn lại ấm áp bao bọc lấy cặp đùi trần của em gái. Anh từ từ di chuyển ra xa từng chút một, từ từ hướng lên trên và bắt đầu vuốt ve cô một cách tinh tế và dịu dàng.

Đôi chân trắng mịn cảm thấy thật tuyệt. Anh ấn lòng bàn tay hào phóng của mình lên chúng và nhào nặn chúng một cách cẩn thận. Sau khi chạm vào chúng một lúc, cậu bé lớn hơn bắt đầu di chuyển lên. Anh không kiềm chế được nhiều nên trực tiếp vén chiếc váy rộng của em gái lên, đi đến nơi mềm mại và nóng bỏng dọc theo cặp đùi trắng hồng. Tuy còn có một vật cản vải khác, đó là chiếc quần lót bằng cotton nguyên chất của em gái, nhưng chỉ cần chạm trực tiếp vào vùng kín của con gái, chàng trai lớn đã cảm thấy rất dễ chịu và rất bị kích thích.

Năm ngón tay xòe ra, đều dính chặt vào lớp vải mềm mại. Trầm Tường chỉ là không quan tâm mức độ nghiêm trọng mà siết chặt, dùng hai ngón tay mạnh mẽ chà mạnh vào rãnh sâu của thịt. Một lúc sau, những ngón tay dày dặn của anh và chiếc quần lót của em gái anh chìm vào trong một khối thịt mềm mại. Trong bóng tối, hai khối thịt vô hình hoàn toàn tách ra, quấn chặt lấy hắn, ôm chặt hắn vào trong.

Cái lồn của em gái anh đã mở hẳn ra, đùi thì bị xòe rộng ra một cách khó coi. Tất nhiên, anh sẽ không khách sáo với người chị thân yêu đối diện mình. Anh ấy ham muốn phụ nữ bao nhiêu thì sẽ trút giận với cô ấy bao nhiêu muốn chiếm hữu cô ấy, vuốt ve bộ phận sinh dục của một cô gái xinh đẹp như vậy và ôm lấy bộ phận đầy đặn và da thịt. Chị ơi, anh càng ngày càng cảm thấy bất mãn, trong cơ thể có cảm giác ngột ngạt đâu đó. Anh cảm thấy háng mình ngày càng to hơn, cứng hơn và thẳng hơn. Đột nhiên, anh ấy thực hiện hành động giống như người anh họ của mình trong video vừa rồi. Anh nghiêng người về phía trước và ấn em gái mềm mại của mình xuống giường. Hai anh em vẫn còn mặc quần áo đầy đủ nên chồng lên nhau.

Khiến em gái mình choáng ngợp, Trầm Tường nhìn khuôn mặt xinh đẹp dần dần hồng lên của cô. Sau đó, không nói một lời, anh hôn cô một cách háo hức, và chính xác, anh bịt kín đôi môi mềm mại đang thở ra từng hơi nóng nóng của em gái mình, và hôn cô bằng toàn bộ sức lực của mình. Mút, thè lưỡi, thưởng thức hương thơm và sự mịn màng của đôi môi chị, hai chị em bắt đầu hôn nhau say đắm và sâu sắc, và với người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới, họ cũng bắt đầu làm điều tương tự, cởi quần áo của nhau, nhanh chóng và lo lắng.

Có rất nhiều lợi ích khi ngủ với người thân của mình. Không cần phải ngầm gợi ý gì cả. Bất cứ điều gì bạn muốn đều đơn giản. Muốn nhìn thấy cơ thể của người khác cũng là một hành động dễ dàng. Không lâu sau, hai cơ thể bóng bẩy và hoàn hảo xuất hiện trên chiếc giường màu hồng của cô gái, khỏa thân và đối diện nhau.

Cậu bé lớn quỳ trên giường. Anh cởi áo phông và quần dài. Anh nhìn thấy làn da phát triển trên cơ thể mình, cánh tay dày dặn và giữa háng anh là một con cặc kiêu ngạo. Khi cơ thể cậu bé nâng lên hạ xuống, vật thể vẫn lắc lư, quy đầu đỏ và sáng bóng.

Cô gái nằm ngửa trên giường. Cô ấy đã vứt bỏ áo ngực và quần lót của mình. Làn da mềm mại, trắng trẻo và mịn màng, cùng với hai bộ ngực cao và đầy đặn trước ngực đang đung đưa lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô gái. Bộ ngực trắng nõn tỏa sáng dịu dàng và rực rỡ. 

"Nào anh, chị cũng nhớ em! Em gọi anh về sớm quá, chị nóng lòng quá, nhanh nhét cặc của anh vào, đưa cho chị, ừm... quy đầu nóng và dày quá, chị muốn!" Nhìn thấy một cặp vú đẹp như vậy, cô rất cảm động. , Bất giác, dương vật sưng tấy và cương cứng của Trầm Tường nảy lên mạnh mẽ. Gần trong tầm tay, quy đầu tròn trịa chạm vào môi lớn đầy đặn của cô gái. Những người đối lập bị thu hút lẫn nhau. Một cặp anh em nhỏ, cơ quan sinh dục nhạy cảm của họ cọ sát vào nhau. Xoa bóp, điều này kích thích mạnh mẽ cô gái, cô hét lớn, rồi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô đưa ra và nắm lấy dương vật của anh trai cô mà không cần nhìn. Cô giữ toàn bộ dương vật trong lòng bàn tay ấm áp của mình và di chuyển nó lên xuống vài lần. , dùng quy đầu nóng hổi và sưng tấy cọ vào lỗ mềm mượt của cô, vuốt ve mái tóc đen xoăn, bôi trơn cho nhau, sau đó, hai anh em ngầm hiểu nhau, cô gái nhấc mông lên, chàng trai lớn bước tới, và họ quan hệ ngay lập tức. 

Vật cứng căng phồng trước mặt lập tức xuyên vào một không gian ấm áp và ẩm ướt, hắn xuyên vào lồn em gái mình! 

Ao nước sâu và mềm mại dưới cơ thể cô đột nhiên hóa thành một con rồng khổng lồ, con thú to lớn và nóng bỏng của anh trai cô. Cô thoải mái chấp nhận và để anh thâm nhập đến cùng!

"Phôi... sưng quá, bên trong đầy quá. Anh ơi, cặc anh nhét vào trong em gái em sướng quá. Anh ơi, anh thật đáng giá. Em gái em nhớ anh nhiều lắm, đã canh giữ anh hai tháng rồi! Nhanh lên, di chuyển cặc của anh trước đi, đưa cho em, để anh yên tâm một lần, em gái muốn con cặc của anh trai đụ em thật mạnh!" Ngọn lửa dữ dội đến mức bốc cháy chỉ bằng một nút bấm. Hai người cực kỳ gợi cảm, lại đến với nhau. Cô muốn trút giận mà không chút đắn đo, không muốn lãng phí một giây nào khi cảm nhận chiều dài dày đặc của người đàn ông và dương vật nóng bỏng của anh trai cô. Cô gái không thể chờ đợi. Cô dùng hai chân đỡ lấy cơ thể trắng nõn của mình, đẩy mông lên trên, chủ động đưa cái hố Đào Viên mềm mại lên. Môi âm hộ của cô mở ra, bao bọc hoàn toàn con cặc dày đặc của anh trai cô. Không có anh, cô gái ra đòn phủ đầu và đưa quy đầu vào tận tử cung. 

Đây là vẻ đẹp của việc tiếp xúc gần gũi với gia đình bạn. Nếu muốn, bạn có thể thẳng thắn và táo bạo như vậy. Không cần phải dè dặt hay ngại ngùng gì cả. Không có gì phải xấu hổ cả. Một luồng hơi ấm truyền thẳng từ đầu gà, như chảy dọc theo những đường gân nổi lên khắp cơ thể. Cánh tay của cậu bé thẳng đứng, em gái đột nhiên cảm giác tê buốt lan đến tử cung, điều này cũng khiến cậu rất hưng phấn. Cơ thể trần trụi của anh run rẩy một lúc. Anh cảm nhận được sự chủ động và nhiệt tình của em gái mình rất lớn, vì vậy, nhìn thân hình quả lê trắng nõn như tuyết trước mặt cùng thân hình xinh đẹp của em gái mình, anh liền tận hưởng trên giường. Cô ấy đang rời khỏi sàn và di chuyển, làn da mỏng manh của cô ấy cọ vào tấm ga trải giường mịn màng, và bộ ngực lớn đang nhảy lên trên ngực cô ấy. Những khung cảnh tuyệt đẹp này khiến đôi mắt của cậu bé bỏng rát. Anh đột nhiên uốn cong phần thân trên và ấn vào em gái mình. Hai bộ ngực to mềm mại mềm mại khiến anh cảm thấy ấm áp. Mềm mại, kích thích hệ thần kinh trung ương, tràn đầy kích thích đam mê, đôi môi nóng bỏng của anh đặt lên bờ vai mịn màng của em gái. Chàng trai lớn ôm cô, hôn và đòi cô, giống như con chó con háu ăn, điên cuồng liếm từng miếng thịt, không ngừng nghỉ. 

Con cặc nóng bỏng được ngâm trong lỗ mật mềm mại và mịn màng, kết hợp với độ cứng của nó, thật sự rất thoải mái. Giống như lần đầu tiên, cũng là trên chiếc giường nhỏ ấm áp của em gái anh. Anh ta vẫn hướng mông lên trần nhà, con cặc của anh ta đang mắc kẹt trong âm hộ của em gái. Trầm Tường giống như một con nhuyễn thể khổng lồ, hoàn toàn gắn chặt vào cơ thể cô. Về phần đâm, anh đụ cô bằng những thăng trầm lớn. Anh ấy không hề vội vàng chút nào. Anh cử động miệng, hôn em gái, đẩy thân dưới ra vào, tận hưởng sự mềm mại của cơ thể người phụ nữ. Âm hộ ẩm ướt của em gái, con cặc ẩm ướt và ấm áp, mắc kẹt trong khe thịt hẹp. Khi anh di chuyển, phần thịt mềm xung quanh tụ lại, siết chặt cây gậy của anh. Nếu anh không cử động, sự mềm mại khắp cơ thể anh sẽ dừng lại, bao bọc anh thật chặt. 

Lần đầu tiên tôi biết được rằng tình dục có thể diễn ra như thế này. Chuyển động và tĩnh lặng đều tuyệt vời, say sưa và hấp dẫn. 

Và chắc chắn, họ là một cặp anh em ruột. Có một sự hiểu biết ngầm hoàn toàn giữa những người thân không cần lời nói. Thẩm Từ nằm ngửa, cũng không xô đẩy anh. Cô để anh trai cô làm hài lòng cô như thế này. Bộ ngực căng tròn của cô áp vào ngực anh, núm vú dựng đứng, hai chân xinh đẹp như ngọc trắng tùy ý đặt trên giường. Cô để chàng trai trên người cô xoa bóp. Dưới sự dẫn dắt của anh trai, cô cởi trần. Cô ấy chỉ là một quả bóng thịt mềm mại mà không cần suy nghĩ. Cô có thể làm bất cứ điều gì anh muốn.

"Chị ơi, thật tốt khi chị ở nhà! Bây giờ con cặc to của anh đã vào và em lại có chị, anh biết điều đó thật tuyệt vời. Mẹ không có nhà, và chị luôn chăm sóc em, động viên, an ủi và bảo em đừng sợ. Khoảng thời gian đó, anh nhận ra em gái mình quan trọng đến thế nào. Khi chị đi, em bắt đầu nhớ chị, thậm chí sau đó. Anh hối hận vì đã không quan hệ với chị gái và vui vẻ với chị như bây giờ. Nhìn lại Những ngày đó, chị tôi cũng rất căng thẳng phải không? Chị phải hàng ngày chăm sóc tôi, lo lắng cho mẹ tôi và nghĩ đến dì tôi và con trai chị. Nhưng trước khi em đi, tôi sợ em sẽ về với anh Lâm của tôi và em sẽ không thuộc về tôi!

Khi nghĩ đến em vẫn… tôi thấy khó chịu, như mất đi linh hồn. Tôi học được câu này từ mẹ tôi. Cô ấy vẫn như vậy khi không có tôi. Cô ấy nói rằng tôi là của cô ấy, em gái, và em cũng là của tôi! Anh muốn làm tình vui vẻ với em, và anh muốn làm người đàn ông của em gái em suốt đời, người đàn ông duy nhất của em! "Tần suất đẩy eo và hông rõ ràng là nhanh hơn. Khi thú nhận tình cảm thật của mình, chàng trai lớn đã đưa con cặc cứng cáp của mình vào sâu trong cơ thể em gái. Anh sử dụng sức mạnh và làm chủ nhịp điệu quan hệ rất tốt. Anh ấy cũng có những xung động của đàn ông. Hai tinh hoàn sẫm màu lắc lư, không sao Anh liên tục vỗ vào cặp mông trắng như tuyết, phát ra hàng loạt âm thanh gợi cảm, con cặc đẩy vào âm đạo, cùng tiếng nước “xèo xèo” dù rất chậm nhẹ nhàng, chưa đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục, nhưng không khó để nhận ra cô em gái xinh đẹp thuần khiết này đã bị anh thu hút. Anh nằm trên cơ thể trần truồng mềm mại, càng lúc càng bơm nhanh, quy đầu mịn màng vừa tiến vào tử cung, rồi nhanh chóng rút ra, eo và mông của em gái anh cũng theo sau. Đẩy về phía trước, cô dùng sức của chân nhấc mông lên thật nhanh và háo hức đón lấy cặc anh. Cơ quan sinh dục thẳng đứng của cậu bé lớn được đưa vào bên trong, giống như một giàn câu cá. Sự ma sát giữa da thịt và sự xâm nhập sâu vào tử cung hết lần này đến lần khác khơi dậy ham muốn tình dục vô tận của em gái.

Ham muốn sâu sắc và tình yêu là vô tận. Anh chị em tận tâm và tình cảm. 

Di chuyển cơ thể về phía trước, cô gái giơ một cánh tay lên và duỗi nó dọc theo khoảng trống giữa hai người. Cô nuốt nước bọt và miệng khô khốc. Cô cảm thấy ngực mình sưng tấy và núm vú cương cứng. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực và ấn mu bàn tay vào người anh trai. Nâng ngực lên, cô nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của Bạch Tuyết Tuyết, dùng tay trái nắm lấy, dùng tay phải xoa xoa lên xuống. Cô vẫn không thể kiềm chế được bộ ngực căng mọng, căng tròn và mịn màng như một quả bóng rổ nhỏ.

Bộ ngực to đầy đặn như vậy cảm thấy thật tuyệt, bạn sẽ thích có một con cặc cứng! 

Nghĩ rằng cô rất yêu anh trai mình, cô nhìn thấy bàn tay hào phóng của anh trai mình trên giường. Anh di chuyển lên vòng eo mịn màng của cô, vuốt ve cô suốt chặng đường rồi đến bộ ngực cao lớn và đung đưa của cô. Anh trai ấn tay cô và cảm nhận làn da thịt của bộ ngực lớn của cô. Hầu hết thịt ngực đều đến từ chính cô ấy. Nó chảy ra từ giữa những ngón tay của anh. Hai anh em chồng lên nhau và nắm tay nhau thật chặt. Họ có cùng một mục tiêu, cùng một điều khiến họ say mê. Bộ ngực to tròn mềm mại mịn màng. Họ nắm lấy và xoa bóp chúng cùng nhau. Hai anh em bắt đầu chơi với nhau và không thể bỏ cuộc.

Chị tôi thực sự giống mẹ tôi. Khi quan hệ tình dục, cô ấy cảm thấy thoải mái và ẩm ướt với chất dịch tiết ra. Cô ấy cũng thích chơi với bộ ngực của mình và mời tôi chạm vào chúng. Người chị xinh đẹp và đáng yêu này của tôi quả là một cô gái tốt bụng và hào phóng!

Nghe những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngày càng dễ chịu trên đầu, cậu bé lớn cũng càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh chạm vào một cách ngẫu nhiên, như thể lần đầu tiên ngủ với một người phụ nữ, nắm lấy và xoa bóp ngực của em gái mình mà không có bất kỳ quy tắc nào và làm tình với cô ấy. Anh ấy rất có ý chí và làm bất cứ điều gì anh ấy muốn.

Con gà cứng và đẩy về phía trước. Địt hắn một lúc lâu, đại ca vẫn muốn thưởng thức một cách trực quan. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu người đẹp nằm trên giường và ngắm mình khỏa thân sao? 

Vì vậy, anh ấn vào một bên bộ ngực lớn ngày càng hồng hào và nóng bỏng của em gái mình, rồi duỗi thẳng phần thân trên. Sau đó, đôi mắt anh lại bị ám ảnh và trở nên nóng bỏng. Anh nhìn cô em gái trắng trẻo dịu dàng trên giường đã bị anh làm loạn. Cô ấy đầy mồ hôi và có mái tóc dài. Những làn sóng ẩm ướt và lộn xộn cọ vào khuôn mặt xinh đẹp, đôi vai trắng như tuyết và đỉnh núi thịt cương cứng và đung đưa của cô. Tuyết mềm mại, trắng đen, da thịt trên ngực cô run rẩy. Nó khiến người ta nhìn vào, miệng khô khốc, cảm giác vô cùng quyến rũ. 

Trầm Tường liếm môi, càng ngày càng đói. Anh tiếp tục cố gắng nhưng sự đụng chạm vẫn chưa đủ nên anh dùng tay lật cô em gái mềm mại của mình lại và để cô nằm nghiêng. Bằng cách này, hai bộ ngực trắng nõn của cô trông nổi bật và đầy đặn hơn, giống như những trái dừa lớn trên cây. Chúng nặng đến nỗi cô không thể đứng thẳng được. 

Anh ta dùng một tay nhặt phần đáy và một con vượn trắng khác đã ăn trộm quả đào. Anh ta nhặt một bộ ngực mập mạp màu trắng từ chiếc rơi xuống, cầm lấy trong tay và chơi đùa. Lòng bàn tay anh ấm áp và mềm mại. Anh quỳ xuống và đổi sang tư thế thoải mái hơn. Con cặc của anh ấy cương cứng và anh ấy vẫn đang làm tình một cách hào hứng. Sau đó, anh hơi dang chân ra và ngồi lên khối trắng mềm mại, đó là một trong hai bắp đùi đầy đặn của em gái anh. Cặp mông săn chắc của anh áp vào làn da mịn màng, và lỗ đít bốc hơi của anh đang cọ sát vào một phụ nữ xinh đẹp ở cự ly gần. Nó rất dễ chịu.

Ba cấp độ khoái cảm, ba cấp độ kích thích, ba cấp độ hưởng thụ từ cơ thể trực tiếp nhất, đưa âm hộ vào, chạm vào ngực và xoa bóp lỗ đít, thực sự đã khiến chàng trai mạnh mẽ này quên đi tất cả. Lồng ngực anh phập phồng dữ dội, động tác tăng dần theo ý muốn, dần dần trở nên hoang dã hơn. Anh vui vẻ chạm vào bộ ngực lớn, vui vẻ xoa bóp cái lồn nóng hổi và ướt át, xoa xoa một cách vui vẻ. Chạm vào hậu môn nhạy cảm, em gái cuối cùng cũng được đưa lên đỉnh khoái cảm. Em gái hét lên, chiếc giường rung chuyển qua lại, phát ra âm thanh "cạch cạch", những tiếng la hét dâm dục và những hành động tương tác gợi tình, càng khiến cho boudoir của cô gái có giai điệu dâm đãng. Ngay cả không khí cũng tràn ngập mùi thơm ngọt ngào dễ chịu của mồ hôi của anh chị em khi ân ái.

Nằm nghiêng trên giường, Thẩm Từ đạp chân tay như một con bạch tuộc đang hoạt động. Cánh tay trắng nõn và mềm mại của cô đang ngẫu nhiên gãi trên ga trải giường. Một cái chân trắng nõn đung đưa lên xuống bên cạnh anh trai cô, tạo thành những làn sóng bóng trắng và ánh sáng nhảy múa. Cô đi theo lực đẩy của chàng trai, Tinh hoàn cứ lắc lư, bẻ gãy và chạm vào môi âm hộ mềm mại của cô. Cô gái hạ mông ngồi xuống, phục vụ anh trai mình, để anh tiến sâu hơn, cặc cô cũng tiến sâu hơn. Bạn đến và tôi đi, chị em dần dần có được trạng thái tốt, ngầm hiểu nhau.

Cô gái bất giác há cái miệng nhỏ nhắn màu hồng, từ mũi phả ra một luồng khí nóng rồi lại hét lớn, giọng nói hoang dã và dâm đãng, cô không thể kiềm chế được. 

"Mmmmmmm...ah, anh ơi, sướng quá anh ơi, anh đụ thật giỏi, cặc anh ngon quá, cứng quá! Đúng rồi, cứ nhét vào như thế này đi, cặc chọc vào lồn em gái em mạnh quá, ngứa quá, ngứa chết đi được! Mmmmm... Quy đầu lại vào bụng chị em rồi anh à, con của em gái em, em gái em yêu anh nhiều lắm, anh nghĩ em gái em không nhớ anh sao?

Buổi tối trước khi đi ngủ chị chỉ nghĩ đến bố và mẹ, nghĩ đến việc bố mẹ yêu thương chúng con biết bao!

Bạn là em bé của chúng tôi. Mẹ và con gái của chúng tôi có những cơ thể mà bạn có thể yêu và đụ cho bạn đến hết cuộc đời!

Chị tôi đã đưa nó cho bạn. Tôi rất hạnh phúc. Chúng ta là một gia đình... Ah, nhanh lên. Chị tôi đang tới. Cô ấy muốn quan hệ tình dục với bạn ngay khi cô ấy về nhà. Bạn thật là sừng sỏ!

Wuwuwu, gà cứng quá... Nếu cả nhà cùng vui thì tốt quá. Em gái tôi để bạn yêu mẹ, để bạn yêu tôi, và bạn đã nếm thử con cặc của anh trai tôi. Chị không quan tâm nhiều đến thế đâu!

Thôi nào,...ah, có cuộc gọi đến, đừng bắt máy, đừng lo lắng, nhìn xem có phải mẹ không...ah, cặc của con ở bên trong, đừng cử động, em gái con đang ở đây, nó đang lên đỉnh..." Nắng chiều chiếu lên giường, trên cơ thể trắng nõn mềm mại. Trên thân thể còn đang cử động, giữa thanh thiên bạch nhật, nhìn em gái thường ngày trong sáng vô địch của mình đang gào thét đòi giường trước mũi mình, đã bị hắn say, hắn có chút mê sảng. Trầm Tường càng hưng phấn, hắn ôm lấy ngực nàng. Tay còn lại thọc vào cặp mông đầy đặn của em gái. Cảm giác tận hưởng bí mật của cả hai nơi thật tuyệt vời, dịu dàng và trơn trượt, khiến anh càng kích thích hơn. Anh ấy làm việc ngày càng chăm chỉ hơn. Cậu bé to lớn đẩy eo và hông của mình và nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của em gái mình. Nó đã no nê, quy đầu tròn trịa và sưng tấy chọc vào tử cung cô không chút khe hở, đâm vào nhị hoa nhạy cảm của cô. Cực khoái được trao liên tục. Hai anh em không ngừng leo lên đỉnh điểm giao hợp, ngày càng hạnh phúc. 

Cổ tử cung co bóp dữ dội, hút chặt lấy dương vật dày đặc, đồng nghĩa với việc cô gái sắp đến và sắp nổ tung. 

Con cặc lớn run rẩy không ngừng một lúc, gần như run rẩy. Quy đầu chạm vào thành âm đạo, ánh mắt hôn lên từng lớp thịt mềm mại. Rõ ràng là cậu bé đã đến điểm nguy kịch và sắp xuất tinh. 

Đúng lúc này, điện thoại di động vang lên một bản nhạc chuông vui tai "Kiếm hạt". Chiếc điện thoại di động nằm cạnh em gái anh. Trầm Tường cúi đầu nhìn, quả nhiên là mẹ hắn gọi điện. Anh đã thông báo cho em gái mình. Cùng lúc đó, thân hình trần trụi của hai anh em run lên, ngầm run lên. Chà, nghĩ lại thì người mẹ thân yêu của họ vẫn chưa biết gì. Tại nơi làm việc, cô gọi điện cho con trai và con gái đang quan hệ tình dục ở nhà, thậm chí còn hỏi họ ăn gì vào bữa trưa, trong khi chị gái và anh trai của họ đang làm việc này bằng cách sử dụng bộ phận sinh dục của họ. Đút cho nhau và thỏa mãn nhau, một làn sóng khoái cảm ngứa ngáy như dòng điện lập tức được truyền từ cơ quan sinh dục của nhau. Họ la hét và cử động của họ ngày càng điên cuồng hơn. Cô gái vặn eo lắc lư hông, cọ mạnh vào ga trải giường, đẩy khe mềm mại xuống dưới, cố gắng hết sức Thứ đã nuốt chửng người đàn ông, mút mạnh vào dương vật dài ngoằng của em trai, cậu bé lớn cũng không chịu thả lỏng. Anh nắm bắt khoảnh khắc cuối cùng, độ cứng và cương cứng của con gà trống, và dùng hết sức lực đẩy nó vào. 

Lúc này, hai anh em, nam nữ trần trụi cùng dòng máu, giống như những con vật vô tâm, chặn đứng mọi thứ xung quanh và chỉ tập trung vào việc giao phối. 

Cuối cùng, tiếng chuông ngọt ngào vẫn tiếp tục, bộ ngực lớn mê mẩn anh trai cô lại bị cọ xát bừa bãi. Cô gái đang nằm nghiêng, thân thể trần trụi trắng nõn mềm mại cương cứng, cứng ngắc một lúc, rồi bên tai cô nghe thấy một tiếng gầm trầm thấp, âm thanh vui vẻ phát ra từ một người đàn ông. Sau đó, thế giới dường như yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng "xèo xèo" mỏng manh không thể nghe được. 

Anh trai tôi đang xuất tinh! Sau khi chạm vào tử cung đang mở của cô bằng những dòng tinh chất nóng dính, phải mất hàng chục giây để lấp đầy tử cung của cô. 

"Thật thoải mái... Ừm! Tốt nhất là cùng người nhà của mình làm tình đi, tỷ tỷ..." Lời thì thầm tràn đầy hoài niệm. Thẩm Từ để cho anh trai mình hài lòng, yếu ớt nói. 

Điện thoại cuối cùng cũng ngừng đổ chuông, anh trai cô ngã đè lên người cô như một tấm ván, nặng nề và bất động.

Âm đạo ấm áp và trơn trượt, con cặc mềm ra và co rút lại, một dòng nước nóng hổi từ trong âm đạo của cô gái chảy ra. Em gái và anh trai đều không được đắp chăn, vẫn chồng lên nhau và dính đầy dầu mỡ. Cô gái giơ tay ôm anh trai vào lòng, ấn vào bộ ngực lớn của mình để anh thưởng thức. 

Sau đó cô chạm vào chiếc điện thoại di động bên cạnh, cầm lên và xem xét. Cô gái nhìn chằm chằm vào lời nói của mẹ trong điện thoại di động, nhất thời lơ đãng, như đang suy nghĩ nghiêm túc điều gì đó, vẻ mặt rất bình tĩnh. 

Một lúc sau, đầu vú cô lại có cảm giác ấm áp, cô lại cảm thấy anh trai tham lam đang mút ngực mình. Cô nhếch môi, như thể cuối cùng đã nghĩ đến điều gì đó tốt đẹp đã trở thành sự thật, cô vui mừng và hạnh phúc. 

"Đã đến lúc, đã đến lúc gia đình phải đối xử công khai với nhau!" Cô cũng làm như vậy, lẩm bẩm với chính mình, tràn đầy tự tin và vui mừng. Sau đó, cô đứng dậy, đặt đôi môi ấm áp của mình vào tai anh trai và thì thầm vài lời. 

Quả nhiên, cô mới nói được nửa chừng, anh trai cô đã mở to mắt và ngạc nhiên nhìn cô. Nhưng hiển nhiên, hắn ngạc nhiên nhiều hơn là vui mừng, một bất ngờ lớn! 

Người em cười tươi, ngây thơ nhìn cô và đặt câu hỏi. Khi xác nhận câu trả lời của cô, anh càng ngây ngất hơn, mặt đỏ bừng. 

Sau đó, người chị kể lại kế hoạch của mình và dạy lại em trai mình. Người em liên tục gật đầu và viết từng chữ một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Đưa miếng bít tết thơm phức vào miệng, cẩn thận nhai kỹ, Nghê Kiệt quay đầu lại, mỉm cười, vui mừng nhìn con trai mình. Việc tán tỉnh mẹ con gần như đã trở thành thói quen tự nhiên.

Hôm nay, đứa con trai thông minh và thông minh của bà lại một lần nữa làm được điều khiến bà hài lòng và tự hào. Thành tích học tập cá nhân của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều và anh ấy được người khác đánh giá cao. Và những điều này, công việc anh ấy làm, thực chất xuất phát từ một câu nói đùa mà anh ấy nói, một lời nói có chủ ý gần gũi với con trai anh ấy. Nhìn lại ngày đó, ở nhà bà nội, cô không còn gì để nói, nói rằng cô cũng muốn một mô hình nhỏ với tay nghề tinh xảo và một vật nhỏ được thiết kế cẩn thận, miễn là nó là báu vật. Những bà mẹ tự tay làm nó đều yêu thích nó. Nó đẹp như những món đồ thủ công tốt nhất và họ không thể bỏ nó xuống. Không ngờ bà chỉ thản nhiên nói ra nhưng con trai bà đã ghi nhớ mọi chuyện trong lòng và thực hiện. Trong thời gian bà vắng nhà, con trai bà đã dành nửa tháng làm việc chăm chỉ và cuối cùng cũng đạt được thành quả gì đó. Ông đã đánh bóng một sản phẩm hoàn thiện có giá trị đến mức một công ty đưa ra mức giá cao và cuối cùng đã mua lại tác phẩm còn non trẻ của con trai ông. 

Có thể tưởng tượng rằng một thiếu niên chưa tốt nghiệp đã đạt được thành tích như vậy. Anh ấy chắc chắn sẽ phát triển mạnh mẽ trong lĩnh vực chuyên môn của mình trong tương lai và tương lai của anh ấy rất tươi sáng. 

Mẹ quý giá hơn con trai, giờ đây mẹ đã hoàn toàn nhận ra điều này. Có được đứa con trai ngoan như vậy ở bên cạnh là niềm tự hào của bà! 

“Mẹ ơi, sao mẹ ăn nhanh thế? Mẹ bận gì thế? Rượu vang đỏ con từ Pháp mang về vẫn chưa chín. Ăn bít tết và uống rượu vang đỏ là tiêu chuẩn. Mẹ, một quý cô sang trọng như mẹ, mẹ không biết sao?

Đợi chút, tôi lấy cho cậu, hôm nay chị tôi cho cậu uống một ít, tôi sẽ cho cậu đá viên, thiếu niên rất lợi hại! Đi thôi, cùng chị gái đi ăn vài món ngon nhé! "Trước khi đặt đũa xuống, Nị Giải nghe thấy con gái đối diện đang hét lên khẩn trương. Khi bà nói, con gái bà đứng dậy khỏi ghế và bước đi với chú chó con dưới chân. 

Cô quay đầu lại và nhìn con trai mình. Đương nhiên, bà không thấy con gái mình đang nháy mắt sau lưng và làm động tác “bắt đầu hành động”, im lặng ra hiệu bí mật với con trai. 

Cậu bé lớn cũng vẫn bình tĩnh. Anh chỉ hơi ngước mắt lên rồi nhanh chóng dời chúng lại. Anh nhìn thẳng vào khuôn mặt mịn màng và trắng trẻo của mẹ và cảm thấy mẹ đẹp hơn. 

Thực chất là do khao khát. Trong hơn nửa tháng, hắn mỗi ngày chỉ có thể nhìn ngắm nó, nhưng thực tế lại không thể sở hữu được. Anh nhớ nó quá nhiều và quá đói!

Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Hai mẹ con đứng cạnh nhau, chỉ cách nhau một sải tay. Đương nhiên, anh biết nụ cười và niềm vui trên khuôn mặt mẹ anh đến từ đâu. Vì vậy, cậu bé không nói và bỏ qua những điều vô ích. Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, càng ngày càng gần. Đôi mắt anh khóa chặt nhìn về một nơi, đôi môi hồng hào mềm mại của mẹ vẫn hơi nhếch lên, lộ ra góc khóe miệng rất dễ chịu. Anh đột nhiên nghiêng người về phía trước và ấn vào điểm mềm một cách chính xác. Môi anh hơi hé ra, nhẹ nhàng bao bọc lấy đôi môi mềm mại của mẹ. Anh hôn cô như anh muốn, táo bạo và cuồng nhiệt. 

Hỏi đường là bước đầu tiên trong kế hoạch. Hai chị em muốn xem mẹ mình có thể chịu đựng được đến mức nào. Trong một thế giới không thuộc về họ, con trai cô vẫn phớt lờ cô và gần gũi với mẹ cô, hôn nhau ngọt ngào. Mẹ cô sẽ phản ứng thế nào và liệu bà có thể chấp nhận được không. 

Thứ hai, đây chính là điều anh muốn làm nhất bây giờ, một hành động sẽ không bị các yếu tố khác can thiệp. Cậu bé lớn quan sát lời nói và biểu cảm, có thể nhìn rõ những gì trong mắt mẹ. Cô thấy anh vui mừng, tự hào khi thấy anh đã đạt được điều gì đó, hài lòng và hài lòng vì anh đã hiện thực hóa được hy vọng có một đứa con thành đạt. Những điều này cũng đủ để mẹ anh chiều chuộng, chiều chuộng anh. Đồng thời, anh còn mang đến cho mẹ tâm trạng vui vẻ như vậy, anh không khỏi cảm thấy vui mừng. Cảm giác gắn kết tâm hồn giữa mẹ và con trai khiến cậu bé lớn khao khát được gần gũi với mẹ không mấy quan tâm. Anh tiến tới hôn cô. Giờ đây anh đã có tất cả những gì về mẹ mình, nên vẻ đẹp quý giá chính là trải nghiệm ấm áp nhất và anh phải làm điều đó một cách trọn vẹn nhất, bất kể những thứ khác. 

Người mẹ tốt của tôi! 

Tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn trước mặt bạn. Không ai có thể ngăn cản con bạn bướng bỉnh và tham lam, hm! 

Môi lưỡi của hắn càng ngày càng nóng, trộn lẫn với mùi thịt bít tết, Trầm Tường càng ngày càng hưng phấn. Anh cọ xát môi mẹ lên xuống, dùng lưỡi chạm nhẹ và quét nhẹ đôi môi mềm mại, nhờn của mẹ. Trầm Tường kiêu ngạo tự tin vừa hôn vừa nghĩ. 

Có thể chính sự táo bạo trực tiếp của cô đã khiến mẹ cô không phản ứng, hoặc có thể chính cuộc tấn công bất ngờ của cô đã khiến cô bị sốc. Nói tóm lại, cô cảm thấy như bị huyệt Hướng Dương đánh trúng, ngồi đó bất động. Nếu không, mẹ cô dần trở nên nóng nảy. Hơi thở phả vào mặt và đôi môi hơi nhếch lên của anh. Đôi mắt vốn đầy nước của mẹ anh ngày càng mở rộng, dần dần biến thành một đôi mắt to hình quả hạnh. Họ nhìn chằm chằm vào anh một cách kiên định. Cậu bé lớn nghĩ rằng mình đã hôn một con búp bê mềm mại và bị anh ta thương xót. 

Dần dần, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô ngày càng đỏ hơn, như thể Touou đã đổ cả thùng sơn đỏ lên người bà. Từ dái tai nhỏ nhắn chảy xuống đến phần rễ cổ thanh tú đều nhuốm một màu hồng hấp dẫn. Dù hôm nay mẹ cô có mặc áo len cổ lọ nhưng anh vẫn phải cảm nhận được. 

Cẩn thận cảm nhận những điều này và hôn nhau thật sâu, cùng lắm chỉ mới trôi qua nửa phút, chưa đầy hai mươi giây. Trong khoảng thời gian này, trái tim của Nị Giải dường như đã ngừng đập, suy nghĩ của cô đang lang thang đến một hành tinh xa lạ, hoàn toàn không thuộc về cô. Đôi môi ngọt ngào của Tử Thanh Thiên hôn cô, môi và lưỡi của họ cọ xát vào môi cô. Không phải Nị Giải không muốn đẩy con trai mình ra hay làm bất cứ điều gì để ngăn cản, nhưng tay cô tê dại trong giây lát, bàn tay cầm đũa vẫn giơ lên ​​trên không, quên mất thời gian. 

Hai con mắt to của cô chớp chớp, đầu óc cô cuối cùng cũng trở lại vị trí ban đầu. Cô bĩu môi hồng, trong lòng run lên. Cuối cùng, cô giơ một cánh tay lên và đẩy nhẹ con trai mình. Vì vẫn còn lo lắng trong nhà có ba người tồn tại, Nghê Kiệt chỉ là mở to đôi mắt xinh đẹp, tức giận nhìn chằm chằm vào con trai mình. , có lẽ anh đã quá chiều chuộng cậu, quá chiều chuộng cậu. Khi môi anh tách ra khỏi con trai, anh nắm lấy cơ hội, nắm bắt sự dịu dàng cuối cùng và nhẹ nhàng cào cấu môi trên mềm mại của cô. Dù sắp phải chia ly nhưng con trai ông vẫn gắn bó với mẹ, không muốn rời xa. 

Thình thịch, thịch, thịch, trái tim nhỏ bé bối rối của cô vẫn đang đập điên cuồng, cô có tội là kẻ trộm. Tôi e rằng đó là loại tâm lý như vậy. Môi cô bỏng rát, môi con trai vẫn còn vết đỏ nhạt. Nghê Kiệt vặn vẹo trên ghế, sau đó hoảng sợ quay đầu lại, xác định phía sau vẫn không có người. Ngay cả con chó con cũng chưa chạy về. Cô cảm thấy ổn định và nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Nghê Kiệt khuôn mặt hồng hào, thanh tú, nàng ngước lên đôi mắt xấu hổ và tức giận, chỉ gặp phải một khuôn mặt vẫn đang mỉm cười. Con trai bà không lo lắng, không lo lắng và dịu dàng. Hừm, khó chịu quá! 

Nghê Kiệt không khỏi trừng mắt nhìn con trai mình, cái mũi thẳng tắp đáng yêu co giật, trong lòng vẫn còn có chút oán hận. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!" Trong bóng tối, dưới tấm khăn trải bàn, bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô được bao bọc trong hơi ấm bao la. Con trai cô ôm cô trong bàn tay to lớn của mình và thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô đầy quyến luyến. 

"Đi đi, đi đi! Anh không nhớ em đâu, mẹ anh bây giờ đang làm phiền em đến chết mất, em bé hư phiền phức nhỉ!" Để che giấu, cô nhanh chóng giơ đũa gắp một ngụm rau lạnh dưa chuột nhẹ, ăn rồi tự đánh bại mình. Nị Giải ủ rũ nói và không bao giờ nhìn con trai mình nữa. Cô bĩu môi, giống như một cô bé bị bắt nạt nhưng vẫn không vui.

Dù bà nói vậy và cố tình bạo ngược nhưng hai mẹ con đã gắn bó và có tình yêu sâu đậm. Bà biết rõ con trai mình đến nỗi bà tin vào lời nói của nó mà không hề giảm giá và sẵn sàng chấp nhận chúng. Con trai cô thường quan tâm đến cô và cô chăm sóc nó. Cô được dạy phải ngoan ngoãn và cuộc sống của cô được tổ chức tốt. Cho dù hai mẹ con ngủ riêng giường cũng không phải đêm nào cũng ngây ngất, khiến hắn mỗi đêm đều sảng khoái. Người con trai sẽ không vô liêm sỉ và quấy rầy cô mỗi ngày. Anh ấy vẫn là một cậu bé lớn sảng khoái. Hai mẹ con hai người đã trở lại trạng thái ban đầu, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ, cô vô cùng cảm kích. Hôm nay, thật hiếm khi anh nhận được một tin vui khác. Anh đã có một bước nhảy vọt khác trong việc học của mình và nhận được sự tán thành cũng như ánh mắt vui mừng của mẹ anh. Tất cả đều được chiếu vào anh ấy. Cô nhớ và tự hào. Việc con trai làm vài trò nhỏ với bà và lén lút theo bà khi không có ai là điều dễ hiểu. Việc người trẻ bốc đồng là điều dễ hiểu, vậy tại sao họ thực sự phải trách cô? 

Kỳ thực chỉ cần phân tích lời nói của cô cũng đủ biết được suy nghĩ của cô. Giọng điệu của bà nhẹ nhàng, mềm mại, bà vẫn có thói quen gọi con trai mình là “đứa con hư”. Điều này chứng tỏ cô ấy không hề tức giận mà chỉ ngượng ngùng phàn nàn, thậm chí còn có thái độ của một người phụ nữ nhỏ bé và đôi mắt đẹp. 

Tương tự, nhớ lại vừa rồi, giữa lúc con nai nhỏ va chạm, cô đã bị một người đàn ông nhỏ bé hôn đến liều mạng, liều lĩnh, còn em gái của anh ta đã quay lại bắt anh ta. Anh ta, một cậu bé lớn, không thể tranh cãi, và hình ảnh và khuôn mặt của anh ta đã bị hủy hoại. Trong thoáng chốc, cô khá vui mừng, miệng con trai dán chặt vào cô. Nhiệt độ trên môi dần dần nóng lên, trong lòng cô như có một ngọn lửa nhỏ trào dâng, khuấy động suy nghĩ và đốt cháy cảm xúc của cô. Mọi thứ giữa môi và lưỡi đều được trao cho con trai, trong lòng cô càng vui vẻ, ngọt ngào hơn. Cô ngày càng cảm nhận được niềm đam mê và vẻ đẹp của người đàn ông nhỏ bé này. 

Nói thẳng ra, cô không cảm thấy bất cứ điều gì con trai làm với cô đều là quá đáng. Cùng lắm, bà cảm thấy con trai mình cũng hành động nịnh bợ giống mình, chiều chuộng con trai mình, và bà đã đi đến cực đoan. 

Huống chi, hắn còn ở nhà của chính mình, sau lưng con gái hắn. 

"Được rồi, haha! Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng thua, thật hay dám?" Sau khi rượu đã cạn, một gia đình ba người bắt đầu chơi game. Thẩm Từ nhìn mẹ má hồng hồng, thấy cuối cùng bà cũng thua trò chơi. Cô gái mỉm cười hạnh phúc. Cô vỗ bàn hỏi mẹ. 

"Nói thật với con... Mẹ là một người thẳng thắn như vậy, mẹ có bí mật gì vậy? Vui quá! Chúng ta hãy phiêu lưu thật lớn nhé!" Nghê Kiệt lắc lắc mái tóc dài, vui vẻ nói rằng hôm nay hiếm khi có được khoảng thời gian vui vẻ như vậy cùng các con và không khí gia đình lại tốt như vậy. Tất nhiên cô phải đổ thêm dầu vào lửa, phải hào phóng và đưa không khí vui vẻ lên đến đỉnh điểm. 

"Được rồi mẹ, đây là lời mẹ nói, đừng lặp lại nữa! Hôm nay, thành tích học tập của anh trai con đã được người ta công nhận như vậy, nếu là ở thời cổ đại thì sẽ có danh hiệu trong danh sách vàng. Có tên trong danh sách vàng thì lễ cưới sẽ được tổ chức! Đây là hai chuyện vui vẻ, mẹ ơi, nhiệm vụ vinh quang này sẽ giao cho mẹ, cùng con trai uống một ly đi!

Hãy để anh ấy trải nghiệm niềm vui được làm quan chức của chú rể! Vậy thì... à, được rồi, không hối hận đâu, Phó chủ tịch Ni! “Sử dụng chủ đề này, cô gái vẫn làm ầm ĩ về thành công của anh trai mình ngày hôm nay và ném quả bom thứ hai vào mẹ mình. Lần này, cô muốn nhìn hai mẹ con họ đang làm một số cử chỉ thân mật trước mặt cô. 

Cô dùng đũa gõ nhẹ vào chiếc cốc, phát ra âm thanh giòn tan nhịp nhàng, giống như một nốt nhạc nhẹ, rất hay. 

Cô gái nhếch miệng cười nham hiểm nhìn mẹ, rõ ràng là muốn trêu chọc mẹ để cùng mẹ vui đùa một chút. 

Quả nhiên, sau khi nghe cô nói xong, mẹ cô lập tức ngẩng đầu lên, nhìn cô với vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ, đôi mắt to chớp chớp, trái ngược hẳn với nụ cười đắc thắng, sự tương phản giữa táo bạo và ngượng ngùng. 

Cô bé kỳ lạ này có thể nghĩ ra một ý tưởng tồi tệ như vậy. Cô ấy thật khiêm tốn! 

Nghê Kiệt oán hận nhìn con gái mình bĩu môi hồi lâu. Cái cách cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy bĩu môi cho thấy rõ ràng là cô ấy đang tức giận, và cô ấy đang làm nũng với con gái mình, cầu xin được buông ra! 

Mẹ ơi, tư thế của cô bé thật đẹp! 

Dưới ánh sáng rực rỡ, đôi môi hồng hào dịu dàng ấy tỏa ra ánh sáng mềm mại và ẩm ướt, trông mịn màng và dịu dàng. Chúng dẻo dai và thơm ngon, giống như món kẹo mềm ngon đến nỗi người ta chỉ muốn tiến lên và ăn ngay vài ngụm để thưởng thức vị ngọt. 

Nếu không, vẫn còn có ba người có mặt. Cô em ngồi đối diện nhìn hai mẹ con với vẻ mặt vui tươi. Cậu bé lớn muốn lặp lại thủ đoạn cũ và hôn mẹ. 

Một người mẹ trong sáng và cảm động như vậy thật đáng lo ngại! 

Tuy nhiên, anh vẫn có cách để tránh khỏi tầm mắt của em gái và đến gần mẹ mình. Anh bình tĩnh bao phủ vật thể ấm áp bằng lòng bàn tay rộng lượng của mình. Khi mẹ anh trở về nhà, bà mặc một chiếc quần đùi và áo vest thật ngầu. Lúc này, hai bắp đùi mịn màng trắng nõn của cô lơ lửng trên không, giấu dưới tấm khăn trải bàn. Bằng cách này, nó rất thuận tiện cho anh ta. Đứa bé dâm đãng này chỉ muốn đến gần mẹ hơn, đôi tay nhẹ nhàng lang thang, chậm rãi vuốt ve đôi đùi mịn màng của mẹ, đầu ngón tay khéo léo cào cấu làn da mỏng manh của mẹ. Cảm nhận được ấm áp dâng trào, tận hưởng từng mảng mềm mại mượt mà, Trầm Tường âm thầm hưởng thụ trong bóng tối. Đó là một sự phấn khích tột độ. 

Hiển nhiên, hắn cảm giác được thân thể mảnh dẻ bên cạnh khẽ run lên, đùi của người mẹ đang bị hắn chạm vào cũng lắc lư. Không cần phải nói, mẹ đã tăng khoảng cách và dang rộng đùi. Rõ ràng là cô muốn bí mật trừ khử anh ta, vị khách không mời mà đến, cũng như muốn tống khứ anh ta, kẻ bế tắc khó chịu! 

Tuy nhiên, điều này càng khiến anh say mê và muốn theo đuổi chiến thắng, điều này càng làm tăng thêm nỗi ám ảnh dâm đãng của anh. Anh không những không bỏ cuộc khi hoàn cảnh thuận lợi mà còn cắt đứt cuộc cãi vã nho nhỏ với mẹ. Đột nhiên, bàn tay to lớn của anh ấn xuống, lòng bàn tay nóng bỏng siết chặt lấy đùi mềm mại của mẹ anh khiến bà không thể cử động hay trốn thoát được nữa. Phần mềm mại và trơn trượt ở đó để anh vuốt ve. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, sắc mặt càng lúc càng đậm. Khỏi phải nói, mẹ tôi say khướt, nhút nhát và lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Có thể hình dung rằng nếu bây giờ mẹ tôi rời đi và đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, bà chắc chắn sẽ có động thái lớn, và đó sẽ là một thảm họa. Cô ấy chỉ cách cô một cái bàn và đang bị một đôi mắt nhìn thẳng vào. Em gái cô vẫn không bỏ cuộc, cũng không có ý định để cô ra đi dễ dàng như vậy. Nếu mẹ cô dám hành động liều lĩnh sẽ khiến cô gái nghi ngờ. 

Cậu con trai chạm vào đùi mẹ và da thịt mẹ thật gần gũi. Anh ấy đang làm gì vậy?

Kỳ thực đây cũng là lợi dụng điểm trước, mẫu thân lương tâm cắn rứt! Tôi tin rằng mẹ tôi chỉ muốn gió ngừng thổi nên mẹ sẽ không dám vùng ra và di chuyển xung quanh. 

Hai anh em tiến lên từng bước một và thực hiện kế hoạch của mình một cách có trật tự, ngầm hiểu như vậy. 

"Nào, nào! Không phải chỉ để uống một ly rượu thôi sao? Còn gì nữa không?" Không còn lựa chọn nào khác, người mẹ cuối cùng phải chấp nhận điều tốt đẹp nhất tiếp theo. Thành thật và thẳng thắn vẫn tốt hơn là bị con trai lén lút trêu chọc. Có lẽ cô ấy nghĩ vậy.

Hắng giọng, mặt vẫn nóng bừng, Nị Giải cầm cốc, vẫn giận dữ trừng mắt nhìn con trai, miệng uy hiếp nó: “Để xem lát nữa mẹ sẽ làm gì con!” Tiểu nhân vật phản diện trước mặt cô không hề coi trọng chuyện đó, hoàn toàn không để ý đến anh. Anh vui vẻ nâng ly rượu lên, vươn tay vào cánh tay cô, đan vào tay cô, hơi mím môi, chuẩn bị uống cùng cô. 

Hai mẹ con giống như một cặp vợ chồng mới cưới, cánh tay đan vào nhau, làn da mềm mại, ấm áp chạm vào nhau. Người mẹ ngượng ngùng còn cậu con trai thì vui mừng. Đây là một điều bắt mắt trong chính nó. Cô gái đối diện nhìn thấy cũng vui mừng vỗ tay. Tiếng vỗ tay, tất nhiên không ai chú ý đến những chuyển động nhỏ trong bóng tối. Bàn tay to như con rắn vẫn đang bò lên và di chuyển lên, tê dại và ngứa ran. Đi đến đâu người phụ nữ cũng nổi da gà và run rẩy lo lắng. 

Nó đang đến, nó đang đến! 

Lòng bàn tay rộng của con trai ông đã đi vào phía trong đùi và chạm vào mép dưới quần của ông. Hơn nữa, lúc đẩy cốc cùng hắn uống rượu, hắn lại duỗi ra hai ngón tay, dọc theo khe hở giữa quần và đùi trắng nõn, đưa tay vào điểm mấu chốt! 

Không cần nhìn, con trai ông giống như một chuyên gia sinh ra để trêu chọc phụ nữ. Anh xòe hai ngón tay vào trong lớp vải và chạm vào bên trong bằng ngón trỏ cứng cáp và linh hoạt, sát vào gốc đùi mềm mại của cô. Sau đó, bằng một cú móc chắc chắn của đầu ngón tay, anh móc chính xác lớp vải cotton, lớp phòng thủ cuối cùng của cô. 

Con trai, hắn đã chạm vào âm hộ của cô ấy! Con trai bạo hành mẹ ruột ngay trước mặt chị gái! 

Bàn tay cầm cốc đột nhiên run lên, rượu vang đỏ gợn sóng. Nị Giải gần như không cầm được chiếc ly trước khi nó sắp rơi xuống. Cô khẽ cau mày, sắc mặt đã thay đổi. Đó không còn là sự đỏ mặt khi chơi đùa trước mặt con cái, cũng không còn là sự bất mãn bộc phát. Tôi xin lỗi, nhưng anh ấy trở nên lạnh lùng, với ánh mắt lạnh lùng. Con trai tôi, nó không hề cãi vã với cô ấy, nó đang chơi với cô ấy. Điều này rõ ràng là không tôn trọng cô và thách thức sức chịu đựng của mẹ anh! 

Con trai, chạm vào đùi cô ấy cũng được. Cho dù con gái bà có nhìn thấy thì đó cũng chỉ là vấn đề bề ngoài. Tốt nhất thì đó chỉ là sự thân mật giữa mẹ con mà thôi. Không có gì cả. Làm sao người con trai có thể tiếp tục tấn công vào vùng kín của cô? 

Hơn nữa, anh còn xuyên qua chỗ cản quần của cô, trực tiếp chạm vào môi âm hộ của cô! Nếu em gái anh nhìn thấy, mẹ con họ có biết xấu hổ không? 

Cho dù rất bí mật, có một bàn ăn lớn làm chỗ che chắn, lòng tự trọng của cô cũng không thể chịu đựng được. Cô chỉ cảm thấy mình đang bị chơi đùa và con trai cô đang coi thường cô. 

Trầm Tường, ngươi cho rằng mẹ ngươi là ai? 

Dùng lực mạnh tay, cô đi tới đùi. Đột nhiên, Nghê Kiệt rút ra bàn tay không biết dừng lại bao nhiêu, đầu ngón tay tiếp tục đâm vào bên trong. Môi lớn đầy thịt bí mật của cô đã bị con trai đẩy ra, hai ngón tay giống như con giun đất dính vào đó, được kẹp chặt. Có vẻ như đứa con trai hôi hám không biết cao độ của thiên hạ này muốn hưởng thụ.

Với một tiếng "bụp", lòng bàn tay của cô bị đánh bật ra. Cùng lúc đó, Nghê Kiệt cũng nặng nề đặt ly xuống, những giọt rượu vang đỏ tươi rơi xuống khăn trải bàn. Cô trừng mắt nhìn con trai mình vài giây rồi đứng dậy và bước đi. 

Trên bàn chỉ còn lại một đôi đứa trẻ, nhìn có vẻ choáng váng nhưng thực ra đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"Con chạm vào nó. Mẹ có sạch không?" Cô gái nhìn anh trai mình và hỏi anh. Đây chính là vấn đề cô quan tâm nhất. Để cắt đứt nút thắt một cách nhanh chóng, sự thành công của đêm nay sẽ phụ thuộc vào việc tình trạng thể chất của mẹ cô có cho phép hay không. 

Cậu bé lớn gật đầu, trông có vẻ bối rối, rõ ràng vẫn còn sợ hãi trước cơn giận thầm lặng của mẹ. 

"Hình như... hình như mất rồi. Con... con không hề chạm vào băng vệ sinh bên trong. Chị ơi, có sao không mẹ? Nhỡ mẹ con tức giận thế này thì sao?" Anh ta lắp bắp một cách chân thành và hiếu thảo. Mẹ anh thực sự rất tức giận. Đây chính là điều anh quan tâm nhất. Anh cũng hối hận. Anh thực sự không nên đối xử với mẹ mình một cách phù phiếm như vậy. Dù sao hắn cũng đã chịu đựng được nửa tháng. Anh luôn có hình ảnh tốt đẹp trong lòng mẹ, sạch sẽ giản dị, ngoan ngoãn và được mẹ yêu thương. 

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không mạo hiểm như vậy, thật không phù hợp! 

"Đừng lo lắng, giữa hai mẹ con không có mối hận thù nào không thể giải quyết được? Hơn nữa, con là quả hồ trăn của mẹ chúng ta. Sau một thời gian, con vẫn sẽ làm theo lời chị dạy, hành động theo kế hoạch ban đầu để lấy lòng cô gái ngoan và dỗ dành mẹ con. Mẹ hứa mọi việc sẽ ổn, thuốc sẽ chữa khỏi bệnh!" So với tôi, chị tôi vẫn điềm tĩnh và có vẻ mặt tự tin. Cô uống ly rượu vang đỏ một cách duyên dáng và tiếp tục lên kế hoạch cho nhiệm vụ tiếp theo một cách có trật tự. 

Bị thuyết phục, cậu bé nặng nề gật đầu. Giờ đây, em gái anh là ánh sáng dẫn đường cho anh. Ngôi sao sáng nhất trong đêm tối của anh chắc chắn có thể soi sáng con đường hạnh phúc của anh, đồng thời có thể mang đến cho gia đình ba người của họ một bến đỗ hạnh phúc. 

Có vẻ như người mẹ thực sự rất tức giận và tức giận, đến mức cảm thấy xa cách với con trai mình. Khi đi tắm, tối nay cô thực sự đã khóa cửa phòng tắm. Mẹ, đây rõ ràng là cố ý! 

"Mẹ, mở cửa ra, con muốn ị!" Anh đẩy mạnh cánh cửa đóng kín, nhưng nó không hề di chuyển. Đây thực sự là lần đầu tiên. Kể từ khi hai mẹ con ngủ say, cậu cả không còn bí mật nào với mẹ nữa. Trong chính ngôi nhà của mình, thi thể trần truồng của hai mẹ con có thể dễ dàng được nhìn thấy ở bất cứ nơi đâu. 

Sáng sớm, anh tỉnh dậy, mắt ngái ngủ, thậm chí không mặc quần, bước vào nhà vệ sinh với dương vật lạch bạch. Trong thời gian này, dù mẹ anh có rửa mặt, đánh răng hay đang tắm và đi tiểu, cả hai mẹ con đều không quan tâm. Họ thực sự không chính thức. Đặc biệt những ngày gần đây, mẹ chứng kiến ​​cháu ngày càng sưng tấy mỗi sáng. Con cặc của anh đang lủng lẳng giữa háng anh, đôi mắt sáng và hàm răng trắng của mẹ anh sẽ căng ra rất nhiều. Thỉnh thoảng tâm trạng vui vẻ, cô lại dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vỗ nhẹ vào vật cứng rắn của anh, như muốn an ủi anh, bảo anh đừng lo lắng, hãy đợi thêm vài ngày nữa. Mọi chuyện sẽ ổn trong vài ngày nữa. Cô sẽ để anh yêu cô đủ trong một đêm.

Tuy nhiên, cuối cùng anh cũng chờ đợi và kiên nhẫn nhưng chuyện xảy ra là anh chưa kịp yêu cô thì mẹ anh đã làm phiền anh nhưng bà lại đi trước một bước. 

Anh ta làm theo lời và tiếp tục mắng cửa, tiếp tục dùng thủ đoạn cay đắng và dối trá trắng trợn. Chỉ cần mẹ anh mở cửa và sẵn lòng gặp anh là được. 

Tuy nhiên, đáp lại anh vẫn là sự im lặng và tiếng nước chảy. Mẹ anh không hề coi trọng anh chút nào, giống như hơi nước trong phòng tắm tưởng chừng như có nhưng lại không có. 

"Ồ, ồ, ồ! Không được đâu mẹ, con phải ị ra quần rồi. Có lẽ con đã uống rượu vang đỏ với đá viên nên bị cảm. Giờ con đau bụng quá. Bây giờ chị con đã ra ngoài thả chó ra. Cho con vào đi. Con rất cần đi vệ sinh, mẹ ơi!" Anh vẫn không chịu bỏ cuộc và nói trong đau đớn. Nghe có vẻ như bụng anh đang thực sự sôi lên. Anh cần đi vệ sinh, đây là ưu tiên hàng đầu không thể trì hoãn.

Thực tế là anh ấy đã có chìa khóa. Anh ấy có thể đã làm những gì em gái anh ấy đã làm lần đầu tiên, bước vào bằng chìa khóa và đến gặp mẹ anh ấy mà không được mời. Sở dĩ anh không làm vậy là để chờ đợi hoặc bước tiếp. Anh đã chọn người trước, là một người con ngoan và lương thiện. Anh làm điều đó hoàn toàn vì sự tôn trọng mẹ mình và dựa vào ý chí tự do của bà. 

Suy cho cùng, đây là mâu thuẫn giữa hai người. Anh đã làm mẹ không vui nhưng anh vẫn muốn giải quyết theo cách riêng của mình. 

Trầm mặc mấy giây sau, Trầm Tường áp tai vào cửa gỗ chắc chắn, cẩn thận lắng nghe. Quả nhiên, bên trong tiếng nước chảy biến mất, tiếp theo là tiếng sột soạt, chắc là do mẹ anh đang thay quần áo, sau đó có tiếng “bốp” một tiếng, ổ khóa mở ra. 

Cửa phòng tắm cuối cùng cũng mở ra, trước mặt anh hiện ra là thân hình mảnh khảnh gợi cảm của mẹ anh sau khi tắm xong, nhưng cũng có một khuôn mặt lạnh như băng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không có biểu cảm gì, đôi mắt to sáng và lặng lẽ lạnh lùng nhìn anh. Tuy nhiên, điều này đã khiến anh thoải mái rất nhiều. Ít nhất thì mẹ anh cũng sẵn lòng gặp anh. Khi nghe tin anh bị đau bụng, cô đã mở cửa cho anh vào dễ dàng. Điều này đủ cho thấy dù sao mẹ anh cũng quan tâm đến anh và không thể đành lòng nhìn anh đau khổ. 

Tất nhiên, sợ cậu ấy thực sự sẽ kéo quần và nhờ mẹ lau chùi cho mình cũng là một trong những nguyên nhân, nhưng cậu lớn vẫn sẵn sàng tin vào lời nói trước, cậu nghĩ với cảm giác tốt về bản thân. 

Và còn một bằng chứng khác buộc anh phải nghĩ như vậy. Mẹ anh thực sự quan tâm đến anh. Nghe thấy tiếng con trai vội vàng hét lên, bà thậm chí còn không thèm mặc quần áo vào. Trước bộ ngực cao và đầy đặn của cô chỉ có một mảnh khăn tắm bằng vải cotton sạch. Cô giữ nó bằng một tay và bảo vệ nó. Đôi vai trắng ngần và mềm mại cùng hai cánh tay tuyết mịn màng của cô chỉ ngang tầm mắt anh, cho phép anh có thể nhìn toàn cảnh chúng. Chiếc khăn tắm không vừa với mẹ tôi, nó hơi nhỏ, ngực mẹ lại cao và đầy đặn khác thường, đỡ lấy lớp vải mỏng. Bằng cách này, anh có thể nhìn thấy một miếng thịt vú lớn của mẹ từ dưới lên trên và từ bên cạnh. Nó trắng nõn mềm mại, còn đang run rẩy theo hơi thở gấp gáp của cô, tỏa ra ánh sáng màu da thịt mềm mại, rất đẹp.

"Nhanh lên! Bạn có muốn ị không?" Trong lúc nhất thời, hắn quên động tác, cũng quên quay đi. Đôi mắt anh bị ám ảnh bởi niềm đam mê và sự tham lam, anh không thể rời mắt khỏi bộ ngực khủng của mẹ mình. Nó giống như một miếng thạch cao bằng da chó. Một khi bạn áp dụng nó, bạn không thể xé nó ra một lần nữa. 

Mãi cho đến khi đối diện xinh đẹp thiếu kiên nhẫn, lạnh lùng thúc giục hắn, dục vọng trong mắt cùng trong đầu hắn mới bị dập tắt, hắn mới tỉnh lại như mộng. 

"Kéo, kéo, ôi, đau quá!" Trầm Tường lập tức cười nịnh nọt nói, trên mặt hắn giống như Giai Duệ nịnh bợ thái độ lần đầu tiên gặp Vương Tây Phong, không khỏi nheo mắt lại, hai mắt tỏa sáng. Sau đó, anh ta giả vờ che bụng rồi chạy vào phòng tắm. Cuối cùng anh cũng đạt được mong muốn của mình và lại được ở cùng phòng với người mẹ gần như khỏa thân của mình. 

Chiếm thế thượng phong, chiếm địa thế hùng mạnh, nhưng mấu chốt của chiến thắng là một trong những chiến lược quan trọng nhất, mỗi chiến lược đều không thể thiếu. Hơn nữa, phòng tắm riêng của anh ấy, một nơi ấm áp và mơ hồ phủ đầy sương mù, là nơi may mắn và sẽ mang lại may mắn cho anh ấy. 

Cậu lớn cũng không quan tâm, đi vào toilet liền cởi quần ra. Anh phớt lờ người mẹ phía sau như thể bà là người trong suốt. Hơn nữa, khi cạp quần được kéo ra sau, con cặc to cứng của anh lại bật ra ngoài. Giống như một con rồng đen to lớn, đầu sáng bóng lủng lẳng ở háng, rất uy nghiêm.

Vốn dĩ hắn không muốn vất vả. Lúc đầu anh không có ham muốn, nhưng dù thế nào đi nữa, người mẹ xinh đẹp chỉ quấn một chiếc khăn tắm thật sự rất hấp dẫn. Cô quá gợi cảm và kích thích sự thôi thúc và bản năng của người đàn ông máu nóng của anh. Anh ta hoàn toàn không thể kiểm soát được sự cương cứng và sưng tấy của dương vật, chỉ tay về phía mẹ mình. 

Trầm Tường ngồi xuống bồn cầu, để con cặc to lớn của mình giơ lên ​​trời, cái đầu đỏ chĩa thẳng lên trần nhà. Anh không có cảm giác xấu hổ hay tội lỗi. 

Muốn hóa giải mâu thuẫn giữa hai mẹ con thì con trai phải là người mặt dày, chủ động, bộc trực. Đây là một lòng hiếu thảo thấp kém. 

"Anh..." Nghê Kiệt vẫn đang nắm tay nắm cửa. Cô nhìn thấy con trai mình giận dữ dựng lên con cặc dài và dày của mình và lắc đầu với cô, không hề có vẻ mặt bệnh hoạn và đau đớn như vừa rồi. Cô biết mình đã bị lừa và lại rơi vào bẫy của đứa con hư này. 

Cô giậm mạnh đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mình, cắn chặt môi rồi đột nhiên đóng sầm cửa phòng tắm lại. Cô định đóng cửa lại và đánh “con chó”. 

Đây chỉ là thời điểm thích hợp để cùng nhau giải quyết mối hận thù cũ và mới! Cô cay đắng nghĩ trong lòng. 

Nghê Kiệt vẫn sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt bình tĩnh, cố ý không nhìn vào vật khó chịu. Bà bước tới, ngực thẳng tắp, đến bên cạnh con trai, cúi xuống nhìn nó với ánh mắt trịch thượng. 

Cánh tay ngọc như củ sen vươn ra, đột nhiên bị tấn công, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô nắm lấy mặt anh, vặn vẹo thật mạnh, ước gì có thể xé ra một tầng trên mặt con trai mình để giải tỏa hận ý. 

"A... Wow, wow, wow! Đau quá, mẹ ơi, xin tha mạng, tha cho con đi! Mẹ, xin đừng nhéo con như thế nữa, con thật sự không chịu nổi nữa, a, đau quá con ơi, mẹ ơi!" Một tiếng tru như lợn phát ra từ miệng cậu con trai. Đi ra, lao thẳng vào màng nhĩ, vang vọng cả căn phòng tắm chật hẹp, Nghê Kiệt nhìn thấy con trai mình đã nhấc chân lên, thân hình đang nghiêng về phía cô. Cô dùng sức kéo anh lại nhưng vẫn không chịu thả lỏng, dùng ngón tay véo thật mạnh vào con trai mình. 

Bà cụp mi xuống cho đến khi nhìn thấy mặt con trai mình đã tím tái, đến khi ngón tay có chút tê và đau vì dùng lực quá mạnh, bà mới buông con trai ra, để nó trốn thoát.

“Có sai hay không?” Giọng điệu tươi cười và dịu dàng trước đây đã biến thành một cuộc thẩm vấn vô cảm.

"Sai!" 

Anh đưa tay xoa xoa vết đỏ, cúi đầu lẩm bẩm. Cậu bé lớn không dám nhìn vào mắt mẹ chút nào. Sau đó, tựa hồ không muốn làm như vậy, hắn lại nói thêm một câu, giọng nói nhỏ đến khó nghe: "Đúng vậy... lại!"

"Ồ? Vậy thì nói cho tôi biết, tôi muốn nghe xem cậu có tài hùng biện như thế nào và có thể phân biệt được loài hoa nào." Nị Giải nhướng mày, nhưng Nị Giải lại phớt lờ điều đó. Cô thậm chí còn đi xa đến mức gọi con trai mình lên tàu, hoàn toàn phớt lờ tư thế của hai mẹ con họ. Cô ấy gần như khỏa thân. , chiếc khăn tắm nhỏ và mỏng gần như không thể che được bộ ngực cao lớn của cô, trên tấm lưng mịn màng như ngọc vẫn còn đọng lại những giọt nước. Cặp mông tròn trịa đầy đặn được không khí ấm áp hôn hít, cứ lộ ra như vậy. Thịt rất trắng, da rất mềm và mông rất đẹp.

Hãy nhìn cậu bé lớn một lần nữa. Do trên mặt đau nhức, bên ngoài đau khổ, cùng ngắn ngủi mất tập trung, nguyên bản cao lớn cương cứng dương vật của hắn đã trở về trạng thái ban đầu, rút ​​vào trong lông, lại là một cái khác mềm mại dương vật. 

Có lẽ, cô thực sự tức giận, hoặc có lẽ, hai mẹ con bây giờ đều như thế này, chính là cuộc sống thường ngày của họ khiến cô tạm thời gạt những suy nghĩ tế nhị của mình ra sau lưng và tạm thời gạt chúng sang một bên. 

"Mẹ, mẹ nghĩ... chúng ta có thể giữ bí mật này với chị con trong bao lâu?"

Đột nhiên, cậu bé lớn ngước mắt lên và nhìn thẳng vào mẹ. Ánh mắt cao thượng của anh không thể tránh khỏi, thiêu đốt như ngọn đuốc: "Mẹ, con không muốn lén lút nữa! Ít nhất đối với chị con, nó rất mệt mỏi. Chúng ta rõ ràng rất yêu nhau, không thể sống thiếu nhau. Tại sao chúng ta không thể nhận được sự ủng hộ và thấu hiểu của người mà chúng ta quan tâm nhất? Cô ấy là chị gái và là người thân nhất trong gia đình của chúng ta!"

Đúng, chúng ta là mẹ con, đã làm những điều nực cười, vi phạm đạo đức con người, thậm chí còn đáng xấu hổ. Nhưng mẹ ơi, yêu nhau có sai không?

Tình yêu có đẹp không?

Nếu đúng như vậy thì tại sao chúng ta lại phải giấu giếm và không tìm được người hiểu mình để nhận ra và chúc phúc cho mình?

Nếu ngay cả chị tôi cũng phải giấu đi thì con trai tôi sẽ cảm thấy tình yêu này chẳng khác nào con chuột lồng, con ruồi hôi hám. Anh ta sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng và mãi mãi khiêm tốn. Mẹ ơi, con muốn yêu mẹ một cách công khai. Ít nhất, tình yêu này có thể đối mặt với gia đình tôi, những người thân mà tôi quan tâm nhất! Đồng thời, con càng không muốn phạm lỗi với mẹ và khiến mẹ sợ hãi chấp nhận tình yêu của con! "

Trầm Tường dừng một chút, sau đó đúng lúc đổ thêm dầu vào lửa, nhẹ giọng nói: “Hơn nữa, sao ngươi biết tỷ tỷ của ta sẽ phản đối tình cảm mẹ con chúng ta dành cho nhau?” 

Anh nói rất nhiều, câu nào cũng đúng, anh bộc lộ hết tấm lòng, câu nào cũng xuất phát từ tấm lòng. Anh ấy không làm theo kịch bản chút nào, cũng không làm theo lời thoại ban đầu và nói với mẹ mình.

Theo kế hoạch ban đầu, anh sẽ dựa vào tình yêu và sự bao dung của mẹ dành cho mình, nói vài lời tử tế với bà, rồi chán ngán bà. Vì mẹ anh đã để anh đi, hoàn toàn không đề phòng anh, không mặc quần áo gợi cảm như vậy, có nghĩa là giữa mẹ và con trai còn rất nhiều chỗ để thư giãn. Cho dù vừa rồi mẫu thân không tha cho hắn, không chút do dự, đã dạy cho hắn một bài học, trừng phạt hắn, nhưng như chị hắn đã nói, giữa mẹ con có thể có bao nhiêu hận thù?

Đây đúng như chị gái tôi mong đợi.

Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy mẹ mình tức giận đến mức bà không ngần ngại trừng phạt anh như vậy. Vì cô không trân trọng anh, điều đó có nghĩa là cô thất vọng, và anh cảm thấy thật vô nghĩa khi nói những lời đó mà không có nội dung tình cảm. Cho dù mẹ anh có rộng lượng, tha thứ cho anh và không trách móc những điều vô nghĩa vừa rồi của anh, anh vẫn sẽ cảm thấy lương tâm bất an và cảm thấy có lỗi với mẹ mình. 

Anh cảm thấy hai người yêu nhau thật lòng thì nên đối xử với nhau một cách cởi mở, chân thành và chung thủy với nhau.

Chắc chắn, thủ thuật này đã có hiệu quả và những lời nói chân thành của anh đã khiến mẹ cô cảm động. Đôi mắt to nhìn xuống cô không còn lạnh lùng và sắc bén nữa. Dần dần, khi ánh mắt cô hơi chuyển động, chúng trở nên dịu dàng hơn, có chút dịu dàng, lấy lại được chút dịu dàng. 

Thực sự, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì lẽ ra mình không nên đánh mạnh như vậy. Con trai tôi hơi tím mặt khi tôi nhìn thấy nó bị véo.

“Vậy tại sao cậu không nói trước với mẹ? Và... con đối xử với mẹ như vậy, khiến mẹ hiểu lầm con, con đang nghĩ cái quái gì thế?" Dù mềm lòng và thầm trách mắng bản thân, nhưng Nị Giải vẫn nghi ngờ. Cô không chắc liệu con trai mình đang dỗ dành cô hay vừa rồi, nó chỉ muốn lợi dụng cô theo ý thích, táo bạo đến mức muốn tìm kiếm sự phấn khích trước mũi em gái và đùa giỡn với cô. 

Mùi thuốc súng tức giận đã thay đổi bản chất, cô rõ ràng là không hài lòng chút nào, đôi môi mềm mại cũng mím lại, hồng nhuận mềm mại. Hiện tại, ngay cả Nị Giải cũng không nhận thấy cô ấy trông dễ thương đến mức nào. Đó là một kiểu dễ thương khiến cô ấy trở nên nhỏ mọn. Nó có thể so sánh với sự hống hách và điệu đà của Lâm Đại Vũ trước mặt Anh Bao, và cô ấy ngây thơ như một cô gái. 

“Đúng rồi mẹ ạ, con chỉ muốn làm thế để mẹ không biết thôi. Bằng cách đó, nếu mẹ ngã ra tại chỗ mà mắng con, hoặc tát vào mặt con, chị con sẽ không nghi ngờ. Nhiều nhất, mẹ sẽ cho rằng tôi không trung thực và vi phạm mẹ. Bằng cách đó, mẹ có thể hoàn toàn bị bỏ qua. Rốt cuộc, bạn là mẹ. Con muốn đứng trước mặt mẹ, bảo vệ mặt mẹ, không thể làm mẹ khó chịu chút nào. "Vâng, mẹ!" Cậu bé lớn đã đứng dậy. Anh thậm chí còn không buồn nhấc quần lên mà nhìn mẹ mình ở bên cạnh. Anh hết sức chân thành nhìn đôi mắt to đen trắng của mẹ rồi xuống đường. Vì vừa rồi anh còn có một câu hỏi khác, anh sẽ phải bắt đầu và kết thúc, gây ấn tượng với mẹ bằng sự chân thành của mình, khiến bà hoàn toàn bị thuyết phục, khiến bà hoàn toàn tin tưởng vào lời nói dối tình yêu mà anh đã bày ra cho cô, trao cho cô sự ngọt ngào.

“Hơn nữa, không cho mẹ biết còn có một cái lợi thứ hai, mẹ có biết là gì không? Đó là con có thể thử nghiệm thêm xem mẹ có cùng ý tưởng với con không, không muốn lén lút! Nếu không con sẽ nghĩ cách khác, hoặc là con sẽ nói với chị con!

Anh ấy nói rằng tôi là người đã quấy rầy mẹ ngay từ đầu. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài làm như vậy. Cô ấy không thể chịu đựng được khi thấy tôi khó chịu và làm tổn thương tôi. Trách nhiệm thuộc về tôi! Mẹ ơi, vì chúng con yêu nhau và con rất yêu mẹ nên mọi việc con đều phải lo liệu. Tôi sẽ chịu đựng mọi rắc rối bên ngoài và áp lực bên trong. Con chỉ không thể chịu đựng được việc mẹ bị đối xử sai trái một chút và gặp khó khăn khi yêu con, mẹ ạ! Vừa nói, anh vừa đặt tay lên vai mẹ, ấn nhẹ vào làn da mịn màng và mềm mại. Đôi vai vốn đang căng cứng của mẹ chợt thả lỏng. Từ phân tích tâm lý con người, cô ấy đã hoàn toàn mất đi khả năng tấn công và phòng thủ, hoàn toàn mất cảnh giác trước một người, đó cũng là biểu hiện của sự chân thành chấp nhận một người.

Đôi mắt người phụ nữ dán chặt vào, hồi lâu, cô không rời mắt khỏi khuôn mặt của chàng trai trẻ trước mặt. Hơn nữa, ánh mắt càng ngày càng nóng, cô không còn có thể khống chế được toàn bộ cảm xúc sắp bùng nổ.

Một giây tiếp theo, Nghê Kiệt dồn hết tâm tư trong lòng vào hành động thực tế. Cô phớt lờ sự hỗn loạn trong lồng ngực và tình yêu nhất thời của mình. Đột nhiên, cô thực hiện một cuộc tấn công bất ngờ khác. Động tác giống hệt như vừa véo con trai cô, đơn giản mà thô bạo, kiên định mà tàn nhẫn!

Tuy nhiên, so với lần trước, lần này nó mềm mại, ấm áp, mịn màng như một cơn gió nhẹ thổi nhẹ vào khóe miệng và môi của con trai bà. Khi chiếc khăn tắm rơi ra cũng là lúc cô kiễng chân lên hôn con trai.

Hai bầu ngực đầy thịt run rẩy, đều áp sát vào ngực con trai cô và chiếc áo phông sạch sẽ của anh. Nghê Kiệt nghiêng đầu, bĩu môi mềm mại. Cô hoàn toàn đưa môi và lưỡi của con trai mình vào miệng, sau đó đưa chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào cho con. Đưa vào miệng con trai, để hắn nếm thử thật kỹ, để hắn có hết. Ngay cả bây giờ, chỉ cần con trai cô muốn, lại yêu, muốn lấy cô, một bà mẹ trần truồng xinh đẹp làm của mình, cô sẽ vui vẻ trao cho cô, ngọt ngào trao cho cô.

Một học giả chết vì bạn thân, và một người yêu được an ủi bằng sự thương hại cho chính mình. Bà thật may mắn khi có được một người con hiếu thảo như vậy! 

Sở dĩ bà như vậy, xúc động như vậy, hôn con trai thật sâu và say đắm là vì những lời nói của con trai hoàn toàn chạm tới trái tim bà, nói lên những lo lắng, lưỡng lự của bà, nhưng bà vẫn không biết phải giải quyết thế nào. 

Trong nửa năm, bà đã mất hết dũng khí, mạo hiểm mọi thứ, không sợ trời đất, nhưng sự ngu dốt của con gái và bị lừa dối sâu sắc mới là nỗi lo lớn nhất, mối quan tâm duy nhất và thậm chí là nỗi sợ hãi của bà! 

Bởi vì không có bức tường kín gió chứ đừng nói đến một gia đình không có bức tường nào cả. Tình yêu giữa cô và con trai có thể giấu kín được bao lâu? 

Tôi sẽ phải tránh sự dằn vặt lương tâm của mẹ và sự tự trách về tình cảm gia đình đầy tội lỗi của mình trong bao lâu? 

Những thứ này thực sự giống như một con rắn độc phun ra hạt giống, nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng và u ám. Nghĩ tới đây, cô cảm thấy sợ hãi và rùng mình mấy lần.

Một người là con gái của bà đã rất đoàn kết và ủng hộ bà rất vững chắc, còn người kia là con trai rất yêu thương bà và mang đến cho bà ánh sáng và sự ấm áp vô tận. Lòng bàn tay và mu bàn tay của cô đều là da thịt. Cô không muốn làm tổn thương cả hai người. Cô thực sự không muốn em gái và anh trai mình phải đau buồn vì cô và phải xa nhau. Cô không thể sống thiếu một cặp con đáng yêu và chu đáo! 

Còn con trai của bà, một chàng trai ngoan ngoãn, yêu thương bà và có tinh thần trách nhiệm, chính là chiến binh đánh bại con rắn cách xa bảy tấc, là vị thánh bảo trợ của bà!

Người con trai đang dùng những hành động thiết thực để giúp mẹ vượt qua mọi khó khăn, dùng thân hình cao lớn và hào phóng của mình đứng trước mặt mẹ, chỉ để cuộc sống của mẹ mẹ không phải lo lắng, lòng mẹ không còn lo lắng và tương lai của mẹ không hề sợ hãi. Cô nghĩ rằng trong thế giới tư tưởng trong sáng và trong sáng của anh, anh chỉ muốn cho mẹ mình một mảnh đất trong sáng, một cuộc sống hoàn hảo nhất và một tình yêu chất lượng cao ngọt ngào nhất.

Hôn và mút, tận hưởng hơi ấm và đam mê, sự mềm mại trong miệng con trai, Nghê Kiệt thè đầu lưỡi ra, cẩn thận gãi vào phần thịt dày mềm mại. Thỉnh thoảng, cô thậm chí còn mút nhẹ, như thể cô không thể cảm nhận được sự ngọt ngào của con trai mình, không thể ngửi thấy sự tươi mát của con trai anh, và cô không thể cảm nhận đủ sự thuần khiết của con trai mình.

Rõ ràng là một loại cảm xúc thuần khiết bùng nổ, còn chưa tiến vào dục vọng vòng xoáy, nhưng thân thể không khỏi bắt đầu nóng lên. Người phụ nữ ấy dù chân trần, đứng dưới đất với thân hình trần trụi xinh đẹp như vậy, đứng trước mặt con trai, hai mẹ con ôm nhau, làn da trắng như mây vẫn lấm tấm một lớp đỏ thẫm, sặc sỡ và đẹp đẽ như đám mây cháy trên bầu trời.

Dần dần, cô chỉ cảm thấy rất nóng, cơ thể nóng bừng. Giữa hai chân cô, khe hở được che phủ bởi lông mu dày đã lặng lẽ nở ra, ngày càng sưng tấy. Cô trút bỏ sự tức giận và hiểu lầm của mình. Những gì còn lại chỉ là cảm xúc và khao khát. Nghê Kiệt thở ra một hơi thở xanh nóng hổi. Cô xịt đều lên miệng và mũi của con trai mình. Cô vẫn liếm và hôn chậm rãi, đầy yêu thương. Sau đó, bà giơ lòng bàn tay còn ấm áp lên một bên mặt con trai, nhẹ nhàng xoa lên xuống vùng còn đỏ. Đó là “kiệt tác” của bà và bà đã làm con trai mình bị thương nặng.

"Con yêu, còn đau không? Vừa rồi người gặp rắc rối là mẹ con, bà không nên tin tưởng con như vậy, lẽ ra mẹ nên hỏi con trước. Mẹ, thật là liều lĩnh. Con yêu, mẹ thực xin lỗi!" Môi và lưỡi của họ tách ra một cách miễn cưỡng. Nị Giải đau khổ xoa chỗ đau cho con trai. Tư thế của cô vẫn không thay đổi. Cô ấy khỏa thân toàn thân, với bộ ngực lớn và mái tóc bồng bềnh. Cô biết con trai thích nhìn thấy cô như thế này nên cũng không mấy quan tâm. Hình phạt đã rõ ràng. Cô chỉ dùng cơ thể trắng trẻo, dịu dàng của mình để bù đắp cho con trai mình, để anh ngắm nhìn anh, để anh ôm cô vào lòng, cùng mẹ cô vui vẻ.

Kỳ thật trong mắt cô bây giờ chỉ có con trai mình, cô chỉ muốn tốt cho con trai mình nên hoàn toàn quên đi tất cả, không để ý đến mối nguy hiểm thực sự vào lúc này, bởi vì đêm nay không phải là thế giới của hai mẹ con họ. Trong ngôi nhà này, đó là một không gian khép kín, hoàn toàn không thuộc về họ. Vừa rồi con trai bà nói chị gái ra ngoài thả chó ra ngoài, có thể quay lại bất cứ lúc nào, có thể khiến chúng không còn nơi nào để trốn. Những quả bom xung quanh có nguy cơ bị nổ liên tục!

Nhưng bây giờ, cô không còn sợ hãi nữa.

Bởi vì nàng có một đứa con trai, hắn sẽ cùng nàng chia sẻ vinh nhục!

“Chỉ cần mẹ có thể vui vẻ, sống thoải mái, con sẽ không sợ chết mẹ ơi!” Người con thấy mẹ đã khỏi, trời trong xanh, anh quay về bên người mẹ dịu dàng và yêu thương. Người con lập tức trở về con người thật của mình, bĩu môi, la hét vui vẻ và nói những điều trẻ con, ngớ ngẩn mà không hề kiềm chế.

"Đừng nói thế, xui xẻo lắm! Con và chị là người duy nhất của mẹ. Mẹ mong con luôn khỏe mạnh. Con hiểu không con?" Phụ nữ rất mê tín, đặc biệt là về con cái. Họ không muốn có điềm xấu, lời nói xấu nào gắn liền với con cái mình. Nghe con trai nói bậy, Nghê Kiệt vội vàng duỗi ngón trỏ trắng nõn ra, ấn lên môi hắn, nhẹ nhàng cảnh cáo. 

Khi cô di chuyển, hai bộ ngực căng mọng trắng nõn mềm mại trên ngực cô tự nhiên đung đưa một lúc, tạo ra ánh sáng trắng màu da thịt đầy mê hoặc. Dù chuyển động không lớn nhưng cặp vú to của cô ấy dường như đang cạnh tranh với trọng lực, vẫn rung lắc dữ dội, vung lên rồi rơi xuống một cách nặng nề. Chúng có màu trắng và thịt, thực sự rất đẹp. 

Hiển nhiên, cảnh xuân hữu tình, bắt mắt như vậy không thể thoát khỏi cặp mắt dâm đãng đang ngưỡng mộ, đôi bàn tay dâm đãng đang mê mẩn họ. Người con trai háo hức nhìn, với đôi mắt tham lam, có một đôi bàn tay to theo sát phía sau, vươn ra với đôi mắt sáng ngời. Con trai nắm lấy hai bộ ngực lớn không hề lịch sự mà chính xác và mạnh mẽ. Năm ngón tay lập tức chìm vào một khối thịt mềm mại mịn màng, hai bộ ngực căng mọng và căng mọng của anh lập tức bị anh nắm lấy. Đồng thời, phản hồi mà con trai đưa ra ngay lập tức khiến cô thấy nhẹ nhõm và hài lòng. Vẻ mặt và ánh mắt nhỏ này sau khi xa cách hơn nửa tháng thật sự rất đáng yêu, cô yêu cô từ tận đáy lòng. 

Đôi mắt trong sáng vốn dĩ trong sáng lại nheo lại, mang theo vẻ ám ảnh. Người con trai dang rộng đôi bàn tay to lớn của mình và ấn hết mức vào bộ ngực mịn màng và ấm áp của cô. Anh như một người mù, loay hoay tìm kiếm và chạm vào phần dễ chịu nhất của mình. Hai bầu ngực căng mọng mềm mại đứng cao như thế này. Im lặng, người con trai nhào nặn chúng một lúc, cuối cùng cũng tìm thấy nỗi khao khát, ham muốn của mình, chính là núm vú dần dần căng cứng của cô! 

Hai nụ hoa đỏ sậm vốn đã to và có kết cấu, sau khi được xoa nhẹ nhàng, cuối cùng cũng căng mọng và căng mọng hơn, giống như hai quả chà là chín mọng, đỏ mọng và ngọt ngào trong miệng. 

Và bản thân cô, thân hình trắng trẻo và mềm mại thơm ngon này, chính là thân cây truyền chất dinh dưỡng và năng lượng. Bà không chỉ tạo cho mình vẻ bồng bềnh của cành lá, vẻ đẹp của những viên ngọc mà còn có thể cho con trai mình sức mạnh để đứng thẳng và kích thích bản năng tình dục của cậu bé như một cậu bé. 

Trước mắt, ngay dưới đôi mắt của một người mẹ, cô đã chứng kiến ​​sự cương cứng và động dục của con trai mình. Con cặc của con trai bà cứng lại dưới ánh đèn sợi đốt sáng rực, cây gậy đen tối tỏa ra thứ ánh sáng dâm đãng và dâm đãng, một màu sắc gợi dục đầy quyến rũ. 

Khi có người nhìn thấy, họ thực sự muốn liếm nó!

"Ôi mẹ ơi, mẹ thật tốt! Đã nửa tháng rồi, con trai con cuối cùng cũng chạm vào bộ ngực lớn của mẹ! Mẹ có biết không, mẹ ơi? Vừa rồi chúng ta đang ăn, con thực sự không nhịn được. Mẹ ơi, con vẫn không muốn nói dối mẹ. Kiểm tra mẹ là một chuyện, nhưng con cũng rất muốn đến gần mẹ. Mẹ ơi, con thực sự không thể kiềm chế được bản thân mình! Nhất là khi con nhìn mẹ, mẹ ơi, mẹ thật chặt. Quần áo khiến ngực mẹ trông mềm mại và sưng tấy. Con chỉ muốn chạm vào chúng, mẹ ơi! Con nhớ mẹ lắm, mẹ ơi!” Cô phát hiện ra rằng bất cứ khi nào con trai cô đặt tay lên bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô và gọi đi gọi lại “Mẹ ơi”, nó trở nên đặc biệt phấn khích, thậm chí giọng nói của nó cũng thay đổi, trở nên sắc bén và the thé, có chút không giống đứa con hiền lành và ngoan ngoãn của cô. 

Và điều này cũng đúng với chính cô ấy. 

Kỳ thực, cho dù hôm nay không có chuyện như vậy, hiểu lầm giữa hai mẹ con đã được hóa giải, cùng trần trụi đối diện nhau với tình yêu sâu đậm, vậy thì cô cũng không nhịn được. Ngay sau khi có kinh, đó là lúc ham muốn tình dục mãnh liệt của người phụ nữ xuất hiện. Cô cũng đã suy nghĩ rất nhiều. Ngoài ra, bà còn cấm con trai chạm vào mình trong nửa tháng và cấm mọi hành vi tình dục giữa mẹ và con trai. Cô chỉ muốn tạo ra một điểm đột phá cho bản thân và con trai, một yêu cầu cho một đợt hạn hán kéo dài và một lần. Cô ấy tiêu tiền và tận hưởng cuộc sống hàng ngày, đồng thời tham gia vào những việc lặt vặt nhỏ nhặt, những điều này chỉ giải quyết được bề mặt và điều trị các triệu chứng chứ không phải nguyên nhân gốc rễ. Ngược lại, nó có hại cho khả năng sinh lý của con trai. Bản thân cô là nhân viên y tế nên cô biết quan hệ tình dục sau một thời gian là điều tốt nhất cho sức khỏe của đàn ông. Cô sử dụng những cách quanh co để giải quyết các vấn đề về thể chất và giúp đỡ con trai mình về dương vật. Thực sự chẳng có lợi ích gì ngoài việc nhìn thấy khuôn mặt em bé trông vui vẻ.

Cô thậm chí đã nghĩ về điều đó. Tối nay, bất kể con gái có ở nhà hay không, bà cũng sẽ leo lên giường con trai. Bất chấp mọi chuyện, bà vẫn lén lút qua đêm cùng người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình, giống như ngày đầu tiên con gái bà về nhà. Đồng thời, càng nghĩ về nó, cô càng trở nên phấn khích. Đó là sự phấn khích của một người phụ nữ tốt ngoại tình, và đó là với con trai ruột của cô ấy!

Đến chiều cô cũng không thể ngồi yên. Âm đạo của cô luôn ẩm ướt và hơi ngứa. Từ khi được thăng chức phó trưởng khoa, cô có nhiều thời gian và không còn phải giám sát nhiều công việc như vậy nữa. Vì vậy, cô đưa con gái trước. Cô gọi điện thoại để kiểm tra xem con đã về nhà chưa. Nếu con gái về nhà, bà không còn cách nào khác là phải tìm cách khác. Ngay cả khi ngồi sau bàn làm việc, cô vẫn trợn mắt sáng và nghĩ đến việc hẹn hò với con trai mình hoặc đặt phòng với anh ấy! 

Cả buổi chiều bà rất muốn tắm cùng con trai!

Cô rất muốn con trai mình nằm trên cơ thể trắng trẻo trong suốt của cô, lắc mạnh mông, xoa mạnh ngực và đụ mẹ thật mạnh, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Giờ đây, sau khi bị khơi dậy ham muốn yêu thương của con mình, bề ngoài cô vẫn là người phụ nữ hiền lành đức độ, Phó chủ tịch Ni tốt bụng. Tuy nhiên, không ai biết rằng cô ấy bây giờ đang oi bức, háo hức mùa xuân, và bây giờ cô ấy tham lam và say sưa với ham muốn tình dục ẩn giấu trong lòng. 

Mỗi người đều có hai mặt, và mặt chưa biết của cô chỉ thuộc về con trai cô. 

Nhưng bây giờ, Nị Giải phải thể hiện một khía cạnh khác của mình và một lần nữa cho người khác thấy, và người đó là đối tác duy nhất còn lại của cô, đứa con gái thân thiết nhất của cô. 

Cô ấy muốn tất cả những người thân yêu nhất và thân yêu nhất của cô ấy! Không ai có thể thoát khỏi vòng tay ấm áp của mẹ! 

"Con trai ngốc nghếch, cục cưng à! Con cho rằng chị con dễ lừa như vậy sao? Yêu nhau là chuyện tình cảm lẫn nhau, nam nữ đều là tự nguyện. Con cho rằng mình chỉ nói suông, hay là đang uy hiếp mẹ con? Em gái con thông minh như vậy, hiểu rõ tính cách của con như vậy, liệu nàng có tin được không?

Cuối cùng, em gái bạn sẽ phải chất vấn mẹ. Nếu bà không hiểu, không ủng hộ và kịch liệt phản đối thì hai mẹ con chúng ta vẫn là kiến trong nồi lẩu, không ai thoát được! "Nghê Kiệt nhẹ nhàng nói. Cô kiên nhẫn phân tích nó với con trai mình và tỏ ra rõ ràng.

Con cặc run rẩy và bộ ngực lớn mềm mại. Hai địa điểm tuyệt vời và hấp dẫn này của cô và con trai đều được nhau tận hưởng và sở hữu. Con trai đang xoa bóp bộ ngực lớn của cô với lực rất lớn. Người phụ nữ nhìn con trai mình, trong lòng cảm động và vui mừng. Thu lại, nàng còn duỗi bàn tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của con trai đang nằm ngang háng nàng. Lòng bàn tay ấm áp của cô chạm vào làn da mỏng nóng bức, lòng bàn tay mịn màng xoa xoa quy đầu hình bầu dục. Cô chỉ muốn con trai mình hưng phấn hơn, thoải mái hơn. 

Bà biết điều đó là không phù hợp nhưng vẫn tiếp tục trêu chọc con trai mình, tiếp tục để nó có sự thôi thúc của một người đàn ông và con cặc của nó phải cương cứng. 

Một tay xoa dương vật, nhẹ nhàng xoa xoa làn da mỏng manh trên đó, Nghê Kiệt dùng tay còn lại vươn tới thân thể của con trai. Cô cởi áo phông của con trai và dùng lòng bàn tay ấm áp của mình che phủ làn da khỏe mạnh và nóng bỏng của cậu. Cô biết rằng con trai cô đang chạm vào môi cô, đó là do sự đam mê của anh. Toàn thân cô nóng bừng nên cô không chần chừ nữa và sau vài bàn tay bận rộn, cô đã khiến con trai mình khỏa thân giống mình. 

Họ chuẩn bị quan hệ nhưng cô không thể chịu được sự ngột ngạt của cả nam và nữ vẫn mặc một lớp quần áo. Cô chỉ nhìn thôi cũng thấy nóng rồi.

Nị Giải chắp hai tay lại và lột trần hoàn toàn con trai mình. Cô thản nhiên vứt bỏ quần áo của con trai anh. Nghê Kiệt mỉm cười duyên dáng, ném ánh mắt tinh nghịch và quyến rũ về phía anh, như đang trêu chọc đứa bé, bảo anh đừng lo lắng, mọi chuyện đều để mẹ anh giải quyết. 

Mỉm cười ôm lấy con cặc to lớn của con trai, thân hình trắng nõn của người phụ nữ từ từ ngồi xổm xuống. Dần dần, khi ánh mắt cô di chuyển xuống phía dưới, trước mặt cô xuất hiện một vật thể dài và thẳng, với cái đầu màu đỏ, mịn màng và cứng rắn, đen tối. Cây gậy đen dày đang dựng lên không kiểm soát. Dù cô đang nắm lấy con cặc quý hiếm này và sửa lại nhưng nó vẫn nảy lên, gần như chạm vào chóp mũi cô. Nó trông rất nghịch ngợm và tràn đầy năng lượng. 

"Con à, mẹ vừa mới biết là mẹ sai rồi. Bây giờ... bây giờ mẹ đến liếm con cặc to của con. Nhìn con cứng cáp thế nào mà xem. Mẹ thích lắm! Mẹ sẽ bù đắp cho con như thế này nhé? Con cặc to, cặc ngon của con trai mẹ, mẹ thích ăn nhất đó, mẹ ơi, con yêu!" Cô nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay mềm mại của mình, xoa xoa con cặc nóng bỏng và dày đặc của mình qua lại trong lòng bàn tay mềm mại. Nghê Kiệt nói bằng giọng quyến rũ, nói năng ngông cuồng, cố ý nói về sở thích của con trai mình, nói “gà” với nó, nói nhẹ nhàng để con trai vui vẻ. 

Quả nhiên, sự run rẩy và cương cứng đều đến từ sức mạnh bộ phận sinh dục của cậu bé. Mẹ anh thật dâm đãng và trêu chọc anh bằng những lời lẽ thô tục như vậy. Người con trai sẽ khó có thể giữ bình tĩnh và nhắm mắt làm ngơ! 

Cô lè lưỡi vừa hôn với con trai. Nó mềm mại và mịn màng, cô vừa mới liếm nó. Cơ thể trần truồng của cô và con trai đều run lên, họ rất phấn khích! 

Người con trai rít lên và hít một hơi khí lạnh. Lòng bàn tay rộng ôm lấy ngực cô trở nên cứng cáp và bớt nặng nề hơn. Bản thân Nị Giải, với đôi môi âm hộ mới chớm nở, đang hít thở không khí ấm áp và thở ra hơi thở khát khao. 

Mỗi lần liếm cặc của con trai và mút quy đầu cương cứng và hưng phấn của nó, cô đều rất hưng phấn, hưng phấn không thể kiềm chế. 

Bây giờ, tôi chạm vào một lỗ nhỏ khác trên cơ thể anh ấy, rồi nhẹ nhàng liếm lỗ ngựa nơi anh ấy xuất tinh và tiểu tiện. Chiếc lưỡi mềm mại của tôi đã luồn vào và liếm cả hai lỗ nhỏ trên cơ thể con trai tôi. Điều này thực sự thú vị! 

Bất giác, chiếc lưỡi mềm mại của cô lướt từ trên xuống dưới, từ dưới quy đầu tròn trịa đến đỉnh cặc của con trai, liếm làn da mỏng manh của con trai, khiến nó ướt và trơn, hôn hôn không ngừng. Có thể thấy, nàng không vội vàng, cũng không nóng lòng muốn cho con trai mình thêm vui vẻ. Cô muốn dành thời gian, thậm chí càng chậm càng tốt. 

Bởi vì cô ấy cần xây dựng một sức chịu đựng tâm lý mạnh mẽ, một sức chịu đựng đủ mạnh để chống chọi với mọi yếu tố không chắc chắn mà cô ấy sẽ làm tiếp theo. Cô ấy phải chịu trách nhiệm về sự thành công hay thất bại, đúng hay sai và dũng cảm giải quyết nó. 

Nhưng rõ ràng là con trai không nghĩ vậy. Im lặng về việc dưỡng ẩm tình dục không phải là điều anh ấy muốn. 

"Ôi! Mẹ sướng quá. Mẹ lại liếm đầu con trai rồi! Nhanh lên, mẹ ơi, con muốn! Con muốn mẹ cho con cặc to lớn của con nhanh vào miệng. Ôi mẹ, mẹ làm con trai sướng và làm con thấy thoải mái. Mẹ ơi, con muốn!" Đôi chân anh run rẩy và giọng anh lạc đi. Cậu bé lớn thản nhiên đặt một tay lên máy giặt, tay kia cào cấu mẹ một cách thô bạo hơn. Bộ ngực lớn của mẹ, Mẹ đang theo chuyển động nhẹ nhàng của đầu mẹ, khiến cặp vú căng mọng và mềm mại của mẹ đung đưa. Làn da mịn màng liên tục vỗ vào lòng bàn tay và trượt giữa các ngón tay. Sự mềm mại và thoải mái là phản ứng dây chuyền tốt nhất. Anh ấy làm việc chăm chỉ hơn và tham lam hơn để được thưởng thức những quả bóng khổng lồ của mẹ.

Anh thực sự không ngờ rằng sau cơn mưa, mẹ anh lại đối xử tốt với anh như vậy! 

Lúc đầu, cô không chỉ chủ động trao cho anh một nụ hôn sâu khiến anh vô cùng say mê mà hai mẹ con chỉ đứng đó hôn nhau khiến thiên hạ tức giận, tình yêu của họ đã được cả thiên hạ thấy rõ! 

Sau đó, mẹ anh đã cho anh chiêm ngưỡng vẻ đẹp gợi cảm và xinh đẹp của bà. Cô ấy thật đẹp! 

Anh nuốt khan và nhìn thấy cặp vú to thịt của mẹ lộ ra, có chút chảy xệ, nhưng chính vì điều này mà cặp vú đầy đặn, săn chắc và đặc điểm bắt mắt của cặp vú to được làm nổi bật.

Đúng vậy, dường như chỉ trong chớp mắt, con cặc của anh đã cương cứng trở lại và anh đã trở lại vinh quang một lần nữa. 

Mẹ ơi, cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp. Nụ cười của cô ngọt ngào và thuần khiết, giống như tuyết trắng tinh khiết trên dãy núi Thiên Sơn, không có chút tạp chất. Cô ấy chỉ cười như thế, đưa bộ ngực lớn của mình ra, cho phép mình đến gần và tự mình nhặt lấy. Bộ ngực khủng của cô ấy đầy đặn đến mức còn hấp dẫn hơn cả một quả lê tuyết ngọt ngào, trông lại càng ngon và mọng nước hơn. Anh nheo mắt và chạm vào chúng. Cảm giác mềm mại như kem, cùng sự dịu dàng trong lòng bàn tay cô thực sự khiến anh mơ màng và khiến trái tim anh rung động. 

Lúc này, mẹ lại như thế này, ngồi xổm trước mặt hắn, đôi bàn tay nhỏ ấm áp ôm lấy dương vật to lớn của hắn, con cặc to lớn của con trai bà! 

Mẹ vuốt ve, hôn và liếm, hoàn toàn phớt lờ những ràng buộc về mặt đạo đức mà chỉ dùng môi lưỡi chiều chuộng bản thân vô hạn, con yêu của mẹ. 

"Được rồi, chúng ta về nhà đi! Cùng anh trai và mẹ con đi chơi. Vào nhà xem bọn họ đang làm gì. Ngoan, đi nhanh lên!" Cặp mông to tròn mịn màng của mẹ nhô ra như thế này đây. Nó thực sự rất bắt mắt và ngọn lửa ham muốn tình dục đang lan rộng. Càng tiếp tục, trong lòng hắn dần dần thiêu đốt ham muốn, cậu bé lớn không khỏi lắc lắc eo và hông vài lần để phục vụ mẹ và đòi hỏi nhiều hơn. Quy đầu trơn trượt của anh gần như thò vào miệng mẹ, chạm vào hàm răng cứng rắn của bà, đòi mẹ bú. 

Lúc này, bên ngoài phòng tắm vang lên tiếng cửa an ninh mở ra, ngay sau đó là một giọng nói vui vẻ. Rõ ràng là chị tôi đang nói chuyện với con chó con. 

Rõ ràng là anh đã có chuẩn bị, thậm chí có tính toán trước nhưng lại trần truồng như thế này để mẹ ngậm cặc mình. Dưới ánh sáng rực rỡ, thân hình trắng nõn của mẹ anh trông càng gợi cảm hơn, không nơi nào trốn thoát. Hai mẹ con dâm đãng đến mức không còn nơi nào để trốn tránh. Cố tình nghe thấy những lời nói nhanh nhẹn của em gái, cậu bé run rẩy toàn thân và căng thẳng. Anh ấy thực sự hoảng sợ vì bị bắt và bị cưỡng hiếp. 

Mẹ tất nhiên còn hoảng sợ hơn anh. Cơ thể trần trụi của cô run rẩy một cách vô ích, bàn tay nhỏ bé đang ôm con cặc to của cô lắc lên lắc xuống vài lần, gần như buông ra.

Điều này là tự nhiên. Suy cho cùng, mẹ tôi là một người ngoài cuộc vô danh. Cô đang rơi vào “cái bẫy” ngọt ngào do chính anh chị em giăng ra. Tất nhiên, những biến động tâm lý mà cô ấy phải chịu đựng sẽ lớn hơn, và cô ấy sẽ càng sợ hãi hơn. 

Tuy nhiên, cảnh tượng tiếp theo lại khiến cậu bé lớn hơn bất ngờ, nó nằm ngoài dự đoán của cậu. Tin tưởng cho dù có thông minh tỷ tỷ ở đây, nàng cũng sẽ sửng sốt tại chỗ, ngơ ngác nhìn mẹ mình làm gì, sau đó liên tiếp hành động, ít nhất Trầm Tường là như thế này, cúi đầu, ngơ ngác nhìn mẹ mình, để nàng khống chế mình. 

Khi nghe thấy tiếng em gái thay giày bước vào nhà, anh thấy mẹ anh chỉ run rẩy nhẹ, hoặc đó chỉ là phản ứng tiềm thức của bà. Sau đó, mẹ anh thả lỏng tay, hơi hé môi rồi buông dương vật đang cương cứng của mình ra. Cô ngừng chạm và mút. Cô không giục anh mặc quần. Cô ấy trông bối rối như một con chuột băng qua đường. Thay vào đó, cô đứng dậy với vẻ mặt bình tĩnh và đối mặt trực tiếp với anh. Sau đó, cô quay người lại đối diện với tấm lưng trắng mềm mại và hai cái mông to trắng nõn đầy đặn và tươi tắn. Bởi vì anh và mẹ anh đã ly thân. Rất gần, chỉ khoảng cách giữa hai lòng bàn tay, ở chỗ nhỏ như vậy, lần lượt, dù mẹ cố ý hay vô ý, cặp mông thịt mịn màng có thể chạm vào quy đầu ngày càng sưng tấy của mẹ, làn da ấm áp mềm mại cọ sát vào dây thần kinh nhạy cảm trên con cặc lớn. Nó ấm áp và dịu dàng, dịu dàng và thoải mái. Vô tình, tất cả đều là sự kích thích do mẹ anh mang đến cho anh. Cậu bé giơ hai tay thẳng đứng và đẩy phần thân dưới vài lần, để con cặc vốn đã sưng tấy và dày đặc cảm thấy thoải mái hơn với vẻ đẹp mà cậu hằng khao khát và đến gần mẹ hơn.

Rõ ràng là anh ta muốn quan hệ tình dục và đụ mẹ mình!

Chàng trai lớn liếm đôi môi khô khốc và nhìn người phụ nữ trước mặt cúi xuống. Đôi mắt rực lửa của anh rơi vào cặp vú to đang đung đưa. Muốn có thân hình xinh đẹp, gợi cảm của người phụ nữ này là khao khát quan trọng nhất của anh lúc này.

Không có gì tốt hơn để hiểu một đứa trẻ hơn trái tim của người mẹ, và không có gì yêu con hơn tình yêu của mẹ. Con trai cô rất háo hức và mẹ cô cũng biết rõ điều đó. Nghê Kiệt duỗi tay xuống, khám phá háng đầy lông của mình. Khi cô đi ngang qua, đôi tay mịn màng xoa xoa môi âm hộ mềm mại, lông âm đạo mềm mại, một cơn khoái cảm dâng trào bắt nguồn từ bộ phận sinh dục nữ, lập tức khiến cơ thể trắng nõn của cô run rẩy, bộ ngực lớn trước ngực càng không thể khống chế. Sự rung chuyển khiến những vệt sáng trắng màu da thịt tỏa sáng. Bộ phận sinh dục bị kích thích mạnh mẽ khiến hai chân cô kẹp vào nhau, con bào ngư đầy đặn đầy đặn quyến rũ bị cô ép ra khiến nó càng thêm hấp dẫn và bắt mắt. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy nó chưa đủ thỏa mãn và thú vị. Một mình chơi và chạm vào, làm sao cô có thể tiếp xúc với một người đàn ông, lại cảm thấy vui sướng, ngây ngất khi được con cặc to lớn của chính con trai mình xâm nhập?

Đặc biệt là vào lúc này, trong hoàn cảnh này, tôi mạo hiểm quan hệ tình dục với con trai mình và cố tình muốn người khác biết chuyện. 

Vì không còn lối thoát nên chúng ta hãy phá thuyền và đối đầu! 

Đúng, đây chính là điều Nị Giải quyết tâm làm và muốn làm bây giờ. Cô sẵn sàng dũng cảm và điên cuồng một lần nữa vì con trai mình. 

Anh không sợ một cậu bé to lớn, vừa nắng vừa đẹp trai như vậy. Anh không hề sợ hãi khi đối mặt với người chị luôn chăm sóc anh và dám gánh vác mọi việc. Vậy bà là mẹ của hắn, vì lý do gì mà phải trốn ở phía sau, không dám đứng lên rụt rè? 

Ngoài ra, đối mặt với một cô con gái rất hiểu mẹ và một chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo chia sẻ dày mỏng với cô, cô còn có thể giấu giếm điều gì nữa? 

Bóng tối của quá khứ là nỗi đau chung của hai mẹ con họ. Vì vậy, để có được hạnh phúc bây giờ, bà phải cho con gái thấy rằng mình đã tắm trong nắng, đã tìm được hạnh phúc và bến đỗ tình yêu. 

Bà không nói ra nhưng bây giờ bà phải chứng minh cho con gái thấy bằng hành động thực tế của mình. 

Đối với một người phụ nữ có đầu óc tỉnh táo, còn lời giải thích nào tốt hơn việc tự nguyện quan hệ tình dục với một người đàn ông tại nhà riêng của mình? 

Nếu con gái hiểu cô và tiếp tục ủng hộ cô, cô sẽ chấp nhận hoặc bằng lòng trong mọi việc cô làm. 

Trên thực tế, bà hy vọng con gái mình có thể bỏ qua mọi việc con làm tiếp theo cũng như mọi tiếng ồn mà con gây ra. Sẽ tốt nhất nếu bà có thể giả vờ câm điếc, con gái bà chỉ im lặng hiểu thôi.

Rốt cuộc bà ấy là mẹ của cô ấy. Mẹ và anh trai cô vướng vào nhau một cách ngẫu nhiên và yêu nhau say đắm như vậy. Mẹ cô đã yêu chính con trai mình. Bà thực sự sợ đứa con gái đơn sơ của mình sẽ không thể chấp nhận được.

Tuy nhiên, bây giờ đã đạt đến điểm này, cô không còn cách nào khác ngoài việc thử một lần. Dù thế nào đi chăng nữa, đấu tranh vì hạnh phúc và quyền được ở bên nhau của con trai mới là điều quan trọng nhất.

Cô ấy không nhìn mà nắm lấy con cặc bằng tay trái. Lúc này, con trai cô lại ở cùng người mẹ ngực to xinh đẹp, khỏa thân trong cùng một phòng. Trầm Tường tự nhiên hưng phấn. Con cặc to lớn của anh ấy đã cương cứng và quy đầu của anh ấy đã được nâng lên. Ôm con cặc nóng bỏng, Nị Giải bắt đầu vặn vẹo cái mông trắng nõn đầy đặn của mình. Có lẽ bà đang ám chỉ với con trai mình rằng em gái nó đã trở lại. Cô bảo anh đừng quá lo lắng và mọi việc sẽ diễn ra như bình thường. Cô Cô ngả người ra sau với cặp mông trắng nõn xinh đẹp không ngừng xoa xoa quy đầu sưng tấy của con trai, mang lại cho cậu cảm giác thoải mái nhất. Đối xử tốt với người khác là tốt hơn cho chính mình. Câu này là đúng. Nhìn lại Aier, niềm vui hiện rõ trên gương mặt anh là vì mẹ cô đã khiến anh cảm thấy thoải mái. Cô ngẩng đầu lên, nheo mắt và rên rỉ. Người phụ nữ vặn vẹo eo và hông, gắng sức hơn và tiến lại gần con trai mình. 

Bản thân cô ấy rất trắng và có dáng người duyên dáng. Ngoài ra, cô còn lắc đầu, lắc ngực và vặn hông. Vòng eo thon gọn và săn chắc của cô tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với cặp mông đầy đặn và bộ ngực căng mọng. Lúc này, dưới ánh đèn sợi đốt rực rỡ, Nị Giải thực sự trông giống chú chó Labrador vui vẻ của mình. Tuy nhiên, cô ấy trông giống như một con chó cái đã lớn và sắp giao phối. 

Nhưng bây giờ, tôi rất muốn giao phối với con trai mình, quan hệ tình dục thực sự! 

Cái mông tròn trịa và mịn màng đã ép vào bụng con trai bà, không còn cách nào rút lui. Con cặc giống như thanh sắt của con trai bà cũng bị bà nhấc lên, áp vào gò má đầy đặn. Nghê Kiệt cắn chặt môi dưới, hai tay vẫn đang cử động, bởi vì vừa hưng phấn lại vừa khẩn trương. , hai môi âm hộ mềm mại đã mở ra và lặng lẽ nở hoa. Bà nhân cơ hội này nhẹ nhàng chà xát quy đầu cứng rắn của con trai mình lên đó, nhẹ nhàng xoa lên xuống. Cô để con trai mình dẫn đầu trong việc mang lại cho anh niềm vui sướng tột độ trước khi anh chiếm lấy cô. 

Sau đó, eo và hông của người phụ nữ bị đẩy ra sau, quy đầu dày cộm chỉ dán vào cánh cửa ngọc mềm mại của cô ấy. Nó chỉ được bao phủ bởi âm đạo mượt mà của cô, được nhẹ nhàng ôm vào trong nhưng không sâu. Âm đạo của cô chỉ cảm nhận được sự hiện diện mờ nhạt của hơi thở nam giới, đồng thời cảm nhận được con cặc của con trai mình đang lặng lẽ dính vào đó, toát ra Hơi nóng bỏng rát đang nướng chín toàn bộ âm hộ ướt át của cô, lúc này, cô quấn con cặc dày đặc của con trai cùng luồng khí xung quanh nó vào cơ thể mình. Với sức mạnh to lớn, cô ấy sau đó đẩy lùi, và cô ấy quấn toàn bộ con cặc dày đặc của con trai mình vào cơ thể mình và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ! 

"A... thoải mái quá con à, mẹ cảm thấy dễ chịu quá!" Sự va chạm mạnh mẽ, sự cọ xát của da thịt và khoái cảm được chờ đợi từ lâu cuối cùng đã khiến người phụ nữ đang quan hệ phải hét lên. Nó rất ồn ào, rất hay quên và rất đau đớn. Con cặc của con trai cô không cử động mà chỉ đứng thẳng. Nị Giải để nó đi vào và đâm vào thật sâu. , thậm chí đã đến tử cung, cô cúi xuống, cái mông to trắng nõn hếch lên cao như một con chó cái đang động dục. Đột nhiên, cô nghĩ đến tư thế và hoàn cảnh hiện tại của mình, lập tức nói ra mong muốn ấp ủ bấy lâu và tuyên bố rằng cô muốn được hiểu. Giọng cô nhẹ nhàng nhưng the thé, và cô hét lên, hoàn toàn quên mất chính mình. 

Đồng thời, bà cũng phát tín hiệu và không ngừng cầu nguyện, mong lần này sẽ tích cực và không phải là lần đầu tiên con gái bắt gặp bà khỏa thân, cảm thấy bất lực và đau buồn đến mức không còn hy vọng sống. 

Tuy nhiên, vẻ gợi cảm và sự táo bạo của mẹ không ảnh hưởng nhiều đến con trai. Anh ta không cử động, con cặc của anh ta đứng thẳng như thế, tư thế cứng ngắc. 

"Mẹ...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Em gái con đã về, ngay ngoài cửa. Mẹ, chúng ta làm việc này đi. Mẹ, mẹ không sợ sao?" Trầm Tường cảm nhận được trên con gà trống ấm áp, thoải mái được bao bọc bởi da thịt mềm mại của mẹ. Nó mềm mại và mịn màng, tê dại, cơn sốc lan khắp cơ thể anh. Anh ta lập tức rùng mình, đồng thời, đột nhiên giống như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Kịch tính phải vừa đủ, không được lợi dụng hay tham lam. Chỉ bằng cách này nó mới có thể xuất hiện như thật. Anh và em gái đã hợp tác hoàn hảo. 

Tất cả điều này đã được lên kế hoạch từ trước. Anh đến để làm mẹ vui, để làm tình với mẹ, và cuối cùng, anh đã cố gắng hết sức để hai mẹ con vui vẻ với mẹ khi họ khỏa thân. Anh đã chinh phục được cô cho đến khi em gái anh về nhà và chứng kiến ​​mọi chuyện. Cuối cùng, cô diễn xuất ở nửa sau của cảnh phim, đóng vai một cô con gái ân cần, chu đáo. Tất nhiên, chị gái cô ấy là vậy nên cô ấy không cần phải diễn xuất gì cả. Hai anh em sẽ hợp tác trong ngoài, sẽ tạo dựng một thế giới hạnh phúc cho mẹ, để mẹ hoàn toàn yên tâm. 

Tuy nhiên, sự chủ động vừa rồi của mẹ anh và sự chủ động táo bạo của bà với anh vẫn khiến anh bị sốc. Anh tưởng mẹ đã buông cặc của mình ra và quay lại lần nữa. Anh tưởng mẹ sẽ mặc quần áo và để anh yên. Cuối cùng, cậu con trai vào nhà vệ sinh, còn mẹ thì vào trong. Thật hợp lý khi cô ấy bỏ đi để làm những việc khác. Mẹ anh không khó để lừa dối em gái mình. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng mẹ cô không những không bỏ chạy, né tránh hay hoảng sợ mà thay vào đó, bà còn chọn một cách khác để đối phó, không hề sợ hãi hay sợ hãi! 

Chỉ trong vòng vài chục giây chủ động, người mẹ đã đưa ra quyết định và hành động. Cô không hề ngần ngại quan hệ tình dục với con trai mình. Cô ấy thật dũng cảm khi hành động. 

Hơn nữa, cô vẫn gánh tất cả trong tư thế xinh đẹp, quyến rũ và thậm chí dâm đãng như vậy. 

Mẹ trắng nõn mịn màng, có sức quyến rũ vô hạn. Cô ấy ưỡn mông ra và phần thân trên hơi nghiêng về phía trước. Mặc dù cậu bé lớn đang đứng sau lưng mẹ, con cặc của cậu đang áp vào người mẹ và giao cấu với bộ phận sinh dục của mẹ, nhưng trước mặt mẹ, bộ ngực đầy đặn và căng mọng cùng khung cảnh trắng xóa, cậu bé lớn có thể nhìn thấy rõ ràng. Ánh mắt anh xuyên qua mẹ, nhìn thẳng vào cơ thể đang vặn vẹo và run rẩy nhẹ nhàng của bà. Về bộ ngực khủng, khi nhìn từ phía sau, ngực của mẹ thực sự rất đẹp, có hình vòng cung rất duyên dáng, tròn ở trên và nhọn ở dưới. Cặp vú căng mọng như hai quả bầu non nớt. Mặt trên có hình cầu, đầy đặn và đầy đặn, còn mặt dưới có hình dùi, chắc chắn và nhô ra. Núm vú sưng tấy màu đỏ sậm, treo trên quầng vú màu nâu sẫm, giống như một viên kim cương được trưng bày, bắt mắt và chói mắt. 

Cặp vú bự của mẹ treo lủng lẳng như thế này khiến anh phải trầm trồ. Con cặc lớn của Trầm Tường căng cứng, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và căng cứng của lồn mẹ từ mọi hướng. Cứ như thế này, anh đang đụ mẹ mình một cách thành thật, con cặc căng phồng của anh ướt đẫm âm hộ ẩm ướt của bà trong trạng thái tĩnh lặng. Trong thâm tâm, mẹ tôi có chút lo lắng, bà vẫn chìm trong nỗi lo lắng tột độ, điều này đã làm thay đổi phản ứng sinh lý của mẹ. Các cơ trong âm đạo của cô đang vặn vẹo dữ dội, hết đợt này đến đợt khác, bóp nhẹ và nghiền nát con cặc to lớn mà anh đưa vào bên trong khiến anh thích thú, tê dại và ngứa ngáy. 

Đặc biệt, đôi mắt nứt nẻ của anh đang hấp thụ tinh dịch từ lồn mẹ, dòng chất lỏng ấm áp đang từng chút một tràn vào cơ thể anh. Dùng lỗ kia của nó để hút nước của mẹ thật là tốt. Đó thực sự là một cảm giác tuyệt vời. Anh ấy đang nhét nó vào, và người mẹ sẵn lòng đưa nó. Đây chính là sự kết hợp thực sự giữa mẹ và con trai! 

Trầm Tường tựa hồ ngơ ngác ngơ ngác, tựa hồ là bị mẫu thân hành động dọa sợ, nhưng kỳ thực hắn lại vô cùng hưởng thụ, tận tâm tận hưởng! 

Dù là trực quan hay vật lý, chỉ trong vài chục giây, anh sẽ nắm bắt được tất cả và nhìn thấy mọi thứ. 

Dù đang kìm nén và cố gắng hết sức để kiềm chế sự hưng phấn trong lòng cùng ham muốn sắp bùng phát nhưng những suy nghĩ tham lam và khao khát mẹ vẫn khiến anh khẽ cử động mông vài lần, để con cặc cực cứng của mình lặng lẽ đâm vào âm hộ mềm mại của mẹ vài lần. Anh mím môi thầm cầu nguyện, mong mẹ anh không để ý.

Quả nhiên, ngực của người mẹ hơi lắc lư do được giúp đỡ. Cô thực sự không nhận thấy điều này. Cô chỉ quan tâm đến tình hình hiện tại của mình.

Hơn nữa, cô ấy đang di chuyển. Người mẹ đơn giản nghĩ rằng con trai mình sợ hãi và muốn rút lui. Cô không muốn làm tổn thương mẹ mình nên đã dùng trái tay ấn vào mông anh và bảo anh đừng cử động. Bằng cách này, mẹ con được hợp nhất, và quan hệ tình dục giữa mẹ con đã chứng minh tất cả. 

"Con trai, ngoan lắm con! Đừng cử động, đừng rút ra, cứ ở trong đó một lát. Chúng ta không cần nói nữa, vô ích thôi! Con à, con có thể vì mẹ mà làm. Con cũng không sợ chị. Con không sợ mẹ đánh con. Thế thì mẹ con phải ra trước. Thôi, để chị con xem. Không sao đâu. Mẹ tin rằng con và chị đều là con ngoan của mẹ. Nếu con yêu mẹ, chị sẽ hiểu con." mẹ ơi. Mẹ con không muốn tiếp tục trốn tránh người thân như thế này, thật là mệt mỏi!

Con ơi, chính con là người cho mẹ lòng can đảm. Chỉ cần con luôn ở đó, mẹ sẽ không sợ! “Cái lồn thuần khiết và mịn màng của mẹ đang bú cặc anh, siết chặt rồi lại chậm lại, không vội cũng không chậm. Mẹ quay lại và đối mặt với anh với khuôn mặt trong sáng và sạch sẽ. Lông mày và ánh mắt của cô ấy đầy chính trực và nghiêm túc. Nếu không bây giờ hai mẹ con sẽ như thế này đây. , mông trần, bộ ngực lớn treo trên ngực, trần trụi lắc lư. Chỉ cần nhìn vẻ mặt và những lời nói dai dẳng về tình yêu của người phụ nữ, cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được mình là một người phụ nữ đang loạn luân với con trai mình.

Sự hồn nhiên của cô ấy là đặc điểm của việc theo đuổi một tình yêu bình thường nhưng mãnh liệt nên cô ấy là như thế này, thẳng thắn và trong sáng.

“A… con trai, con hãy di chuyển vài lần, con nhét như thế này… với cặc của con bên trong, thật tốt! Mẹ là phụ nữ, cho nên tự nhiên mẹ cũng muốn đàn ông, muốn đàn ông yêu mẹ. Con có biết điều này không? Con trai của mẹ là nhất, cặc của nó cương cứng, lại rất giỏi chăm sóc người khác. Mẹ thực sự không thể sống thiếu con!

Mẹ... Mẹ đã nói với con rồi, thực sự không có gì phải sợ cả. Con trai tôi sẽ di chuyển con cặc to lớn của mình một cách nhanh chóng và thâm nhập sâu vào mẹ. Hãy đến và yêu mẹ của bạn. Mẹ muốn nó! Không đợi con trai phản ứng, Nghê Kiệt lại phát ra một loạt tiếng hét chói tai. Cô ấy đang la hét đòi đi ngủ một cách chuẩn mực. Đó là biểu hiện thường gặp nhất của người phụ nữ khi quan hệ tình dục, biểu hiện thỏa mãn nhất và cũng là biểu hiện quyết đoán nhất của cô ấy. Bằng cách cắt đứt lối thoát, cô ấy có thể tập trung giải quyết mọi việc sắp xảy ra, bằng cả trái tim mình ở một nơi.

Cô ấy đang la hét, như đang la hét đòi đi ngủ, nói những lời không có nhiều dinh dưỡng, cô ấy thuần túy là đang trút bỏ dục vọng và đang bị con trai mình đụ. Thực ra, với mái tóc rối bù, đầu ngẩng cao, ngực đung đưa, bà càng hét to hơn, tất cả là do bà có tai xuyên tường, và bà cố tình nói tất cả những điều đó với con gái mình. Cô được đụ vào trong âm đạo, khi cảm thấy thoải mái nhất, cô không quên bộc lộ cảm xúc thật của mình. Điều này không thể giải thích tình yêu đích thực của cô ấy sao?

Ngoài cửa cô con gái không nghe rõ mình làm gì, cũng không biết gì cả. Tuy nhiên, giống như một tòa tháp sắt cao lớn, nó hoàn toàn bao bọc cô trong bóng đen - con trai cô, nó đang làm gì vậy? Con trai của hắn, hắn đã đẩy thân dưới của mình lên, nhịp nhàng, dùng thân dưới đầy lông của mình va chạm vào cặp mông mịn màng, khe mông lõm sâu và đôi môi âm hộ nhô ra, con trai. Anh chàng to lớn ướt át, con cặc to dày và cứng như sắt của anh ta cuối cùng cũng bắt đầu cựa quậy như một con rồng đen vừa thức tỉnh và bắt đầu quằn quại. Người con trai áp sát vào cơ thể trắng trẻo và mềm mại của anh. Anh rên rỉ và bắt đầu dùng sức, con cặc có ý thức đứng dậy. Vì đã đưa vào đã lâu, có nhiều nước nên bây giờ hai mẹ con đã được đoàn tụ, quan hệ hai mẹ con lúc này cơ bản giống như cá gặp nước, tự do và hạnh phúc. 

Vẻ gợi cảm của người mẹ cởi quần áo và tiếng la hét của người mẹ khi quan hệ là tác nhân khiến con trai quan hệ tình dục với mẹ. Chúng là loại thuốc kích thích nhất. Nếu con trai muốn bình tĩnh, sẽ không dễ dàng gì nếu con trai vẫn muốn ngăn chặn suy nghĩ của mình. Điều đó là không thể!

Bàn tay thẳng đứng ban đầu cũng chạm vào cơ thể mềm mại của mẹ, di chuyển từng chút một, vuốt ve từng inch rồi từ từ di chuyển lên trên. Mọi phần da đều mịn màng và nhờn. Lòng bàn tay của cậu bé giống như một chiếc quạt lớn, hoàn toàn dẹt, che phủ hoàn toàn cơ thể mịn màng của người mẹ. Trên da, con cặc của anh chọc lên trên, thọc vào từng chút một, ép vào từng chút một, thọc vào những lớp mềm mại mịn màng của âm hộ mẹ, đụ con từng chút một. Cuối cùng, khi cơ thể cô lao về phía trước, anh cũng chạm vào mục tiêu của mình từ phía sau, bộ ngực căng tròn và căng mọng đó!

Bàn tay to lớn của hắn như móng vuốt thép, mạnh mẽ siết chặt vào thịt và cắm sâu vào thịt ức. Trầm Tường không khách khí, không chút do dự bắt đầu ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mình. Anh ta mở rộng lòng bàn tay và rất không trung thực. Anh ta chà xát chúng lên xuống và nhào nặn chúng thật mạnh. Lòng bàn tay rộng của anh ôm lấy phần dưới ngực của mẹ anh. Những ngón tay anh vuốt ve và xoa bóp làn da mịn màng và mỏng manh. Ngay lúc đó, anh ta chụm các ngón tay lại và siết chặt. Ngay lập tức, hai bầu ngực mập mạp, trắng trẻo mịn màng như sữa mềm và phô mai của mẹ lập tức biến dạng. Núm vú nhô ra, bầu vú cương cứng, bộ ngực to căng mọng của mẹ như dòng tinh dịch. Anh vừa nhào vừa bóp, ước gì thật sự có thể vắt ra được dòng sữa ngọt ngào cho mẹ, anh sẽ hài lòng. 

Trên thực tế, nó đã thực sự như vậy. Miệng anh khô khốc và anh thực sự muốn ăn! 

Cậu vùi cái đầu to vào lòng mẹ, cong người thật mạnh, xoa thật mạnh rồi hết lòng tận hưởng hơi ấm ngọt ngào của đôi vú ấy, để mẹ cho cậu bú sữa mẹ ngọt ngào.

"Hmm...Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt! Tình yêu của chúng ta thực sự ở khắp mọi nơi, Mẹ à! Để chị con xem, cứ như thế này, chúng ta tốt biết bao, yêu nhau thế nào, chúng ta hạnh phúc biết bao! Mẹ ơi, con cặc của mẹ đụ mẹ cứng quá phải không?

Tôi muốn mẹ tôi là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới! Mẹ ơi, con thế này nhìn sexy quá, toàn thân thơm thơm, ừm... Mẹ dùng sữa tắm hương khoai môn à? Tôi thích mùi nhất!

Mẹ ơi con muốn ăn quá. Cảm giác tuyệt vời nhất là chỉ cần chạm vào cặc của tôi và quấn nó quanh bộ ngực lớn của mẹ! Ôi ôi ôi... Con cặc của tôi cứng quá. Con cặc của con trai tôi đã bị mẹ tôi làm cứng. Chúng tôi, anh em tôi, đều do mẹ sinh ra. Bây giờ, con đang chết tiệt mẹ đây! Con sẽ đụ mẹ trước mặt bạn gái và yêu mẹ như thế này được không mẹ? Tôi vẫn muốn đụ em gái tôi! Tất cả các bạn đều là những người phụ nữ yêu thích của tôi, tôi muốn bạn dành cho tôi tình yêu và thâm nhập vào bạn bằng con cặc to lớn của tôi! Ahhhh, thú vị quá chị ơi, vào đây cùng nhau vui vẻ đi, em muốn đụ chị quá! Ahhh...hohoho! “Khi tôi chạm vào ngực, tần số đẩy của xương hông rõ ràng tăng gấp đôi, tinh hoàn lắc lư, giống như tần số bộ ngực lớn của mẹ tôi không ngừng rung chuyển, lại có một vẻ đẹp bùng nổ chói mắt.

Và điều này càng xảy ra thì phản ứng dây chuyền càng có động cơ thúc đẩy. Đáp lại mẹ, cậu bé lớn bắt đầu huyên thuyên không ngừng, dùng môi và đầu cặc cùng một lúc. Anh dùng con cặc của mình chọc vào mẹ mình, cái hông khỏe khoắn và mạnh mẽ của anh thúc đẩy làn sóng mông của bà, khiến những làn sóng da thịt trắng như tuyết dâng lên hạ xuống, lăn lên lăn xuống. Nó cũng đẹp và đẹp.

Con trai địt mẹ, em trai đụ chị gái, người mẹ là người phụ nữ tốt sao có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy?

Nghe con trai nói bậy bạ, cơ thể trắng nõn mềm mại của người mẹ lại run lên, cái lồn nóng bỏng vẫn đang quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh co rút lại run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch phun mạnh ra cuối âm đạo của người mẹ, trong cổ tử cung ngày càng mở rộng.

Âm thanh vi tế phát ra từ sâu bên trong cơ thể người mẹ. Dù không thể nghe được và bị che đậy bởi tiếng “tát” mạnh mẽ của hai mẹ con nhưng hai mẹ con vẫn nghe được tiếng “xèo xèo”. Nói chính xác hơn, họ thực sự cảm thấy điều đó. Đó là một dòng nước xối thẳng vào quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc, tia cực khoái của người phụ nữ phun vào bộ phận sinh dục của con trai bà.

Cuối cùng anh ta đụ mẹ mình cho đến khi bà xuất tinh!

Toàn thân anh vẫn đang dùng lực khiến chân anh có chút yếu ớt. Cậu bé lớn đứng dậy, ngoan ngoãn, giảm tốc độ đẩy từ nhanh đến chậm. Anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ và im lặng chờ đợi, để mẹ tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tình dục và khiến mẹ cảm thấy thoải mái.

"Nhanh quá! Con đã khiến mẹ đạt cực khoái trong khi mẹ ra ngoài thả chó ra ngoài! Đúng là hai mẹ con rất tình cảm, không tệ!" Tóc cô ấy rối bù và cô ấy đang thở hổn hển. Toàn thân cô đỏ bừng từ đầu đến chân. Nàng khỏa thân, khiến người phụ nữ giống như một bông hoa mẫu đơn đỏ lớn, hồng hào thanh tú, thân thể mềm mại mềm mại. Nị Giải phải hơi ngả người về phía sau và khoác lên cơ thể trắng nõn đầy đặn của mình. Miếng thịt được ném vào tay con trai, cặp mông mập mạp mịn màng của cô vẫn dính chặt vào bụng anh. Cô vẫn để tình yêu thấm vào toàn bộ âm đạo ướt át của mình. Dư vị của cơn cực khoái khiến cô tê dại và mất tập trung trong giây lát. Cô không muốn làm gì hay quan tâm. Bây giờ cô chỉ muốn trở thành một chú mèo con hay một con bò nhỏ trong vòng tay của con trai, được con vuốt ve và bú sữa. Điều này thật tốt.

Ngực cô vẫn còn ấm và ấm. Cô thỏa mãn đứa bé và chạm vào con trai mình. Con gà trống khiêu gợi bắt đầu lấy lại đà. Con trai vẫn chưa xuất tinh. Thật khó khăn và anh không thể thành thật và bình tĩnh được. Con trai ôm lấy nàng, con cặc to căng cứng lại bắt đầu chuyển động. Anh đâm thẳng vào cô rồi lái thẳng vào. Người con trai không chịu để cô đi mà tiếp tục lợi dụng người mẹ yêu quý của mình để trút hết ham muốn và đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Hai mẹ con đang vui vẻ, nhưng không ngờ, vào lúc này, một lời nói rõ ràng đã cắt ngang mọi suy nghĩ đẹp đẽ, mọi niềm an ủi ngắn ngủi và niềm đam mê sắp bùng cháy trở lại của cô. Cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra, một người đứng ở cửa, xuất hiện trong ánh mắt đầy dục vọng của hai mẹ con.

Hơn nữa, người đàn ông còn chắp tay sau lưng và đang mỉm cười. Rõ ràng là anh ấy đang xem một chương trình hay và không hề tức giận hay khó chịu.

Tuy nhiên, đây không phải là điều khiến Nị Giải ngạc nhiên nhất. Bà bị phát hiện quan hệ tình dục với con trai tại nhà riêng một cách trắng trợn nhưng con gái lại cư xử như vậy. Cô bình thản nhìn bộ phận sinh dục to lớn của anh trai mình, thậm chí còn đưa chúng vào âm đạo của mẹ cô, nơi cô sinh ra, nơi nam nữ quan hệ tình dục.

Đôi mắt của Nị Giải ngay lập tức mở to. Trong con ngươi đen trắng của cô chỉ có thân hình trẻ tuổi cũng trần trụi như cô!

Làn da trắng hồng dường như chỉ cần một cái véo là có thể vắt ra nước. 

Bộ ngực tròn trịa và cao chót vót dường như mềm mại dưới một cái ôm nhẹ nhàng khiến chúng trở nên căng mọng, đầy đặn. 

Làn lông mu dày và đen dường như đung đưa bằng một cái chải nhẹ nhàng, mềm mại như rong biển. 

Lúc này, gia đình thân thiết này tưởng chừng như tĩnh lặng nhưng lại rất thành thật với nhau. Tất cả những phần riêng tư và tất cả những bí ẩn đều không thể thoát khỏi tầm mắt của nhau.

Điều thú vị nhất là hai mẹ con vẫn là mẹ con. Người mẹ như đang cưỡi ngựa dang rộng đôi chân trắng nõn mềm mại, thật thanh nhã và táo bạo, cuối cùng, giữa khe thịt dày đặc là một con cặc to dày, bộ phận sinh dục nam trưởng thành, thuộc về con trai bà!

Đó là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​một cách trực tiếp như vậy, người mẹ thường ngày đoan trang và hiền lành của tôi bị một người đàn ông, chính anh trai tôi, mẹ chung của họ, cưỡng hiếp, đó thực sự là loạn luân mẹ con! 

Thân thể trắng nõn của Thẩm Từ không khỏi run rẩy, hai tay run rẩy không ngừng, tựa như mắc bệnh Parkinson. Cô gái chỉ cảm thấy ngực mình căng phồng, âm đạo sưng tấy, đau nhức và ngứa ngáy. Cô muốn chạm vào nó và thủ dâm hết mình, cứ như nửa đêm, như một giấc mơ, cô gái vẫn nhớ mẹ con một cách điên cuồng.

Thấy thì tin, thỏa mãn hơn nhiều so với việc thầm ảo tưởng với chính mình, làm tình một mình, đồng thời nó cũng làm dịu đi cơn khát của con người. Nó thực sự thú vị!

Có một số loại thần giao cách cảm giữa anh chị em. Tuy cô không hề cử động, cô đứng ở cửa không nói một lời, nhưng nhịp tim dâng trào gần như đã truyền vào anh trai cô một cách âm thầm. Người anh vì mình mà có cô em gái xinh đẹp xuất hiện ở cửa. Trong tầm nhìn khao khát của mình, anh trai đã nhận được một sự hỗ trợ tốt, một buff kỹ năng giúp anh ta có sức mạnh để phát huy sức mạnh và tinh ranh của mình một lần nữa. Anh ta chỉ ngồi yên trong vài giây, nhưng nó giống như Sau khi thêm máu vào cơ thể, anh ta trở lại mana, lấy lại sức khỏe và hồi phục. Sau đó, anh đỡ mẹ mình và ôm lấy cơ thể đầy đặn và dịu dàng của mẹ sau lưng. Cuối cùng, với đầy máu và kỹ năng bổ sung đầy đủ, anh ta một lần nữa tung ra đòn tấn công dữ dội, giống như một vị thần. Với sự giúp đỡ, con cặc đen và dày đẩy lên dữ dội, tinh hoàn vung lên, mọi vật trong háng đều phát huy lực lượng, tất cả đều dùng tài năng của mình, như thể không cần tiền, như thể cửa hàng đã biến mất sau khi đi qua làng này, và chúng đụ mẹ tôi như điên, giết chết tất cả mọi người.

Con cặc lớn đã biến mất hoàn toàn môi âm hộ của mẹ. Bên trong vẫn còn thịt thịt hồng hào mềm mại, cô gái liếc mắt liền có thể nhìn thấy. 

Đây là cái gì vậy! 

Cô được con trai ôm, bộ ngực đầy đặn bị anh che lại, trong tay cô bị ấn chặt. Thân xác của cô không thể cử động nên chỉ có thể bị động chịu đựng va chạm, thụ động để con trai đụ mình, khó chịu nhất là con gái cô vừa từ ngoài cửa nhìn ra, liền có một cặp vú to khá lớn, đôi mắt to nhìn chằm chằm vào cung điện khiêu gợi của mẹ con họ không chớp mắt, và thủ phạm của tất cả những chuyện này vẫn là chính cô. Nếu không phải cô trực tiếp dụ ong và hành động táo bạo thì cô đã không như thế này.

Nị Giải bây giờ cảm thấy căm ghét. Bà ghét con trai mình ngu dốt, tham lam và độc đoán, con cặc to lớn khi động dục của nó vẫn cương cứng như vậy! 

Bà ghét con gái mình không biết xấu hổ, chỉ để trần mông, nhô ra cặp vú đầy đặn, đứng thẳng bằng đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp, đối diện với anh trai mình bằng cái lồn con gái mà không biết kiềm chế. Cô càng ghét bản thân mình hơn vì thân hình nhạy cảm và gợi cảm của mình! 

Bị con trai xâm nhập và đụ với lực mạnh, lại bị con gái nhìn bằng ánh mắt rực lửa, thân thể mảnh khảnh vốn định thoát khỏi vòng tay của con trai lại mềm nhũn yếu ớt, lồn hở ra lại ngứa ngáy, tê dại và nhớp nháp, một ít chất lỏng màu trắng sền sệt không thể khống chế được. Tiết chế có kiểm soát, bị con trai đâm từ phía sau, lại có một đòn hung hãn nữa, đà đủ rồi, toàn bộ bọt trắng dính vào con cặc cứng ngắc không ngừng bơm, càng khập khiễng, không có khả năng chống cự chút nào, để con trai tùy ý xâm nhập vào hắn chơi đùa.

Có lẽ cô ấy sinh ra đã là một gái điếm. Trong thâm tâm, cô chỉ thích được con trai mình đụ, mạnh đến nỗi khi cặc anh cử động, cô mất bình tĩnh và để anh làm theo ý mình mà không có xương sống. 

Hoặc có lẽ, tôi rất yêu con trai mình nên mới bao dung, bao dung và kiêu ngạo với con trai mình đến vậy. 

Khi đó cô càng sẵn sàng tin vào điều thứ hai và tin vào tình yêu. 

Trong ánh mắt rực lửa của con gái và sự tác động mãnh liệt của cặc con trai, Nị Giải trong đầu có chút bối rối. Vốn dĩ, vì cuộc sống tình dục sau này của hai mẹ con, bà đã lấy hết dũng khí để chủ động quan hệ tình dục với con trai mình, mong rằng con gái sẽ phát hiện ra sự thật mình đã quan hệ loạn luân với con trai mình. Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng bây giờ lại có kết quả như vậy. Con gái bà không những không tránh né mà còn trực tiếp mở cửa phòng tắm, cởi trần nhìn hai mẹ con khỏa thân quan hệ. Nghê Kiệt tuy rằng can đảm không sợ hãi, nhưng thân là mẹ của cặp hài tử trước mặt, nàng bình thường đoan trang dịu dàng, nhưng con gái lại nhìn thấy bộ dáng lăng nhăng và phóng đãng như vậy. Nghê Kiệt vừa xấu hổ vừa tức giận muốn chết!

Điều xấu hổ nhất là do ham muốn trong cơ thể cô đã bị con trai khơi dậy nên khoái cảm nhục dục mãnh liệt khiến cô không thể dừng lại. Cô không còn sự kiên trì cũng như sức mạnh để đẩy đứa con trai đang vùng vẫy để đụ cô ra một cách thỏa mãn! 

Nhưng không, tại sao con gái tôi cũng khỏa thân vậy?

"A...ôi mẹ ơi, sướng quá! Em muốn xuất tinh, chị ơi. Cuối cùng em cũng được làm tình với mẹ trước mặt chị. Chị ơi, thôi nào, em muốn chạm vào ngực của chị! Con cặc của em... cặc của em cũng phải được đưa vào âm hộ của chị!"

Điều này... điều này thực sự rất thú vị và sảng khoái! “Anh ấy vẫn đang hét lên! Anh ấy vẫn đang vui vẻ trút giận, bày tỏ cảm xúc thật của mình trong khoảng thời gian hạnh phúc như vậy với mẹ ruột, và phát điên lên.

Con trai đang đụ mẹ, còn con gái đang nhìn mẹ làm tình. Cô ấy đang quan hệ tình dục với con trai mình và đưa dương vật vào âm đạo. Ôi Chúa ơi!

Thế giới này quá điên rồ, hoàn toàn phá vỡ quan điểm đơn giản về suy nghĩ và phạm vi hiểu biết của cô về thế giới.

Nị Giải đột nhiên xuất thần. Trang Chu Mộng Điệp, đây vẫn là hắn sao?

Trong lúc nghi hoặc, vật cứng thú vị trong bụng mẹ lại đột nhập và bắt đầu run rẩy rất mạnh.

Con trai, xuất tinh!

Cô cảm nhận được niềm vui ấm áp khi được đoàn tụ sau bao ngày xa cách. Trên thực tế, một dòng tinh dịch khiến cô rùng mình và cảm thấy thoải mái. Khi con trai cô xuất tinh, con cặc to lớn của cô run rẩy trong âm hộ cô. Cơ thể trắng nõn của cô run rẩy kịch liệt, lắc lư thoải mái, một dòng nước nóng lại trào ra từ sâu trong bụng cô!

Dù thế nào đi nữa, quan hệ tình dục với con trai cô là điều tốt và thú vị, và cô say mê nó. 

Vì vậy, Nị Giải phải chịu đựng tình yêu và áp lực của mối quan hệ gia đình. Dù thế nào đi chăng nữa, trái tim cô sẽ mách bảo rằng cô sẽ cùng con trai đi hết con đường này và theo đuổi tình yêu đến cùng mà không hề hối tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 buông bỏ gia đình

Những gì bạn nghĩ trong lòng sẽ luôn trái ngược với thực tế, và nhiều lúc, bạn rất dễ đi theo hướng ngược lại. 

Cũng giống như chính Nị Giải. 

Khi còn nhỏ, cô rất ghen tị với người chị thông minh của mình. Trước mặt chị gái hầu như không có gì khó khăn. Ngay khi đôi mắt xinh đẹp và thông minh của em gái cô trợn tròn, một kế hoạch thông minh đã nảy ra trong đầu cô. Dù là học tập, ứng xử với mọi người hay tình cảm, không có vấn đề gì mà cô không giải quyết được. Không còn nghi ngờ gì nữa, một người chị như vậy, một cô gái ưu tú như vậy, đương nhiên trở thành tâm điểm của mọi người và là đối tượng ngưỡng mộ. Cô như ngôi sao sáng nhất bầu trời đêm, được mọi người săn đón. 

Nhìn lại bản thân, tuy cũng có khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ, dáng người bụ bẫm và kiêu hãnh nhưng khi còn học lớp 3 cấp 2, cô đã đỏ mặt và nhận được một bức thư tình nặc danh. Lúc đó quả thực cô đã vui mừng và phấn khích một lúc. Tất nhiên, nhiều hơn là Xin lỗi, cô ấy không đa năng như chị gái mình. Cô ấy có thể giải quyết mọi việc một cách dễ dàng, giải quyết và giải quyết một cách bình tĩnh. Cô biết rằng đó là điểm cô không giỏi bằng chị gái mình, và cô sẽ không bao giờ có thể bắt kịp nhược điểm thông minh của chị mình. 

Vì đầu óc không sáng suốt và tính cách có phần sống nội tâm nên cô rất xấu hổ khi hỏi người khác hoặc làm phiền các bạn cùng lớp khi gặp khó khăn trong học tập. Vì vậy, sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở với số điểm không đạt, cô đã chọn ngành y và theo học trường y để trở thành người tôi gặp một thiên thần áo trắng vừa mới đến. Kể từ đó, tôi đã hoàn toàn xa rời tượng đài trong lòng mình, với người chị đã đỗ vào một trường đại học và được nhận vào một khoa luật có tiếng. Tôi đã biến thành một thiên thạch, mờ mịt và khác hẳn với chị gái mình. 

Tất nhiên, đó chỉ là suy nghĩ của riêng cô, mặc cảm tự ti ẩn sâu trong bóng tối. Vì vậy, cô càng ghen tị với em gái mình và coi em gái là mục tiêu cho sự nghiệp và sự thăng tiến của mình. Cô đã phấn đấu và theo đuổi thần tượng trong lòng mình. 

May mắn thay, làm việc chăm chỉ có thể bù đắp cho sự yếu đuối, và vì tham gia lực lượng lao động quá sớm nên tôi đã gặp rất nhiều người thuộc mọi tầng lớp xã hội và tôi đã tích lũy được kinh nghiệm. Ngay khi ngôi sao tỏa sáng trở lại, chị gái tôi, mới 35 tuổi, đã cùng các đối tác thành lập công ty luật riêng. Khi cô thực sự trở thành người có địa vị cao trong xã hội, mức lương hàng năm của cô là gần một triệu. Còn bản thân Nị Giải, nhờ sự siêng năng, nghiêm túc và có trách nhiệm với mọi bệnh nhân, lại có tính cách rất yêu thương nên đã được thăng chức làm y tá trưởng. Cô cũng là một thủ lĩnh nhỏ có thể chỉ huy hàng chục người chỉ bằng một mệnh lệnh. Cô ấy cảm thấy mình ngang hàng với chị gái về sự năng nổ trong công việc và ít nhiều cô ấy nhận được sự hài lòng và tự hào về điều đó. 

Khi bước sang tuổi ba mươi, cô lấy lại sự tự tin và có được lợi thế khi theo kịp chị gái, hoặc thậm chí còn hơn thế. 

Về mặt sự nghiệp, không chỉ có sự tiến bộ, được người khác công nhận mà những đứa con đáng yêu, ngây thơ mới là điều khiến cô tự hào nhất! 

So với chị gái, cô chỉ có một cây giống duy nhất của cháu trai Bình Nhi, máu thịt ruột thịt của chị gái, nhưng cô có được niềm hạnh phúc gấp đôi, sự thỏa mãn gấp đôi khi được tôn trọng và nhận được tình mẫu tử. 

Có thể nói, sau khi kết hôn, cô cảm thấy cuộc đời mình đã mở ra một chương khác. Cô ở bên tình yêu của chồng, tận hưởng niềm hạnh phúc khi có hai con và được người khác khen ngợi vì sự rộng lượng và nhân ái của mình. Cô được mọi người yêu mến ở bất cứ nơi nào cô đến. Đại, lúc đó cô ăn mặc rực rỡ, bộ ngực căng mọng dựng cao, hay đang đi trong đám đông náo nhiệt cùng một đôi trẻ con, cô cảm thấy mình là người thắng lớn trong cuộc đời, kiêu hãnh và tự mãn chẳng qua chỉ là vậy, chúng đến thật dễ dàng. 

Sự tủi nhục của vịt con xấu xí đã qua rồi, thay vào đó là sự tự tin của thiên nga trắng. 

Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó, hai người tước bỏ hết khí chất, vinh quang của cô, khiến họ trông xấu xí lại thực sự là con của cô. Cô rất tự hào về những đứa con ngoan của mình! 

Loạn luân giữa anh chị em là một hành vi không thể chấp nhận được và đáng xấu hổ! 

Những đứa trẻ xinh đẹp được chính tay bà nuôi dưỡng cuối cùng cũng thấy mình có thể tự đứng vững, cuối cùng chúng cũng mong chờ ngày mình thành công. Tuy nhiên, hiện thực tàn nhẫn và đáng nguyền rủa này lại một lần nữa tát cô thật mạnh, khiến răng cô bò khắp sàn, cơn đau khiến cô lăn lộn trên sàn. Cô không còn sức lực để chống trả, chỉ có thể co rúm lại tại chỗ và cầu xin cái chết. 

Khi vịt con xấu xí tuyệt vọng, chẳng phải nó cũng nằm trên hồ băng, thà chết cóng sao? 

Cho đến khi mùa xuân đến, nước ấm lên và băng tan, chú vịt con xấu xí cuối cùng cũng được chào đón thiên đường của riêng mình, với vẻ đẹp và niềm tự hào, bay vút lên bầu trời. 

Rồi liệu có mùa xuân cho riêng mình? Ai sẽ là bạn đồng hành của cô? 

Nói cách khác, trên đời này cô còn có thể tin tưởng ai ngoài những đứa con yêu thương của mình? Ai khác có thể cho cô ấy một nơi trú ẩn an toàn mà cô ấy có thể dựa vào? 

Trong cảnh vừa rồi, con trai của cô xuất tinh không kiểm soát, cô lại bị tinh dịch nóng hổi luộc thành từng mảnh, tứ chi mềm nhũn. Và rồi, những điều dâm đãng không thể chịu nổi đó, bà ngã gục xuống đất như thế nào, lảo đảo đứng dậy, vấp phải đứa con gái mềm mại mịn màng cũng đang khỏa thân, bà không muốn nhớ lại chút nào, trái tim bà đang tuyệt vọng chống lại ký ức ngắn ngủi và không thể chịu đựng được đó. 

Nếu không, vẫn còn một chút tham lam, một chút miễn cưỡng, một chút ấm áp mà cô vẫn hằng khao khát, vẫn có thể khiến cô cảm thấy hoài niệm. Cô thực sự ước gì mình có thể chạy xuống cửa sổ, mở cửa sổ đang đóng, cắt đứt tình yêu cuộc đời này, nhảy xuống và thế là xong. 

Không có nỗi buồn nào lớn hơn sự đau lòng, có lẽ là vậy. 

Dù có bị mắc kẹt trong địa ngục hay trong vòng xoáy loạn luân, ngoại tình với con trai mình, bà đều có thể chịu đựng được. Cô có thể đưa ra những gợi ý tâm lý cho bản thân, tự thôi miên bản thân, vi phạm những điều cấm kỵ trong quan hệ con người và bị cô dùng vũ lực trấn áp, bởi vì đó là những vết phồng rộp do chính tay chân cô gây ra. Nghiến răng và rơi nước mắt, cô phải đi trên con đường gập ghềnh này và kiên trì đến cùng. 

Nhưng cặp con được cô chăm sóc chu đáo này chính là niềm hy vọng, là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô trong cuộc đời này, là vốn tự mãn và kiêu hãnh của cô. Con cái của bà dù tốt hay xấu, tiến lên hay sa ngã, đều giống như ngọn nến đỏ. Nhờ họ, họ đã soi sáng cô và khiến cuộc sống của cô trở nên phong phú và đầy màu sắc. 

Và ngay lúc đó, cô kết luận rằng mình sắp suy sụp. Bà thực sự không thể chấp nhận việc những đứa con đáng yêu của mình lại làm ra một việc hèn hạ như vậy, vượt quá lương tâm và điểm mấu chốt của một người mẹ như vậy. 

Khi nhìn thấy sự tự nhiên, điềm tĩnh của con trai và con gái khi khỏa thân, bà hiểu rằng đã có lúc nào đó giữa con trai và con gái bà đã xảy ra chuyện loạn luân. Bà luôn cho rằng trinh tiết của đứa con trai trong sáng của mình là dành cho mẹ, và bà thường cảm thấy ngọt ngào và tự hào về điều đó! 

Tuy nhiên, bây giờ có vẻ như trinh tiết của con trai bà không phải được trao cho anh mà là cho em gái anh. Nghĩ tới đây, Nghê Kiệt bỗng nhiên cảm thấy cực kỳ khó chịu. Nàng ngu ngốc như vậy, lại bị chính con ruột của mình lừa gạt! 

Nhưng vào lúc đó, cô ấy rất mâu thuẫn và phức tạp về mặt cảm xúc. Suy cho cùng thì bà và con gái cũng đen như quạ trên đời! 

Ồ không, nó phải trắng như người phụ nữ trong phòng tắm mới phải! 

Xét về sự mất mặt và mức độ sẵn sàng từ bỏ của cô, lúc đó mẹ cô chắc chắn càng không thể chịu nổi. Cô ấy dâm đãng và không thể chịu nổi đến mức không thể nhìn thẳng vào cô ấy. Một cặp mẹ con khỏa thân đang đứng giữa phòng tắm. Hơn nữa, hai mẹ con còn đang ân ái nồng nhiệt, còn mẹ thì gào thét ầm ĩ! 

Bà trần truồng chạy ra ngoài xấu hổ như vậy thì có tư cách gì mà trách con mình?

Ai có mặt nào lên án hành vi không đúng mực của họ? 

Dầm trên không thẳng và dầm dưới cong. Bản thân việc này là lỗi của cô ấy. Chính tình yêu sai lầm của cô đã dẫn đến sự kết thúc hiện tại của gia đình, không thể cứu vãn được. 

Nị Giải ban đầu muốn biến gia đình thành một nơi tốt đẹp hơn, với trái tim trong sáng hơn và không có khoảng cách, nhưng lý tưởng trong lòng cô không bao giờ có thể theo kịp những biến đổi của thực tế. Không ai có thể biết được điều gì sẽ xảy ra trong giây tiếp theo hay nó sẽ tàn khốc đến mức nào, ngay cả khi họ muốn. 

Vì đã không có gì có thể thay đổi được thì hãy tránh xa nó, rồi để bóng tối nuốt chửng tất cả. 

Vì vậy, cô không thể thay đổi hiện thực chứ đừng nói đến việc đối mặt với chính mình. Cô chỉ có thể nhốt mình trong căn phòng ngủ tối tăm này, giấu dưới tấm chăn bông dày đặc và ngột ngạt này, không dám cho người khác xem. 

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, ngay cả tiếng tích tắc của đồng hồ cũng không thể nghe rõ. Vì bị một lớp chăn che chắn nên cô nằm một mình như thế này, xung quanh lạnh lẽo. Bên cạnh cô không có thân thể nào như một chiếc bếp nhỏ có thể mang lại hơi ấm cho cô, thường xuyên khiến cô vui vẻ. Anh nói một số lời vô lý và rất thú vị, khiến cô mím môi mỉm cười, thật quyến rũ. Nghĩ đến đây cô lại càng thấy chán nản, trong lòng như bị tắc nghẽn, ngột ngạt và rất khó chịu. 

Trước đây, chỉ một giờ trước, con trai bà vẫn ngoan ngoãn, giản dị, tốt bụng, học giỏi, học giỏi, biết quan tâm đến những lo lắng của mẹ, giải quyết mọi khó khăn cho mẹ. Ai có thể không yêu một đứa trẻ ngoan như vậy? 

Vì vậy, vì anh, cô sẵn sàng từ bỏ tất cả, bất kể điên cuồng và mạo hiểm, bất kể thể diện và phẩm giá của một người mẹ, chỉ để đổi lấy được ở bên con trai lâu hơn, tình yêu hoàn mỹ hơn, chỉ để có được tình yêu của con trai dành cho cô nhiều hơn, và cảm giác thân thuộc vững chắc nhất đến hết cuộc đời. 

Tuy nhiên, bà không ngờ con trai mình lại phản bội mình! 

Tình yêu thuần khiết mà cô mong muốn đã không còn nữa, và đứa con trai trong sáng, trong sáng của cô cũng không còn tồn tại. Tất cả chỉ là ảo ảnh!

Điều khiến tôi khó chấp nhận nhất và đau lòng nhất là một cậu bé ngoan như vậy lại có quan hệ với em gái mình. Mối quan hệ thực sự đã ở ngay trước mắt tôi. Thật chói mắt, thật đau lòng, giống như một sự tiếc nuối không gì bù đắp được, một sự mất mát không thể bù đắp được. 

Đúng vậy, hối hận và mất mát cũng là một điểm nữa mà cô không thể chịu đựng được. 

Cô chỉ cảm thấy con trai mình đã bị cướp đi và không còn thuộc về cô nữa. Thực ra, đứa con ngoan như vậy đã không còn xứng đáng với tình yêu của bà nữa. Anh đã hoàn toàn làm thất bại sự chân thành và say mê của cô. Đây chính là điều khiến cô đau lòng. 

Tuy nhiên, khi nghĩ rằng mình không còn có thể yêu và sở hữu con trai mình nữa, cô cảm thấy suy sụp và cô đơn, lạc lõng và bối rối, đồng thời cảm nhận được nỗi đau mất đi tình yêu. Cô cảm thấy trống rỗng và chán nản. Trái tim cô vừa mới biết yêu, tình yêu vừa tìm được hạnh phúc, và niềm tin cô vừa xây dựng để gắn bó suốt đời vừa bị thiêu rụi? 

Cô ấy không sẵn lòng nhượng bộ! 

"Hừ! Ngươi là một cái vừa yêu vừa bị ghét, mẹ làm ngươi tức muốn chết! Bây giờ ngươi dám tới đây, xem mẹ có thể bóp chết ngươi hay không, xem mẹ có thể đối phó ngươi như thế nào!" Càng nghĩ về điều đó, anh càng bối rối, và càng nghĩ về điều đó, anh càng bối rối. Cuối cùng Nghê Kiệt gay gắt nói. Cô đấm vào chiếc gối mềm mại, nghĩ rằng đó là cái bụng mềm mại của con trai mình, thứ mà cô rất thích chạm vào. Nó mịn và trơn. Nhưng lúc này cô hoàn toàn coi nó như một cái thùng thông hơi, đập nó ra từng mảnh cũng không thể giải tỏa được sự buồn chán và oán hận trong lòng. 

Nhưng em ơi, sao em không đến? 

Con có biết rằng mẹ là người đau khổ nhất không? 

Bạn không biết rằng mẹ bạn thực sự muốn bạn an ủi và giải thích sao? 

Dù có là lời nói dối vụng về thì lừa mẹ cũng được! 

Cứ nói là bạn nhớ mẹ quá trong thời gian mẹ vắng nhà nên nhất thời không kiềm chế được... Hoặc bạn nói chỉ đi chơi vui vẻ và thân thiết với chị gái sau khi uống rượu. Anh không có ý đó! 

Bạn thấy đấy, mẹ đã tìm ra lý do, lời bào chữa cho bạn và đã chỉ cho bạn những bước để bước xuống. Chỉ cần bạn đến ôm mẹ, dùng giọng nhẹ nhàng dỗ dành, mẹ vẫn có thể cân nhắc tha thứ cho bạn. Con có biết không, con của mẹ? 

Bạn có thực sự không muốn có mẹ khi bạn có em gái của mình không? 

Bà tức giận lẩm bẩm trong lòng hàng đống điều, đều là phàn nàn về con trai mình và bất mãn với đứa trẻ vô tâm nhỏ bé đó. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng cơn tức giận còn sót lại đã tiêu tan, toàn bộ nội dung làm dáng cho thấy cô là người thấp hèn và muốn cứu ai đó mềm yếu đến mức nào. 

Như miếng bánh mềm thơm phủ đường trắng, tôi muốn tiếp tục cho anh sự ngọt ngào, muốn tiếp tục gắn bó với con trai mình. 

Đúng vậy, sau khi bình tĩnh lại, tính kiêu ngạo của cô cũng dịu đi một chút, cô vẫn vô dụng như vậy, vẫn muốn đạt được thứ mình muốn theo đuổi bất chấp khuôn mặt. 

Hơn nữa, tình mẹ rất sâu đậm và tình thương đã được gieo trồng. Dù là ở mức độ máu thịt của chính mình hay ở mối quan hệ mà cô đã quyết định mãi mãi ở bên người đàn ông nhỏ bé đó, cô tin rằng mình không thể nhẫn tâm đến mức có thể dứt khoát cắt đứt quan hệ với con trai, tách mình khỏi con trai, quên nhau ở nhà. 

Sáng mai và thậm chí kể từ bây giờ, ngôi nhà là một nơi rộng lớn và gia đình ba người của họ sẽ không bao giờ nhìn thấy nhau mà không ngước mắt lên. Hai mẹ con có thể trốn được bao lâu? 

Hơn nữa, có một số người căn bản không muốn trốn tránh, họ lựa chọn đối mặt với khó khăn. 

Nằm nghiêng về phía cô, Nghê Kiệt đang nằm trên chiếc giường lớn. Cô nghe thấy có người mở cửa phòng ngủ, sau đó phát ra một âm thanh rất nhỏ, rõ ràng là tiếng bước chân. Rõ ràng là cô ấy không đi giày, mà là hai người. 

Lại có tiếng xào xạc, giường khẽ rung lên, chăn bông nhẹ nhàng bị nhấc lên. Hai người không mời mà lên giường, hai cơ thể mềm mại ấm áp áp sát vào cô, người này nối tiếp người kia, kẹp lấy thân thể đầy đặn của cô. Cô ấy không mặc quần áo, và cái mông tròn trịa của cô ấy thậm chí còn không có quần để che. Nó mịn và mượt. Bằng cách này, cô ấy giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa những chiếc xúc xích, béo ngậy và thơm ngon. 

Và sự thật đã chứng minh điều này rất rõ ràng. Bánh mì và xúc xích là sự kết hợp tốt nhất. Chúng không thể tách rời. Vừa mới dính vào nhau, người phía sau có chút nóng nảy, nhưng hắn vẫn gần như sợ hãi. Anh ta không dám dùng vũ lực hay phạm sai lầm một cách mù quáng. Người đó chỉ cần giơ cánh tay to lớn và khỏe khoắn của mình lên rồi nhẹ nhàng ôm mình ra sau lưng cô. Anh nhẹ nhàng ôm cơ thể mềm mại ấm áp của cô vào lòng, áp vào khuôn ngực nóng bỏng của người đó. 

Không cần nhìn, người đó chính là con trai cô. Cô ấy bây giờ đang kêu gọi trong lòng, nhưng cô ấy vẫn có chút phản cảm và xấu tính.

Cô ấy chỉ cử động một cách tượng trưng, ​​vặn vẹo cơ thể trần truồng và dường như đang vật lộn trong giấc ngủ. Cô đang thầm nói với con trai rằng cô đang ngủ và đừng làm phiền cô. Tuy nhiên, điều này không có ích gì. Chẳng những không có tác dụng mà còn để anh chàng Cô đi xa hơn, khi con trai cô thấy cô không chống cự quá hung bạo, cũng không ngồi dậy như bị bỏng mông, cô bảo anh ra khỏi đây, nên anh tiến lên một bước, thân thể vặn vẹo trên ga trải giường, chạm vào hông mẹ, khiến anh càng thêm mệt mỏi với chính mình. 

Lúc này bà mới nhận ra con trai mình vẫn khỏa thân! 

Ở phần thân dưới của anh, thứ lông mềm mềm mại đó không ngừng cọ xát cặp mông mềm mại mập mạp của cô khi anh di chuyển, chảy lặng lẽ và lặng lẽ. 

Vừa rồi đột ngột quá. Mẹ bị bạn làm tê liệt và không thể phản ứng trong một lúc. Cho nên các anh chị em muốn làm gì thì làm và ức hiếp bạn như vậy. Bây giờ con vẫn như thế, dùng đồ đạc của mình để trêu chọc mẹ một cách phù phiếm và liên tục cọ xát vào mẹ. Bạn không coi trọng mẹ. Con lại bất kính với mẹ nữa rồi! 

Gà chưa cứng nhưng anh đã thuần thục rất tốt. Nó không nhẹ cũng không nặng, lại xa xôi, con sâu thịt mềm mại vô tư ép vào da cô. Hầu hết con cặc đều dính chặt vào cặp mông đầy đặn và nhô ra của cô, khêu gợi một cách khêu gợi với cô và tự tin. 

Hành vi của con trai bà càng khiến bà tức giận hơn. Cô ấy đã nghiến răng nghiến lợi và sắp nổi giận. Lúc này, cô cảm thấy có ai đó đang vỗ nhẹ vào cơ thể mình. Dưới tấm chăn mềm mại, một bàn tay dịu dàng vỗ nhẹ lên cơ thể trần trụi của cô, như đang dỗ dành hay an ủi, cầu xin cô bình tĩnh, đừng tức giận. 

"Bạn lớn lên cùng tôi và tôi già đi cùng bạn." Không hiểu sao khi lòng bàn tay dịu dàng đó đặt lên người cô, cảm nhận được động tác nhẹ nhàng và kiên nhẫn, cơn tức giận mãnh liệt của Nị Giải lúc này thực sự đã dịu đi rất nhiều. Thay vào đó, cô nhớ lại câu nói rất ấm áp đó. Khi một đứa trẻ lớn lên, đó là cảnh tượng mà bậc cha mẹ nào cũng mong mỏi. 

Có con cái ở bên cạnh là niềm hạnh phúc của gia đình cha mẹ. 

Cô tạm thời gạt cơn tức giận sang một bên, Nị Giải vì tò mò mà đứng yên. Cô cũng muốn xem cặp anh em vô pháp này có thể nghĩ ra những chiêu trò gì khác để cô có thể trải nghiệm. 

“Hỡi các con, khi chúng ta còn nhỏ, mẹ hay kể chuyện, nằm bên cạnh dỗ chúng ta ngủ. Bây giờ đến lượt chúng ta báo đáp mẹ. Chị tôi sẽ kể cho các bạn nghe một câu chuyện, các bạn có muốn nghe không?” Bà nghe thấy con gái mình hắng giọng và cố tình để nó tuột ra. 

Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói nhanh lên! 

Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn đang làm gì với những thứ vô dụng đó? 

Bạn có thực sự nghĩ rằng mẹ của bạn là một đứa trẻ không biết gì? Nị Giải cong môi, vẫn khinh thường. 

Tuy nhiên, trong lòng cô lại cảm thấy bình yên hơn rất nhiều. Trước đây, con gái của bà, người thậm chí không có đủ kiên nhẫn để nhờ bà tưới cây, nhưng lần này đã có thể làm được. Điều đó cũng đủ cho thấy con gái bà sẵn sàng tự mình nỗ lực, mong con sẽ nhanh khỏi bệnh và những lo lắng sẽ tan biến. 

Hai anh em đoàn kết lại và không cần nhìn cũng biết phản ứng của kẻ đứng sau. Người con trai đã vội vàng gật đầu, vui vẻ đáp lại và hợp tác với em gái. 

Sở dĩ bà biết là khi con trai bà gật đầu, đôi môi ấm áp của anh đã chạm vào đôi vai trần mịn màng của cô, anh cố ý hay vô ý hôn cô. Một lúc lâu sau, người con trai thấy bà vẫn không cử động, vẫn nằm nghiêng. Lòng dũng cảm của anh lại tăng gấp đôi và anh đưa ra những yêu cầu cao hơn. Con trai ôm cô, một lòng bàn tay hào phóng đã vòng qua người cô, ôm chặt bộ ngực to lớn mềm mại của cô! 

Bàn tay ấm áp đặt lên bầu vú to lớn, chúng bắt đầu nán lại nhẹ nhàng, cẩn thận, vuốt ve nhẹ nhàng rồi dính chặt vào mẹ. 

Một bộ ngực to tròn, mịn màng được chính con trai ông cầm trong tay, ông vuốt ve, véo, đùa giỡn tùy ý. Dưới chăn có hai mẹ con hạnh phúc, thân thiết, yêu thương như xưa. 

Trong lúc nhất thời, Nghê Kiệt tựa hồ cảm thấy không có gì thay đổi. Hai mẹ con vẫn yêu nhau say đắm, hồn nhiên. 

Nếu không, giọng nói đó lại vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của cô, Nị Giải lấy lại cảm xúc trước đó. 

"Em và mẹ đều không còn là trẻ con nữa nên anh sẽ không kể cho em nghe chuyện cổ tích nào nữa. Nhàm chán quá! Chị ơi, để em kể cho chị nghe một câu chuyện nhé! Ahem, chị nên nghe kỹ nhé!"

Bàn tay nhỏ vỗ về mình vẫn dịu dàng, nhưng khẽ động đậy trên người cô, sợ quấy rầy cô, sợ cô ngủ không yên: “Tôi nhớ lại lúc Tam Quốc giao chiến ở Chibi, Tôn và Lưu liên minh, Tào Ngụy giằng co. Ngày hôm đó, 800.000 hải quân của Tào Ngụy bị đánh tan tác, tổng tư lệnh Tào Tháo thậm chí còn chặt đầu hai chỉ huy hải quân của mình, tuy nhiên, khi giơ kiếm, ông ta hối hận và khóc lớn nói rằng đã giết nhầm tôi!

Nói cho tôi biết! "

Đây không phải là Giang Càn trộm sách sao?

Cô gái hôi hám, dù mẹ bạn không có ước mơ vào đại học nhưng trong bụng vẫn có một vết mực nhất định tích tụ. Đương nhiên, cô ấy đã đọc rất nhiều tuyển tập cổ điển. Làm sao bạn, một bác sĩ nhi khoa như bạn, dám làm bất cứ điều gì trước mặt mẹ? Hừm, bạn đang đánh giá quá cao khả năng của mình!

Nghê Kiệt trong lòng hừ lạnh một tiếng. Bà vẫn phớt lờ những chiêu trò và sự tự đề cao bản thân của con gái mình. Tuy nhiên, mặc dù cô muốn phớt lờ và giả vờ bất tỉnh nhưng sức chịu đựng của bản thân là không được phép. Cảm giác trực quan nhất là cô cảm thấy nóng rát. Loại nhiệt này là nhiệt đến từ hai phía. Nó đến từ bên ngoài và từ bên trong. Nhìn bề ngoài chính là chăn bông không quá mỏng đến ngột ngạt. Rốt cuộc, cô ấy đã ẩn mình trong đó được vài phút. Nếu biết rõ hơn, cô đã không làm những hành vi không cần thiết như vậy. Bây giờ nghĩ lại cô thấy xấu hổ, bên trong hình như có một quả bóng. Ngọn lửa đang cháy, con trai bà vẫn chưa biết cách dừng lại nên đã áp sát vào ngực và lưng bà. Thân hình gợi cảm và mịn màng của cô thực sự rất thu hút con trai. Anh càng ôm cô chặt hơn, đôi bàn tay to khỏe mạnh thỉnh thoảng vẫn dịu dàng, thỉnh thoảng tham lam ôm lấy ngực cô, lòng bàn tay ấm áp của anh phủ khắp cơ thể cô. Ngực cô được bao phủ bởi lớp da thịt to mềm mại. Càng chạm vào bộ ngực lớn của cô, anh càng cảm nhận được bộ ngực lớn của cô trong lòng bàn tay, cô càng ngứa ngáy và lo lắng, như có thứ gì đó sắp bùng phát, như thể ngọn lửa ở giữa cơ thể sắp lan ra mọi ngóc ngách. Đương nhiên là cô ấy sắp tự thiêu!

Và còn một nơi khác chính là ngòi nổ nhạy cảm nhất của cô, thủ phạm khiến cô trở nên sừng sỏ như vậy. Chạm vào con, chỉ trong vài phút, bà đã cảm nhận được sự thay đổi ở con trai mình. Đâu đó trong cơ thể anh bắt đầu không còn cư xử đúng mực và bình yên như trước nữa. 

Anh lại cứng rồi! Con gà nhô lên nằm ngay giữa cặp mông đầy đặn và sâu.

Bất lực, bị ép rơi vào hoàn cảnh này, cô chỉ có thể giả vờ câm điếc, lựa chọn giả vờ không quan tâm, không biết, tiếp tục thờ ơ, thực ra còn tốt hơn bất cứ điều gì khác. 

"Đây là Giang Khiêm ăn trộm sách. Chu Công Cẩn lợi dụng bản tính đa nghi của Tào Tháo để lập công lớn, cứu Soochow khỏi nguy hiểm. Tuy nhiên, Tào Tháo vô tình giết chết một tướng quân trung thành vì nghi ngờ. Mẹ có nghĩ vậy không?" Xoa bóp bộ ngực lớn và dựng lên con cặc to lớn, cậu con trai chủ động trả lời trước. Tất nhiên, điều này cũng có thể được hai anh em luyện tập trước. Nó giống như một cuộc nói chuyện chéo, trêu chọc và tâng bốc, với sự phân công lao động rõ ràng. Tất cả họ đều đến đây để biểu diễn cho mẹ của họ.

Hơn nữa, kỹ năng “khen ngợi” của anh ấy rất cao, anh ấy biết cách làm sôi động không khí và tương tác với “khán giả” của mình. Sau khi con trai vui vẻ trả lời các câu hỏi, anh lập tức áp đôi môi ấm áp của mình vào tai cô và hỏi cô với giọng điệu vui vẻ như cũ, có chút táo bạo, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, anh hoàn toàn giả vờ như mất trí nhớ.

"...Hả?"

Mẹ ơi, mẹ nóng quá. Toàn thân bạn nóng bừng. Đừng giữ nó như thế này. Đã đến lúc bị thiếu oxy. Nào, nhấc chăn lên và để nguội. "Cơ thể chúng tôi rất gần nhau, da dính vào nhau. Cái mông đầy đặn của tôi đang cọ vào con cặc cứng ngắc của con trai tôi. Con trai tôi cuối cùng cũng chú ý đến." Nhận thấy hơi nóng bỏng rát trên cơ thể cô và hơi nóng tỏa ra từ cơ thể cô từ trong ra ngoài, anh giơ cánh tay khỏe mạnh của mình lên bất chấp chuyện gì đang xảy ra. Đột nhiên, một làn gió mát cùng một luồng không khí trong lành dễ chịu ùa vào mặt, ùa vào qua miệng và mũi. "

Điều đáng tri ân không phải là sự rộng lượng của người khác khi bạn thiếu tiền, cũng không phải là sự giúp đỡ của người khác khi bạn gặp khó khăn, mà là đối với một số việc nhỏ, khi bạn không thể mở miệng hoặc xấu hổ khi làm điều đó, người kia sẽ biết bạn đang cảm thấy gì và nghĩ gì và giúp đỡ bạn trước.

Đúng là con trai cô bây giờ chính là như vậy. Biết được cảm giác của cô, Nị Giải thở hổn hển và hít thở không khí trong lành một cách gần như tham lam. Lúc này Nị Giải thực sự rất biết ơn con trai mình. Nếu không có sự quyết định cẩn thận, ân cần và nhanh chóng của anh thì có lẽ cô đã ngất đi.

Giữ thể diện bằng mọi giá và chịu đau khổ dưới tay người khác là hành vi mà tôi có bây giờ.

"Ồ, anh trai, câu trả lời của anh là đúng. Bản thân Tào Tháo cũng nghi ngờ. Anh chỉ nghĩ đến việc cấp dưới phản bội và không trung thành với mình, nhưng anh không ngờ rằng có người đã lợi dụng điểm yếu của anh và sử dụng những chiến thuật phản trực giác. Anh ta tức giận đến mức mất đi lý trí và khả năng phán đoán trong một thời gian. “Khung cảnh xung quanh vẫn tối tăm không có ánh sáng, các con của cô ấy không để ý đến sự bối rối hiện tại của cô ấy, chúng không coi trọng chuyện đó chút nào và để cô ấy đi vệ sinh. Cô con gái chỉ nói chuyện với anh trai, như thể đang buôn chuyện ở nhà, với giọng điệu bình tĩnh.

Sau đó, đôi mắt cô trở nên sáng ngời. Nghê Kiệt thấy con gái mình nghiêng người sang một bên, bật đèn ngủ lên. Lập tức, trước mắt cô xuất hiện hai vật màu trắng. Cô con gái đang đối diện với hai bầu ngực căng mọng, trắng trẻo và mềm mại, hai bầu ngực hình bán nguyệt nhô cao. Trông nó đầy đặn và bắt mắt, phía trên là núm vú còn hồng hồng mềm mại cũng cao hếch lên, rất đầy nét đặc trưng của một cô gái trẻ đang nở rộ. Chúng tươi mát và mềm mại, khiến người ta muốn hôn cô, nếm thử nụ hoa của cô gái và cảm nhận được sức hấp dẫn của cô gái.

Không khí lạnh dần dần tụ lại, ánh mắt cô dần dần mang vẻ hờn dỗi, trở nên lạnh lùng và lý trí. Sự ấm áp của gia đình ba người vừa mới tích lũy được một lúc đã bất ngờ bị sự xuất hiện của con gái bà làm tan vỡ, hoàn toàn tan vỡ. Nị Giải vốn có bản tính ích kỷ, chỉ không thể chịu nổi việc một cô bé khỏa thân như đang ở trong nhà tắm, chưa kể cô là con gái yêu quý nhất của bà, chưa kể đứa con trai yêu quý của bà vẫn còn ở đó.

Đôi mắt bà đầy ắp, ánh mắt như ma đập vào tường, bà không thể trốn thoát, bà không tránh khỏi đụng phải mảnh ánh sáng mùa xuân màu thịt đó, chưa kể con trai bà cách đó chưa đầy một mét đang sờ bộ ngực lớn của bà sau lưng (vì chuyện vừa rồi) Thạch thở dốc, chưa kịp giục anh bỏ tay ra, bà vẫn công khai chạm vào anh, đưa cho con gái xem). Khỏi phải nói con trai ơi, đôi mắt cháy bỏng của nó chắc hẳn là tham lam và thèm khát, trông như một kẻ vô dụng, vô dụng.

Câu trả lời trực quan nhất là con cặc to và cứng. Cậu con trai đã tiến lại gần một bước, trực tiếp đẩy cái quy đầu sưng tấy và nóng hổi ra rất nhiều. Anh ta trực tiếp tiến tới phía trước và bôi nó lên xương mu của cô, nơi bị che khuất bởi lớp lông dày đặc của âm đạo. Sau một động tác khác, người con trai thực sự di chuyển một chút và đẩy mạnh con cặc của mình vào môi âm hộ mềm mại và lộ ra ngoài của cô, gần như trượt mất!

Con gà trống đầy hỏa lực, hoàn toàn đốt cháy cơn giận của cô. Cô cau mày và đã nhặt những thứ xung quanh mình như gối hay chăn bông. Cô ấy vừa sẵn sàng vứt chúng đi, chỉ để tức giận. Nếu cô ấy thậm chí không thể kiểm soát được đứa con của mình thì cô ấy có nhân phẩm và lòng tự trọng nào khi làm mẹ?

Cô ấy vẫn là chủ gia đình phải không?

Hơn nữa, họ vẫn như vậy, lăng nhăng và thiếu tôn trọng. Cặp trẻ em này chỉ đơn giản là làm đảo lộn thế giới. Họ đang bắt nạt người khác quá nhiều!

Cánh tay trắng nõn mịn màng của cô đã giơ lên, với lực giống như khi con trai cô giúp cô nhấc chăn bông vừa rồi, dùng hết sức lực để thổi lên một cơn gió. Tuy nhiên, trước khi cô có thể nhanh chóng ngã xuống và va vào hai người xung quanh, một lực nào đó đã khống chế cánh tay của cô, đôi bàn tay mềm mại của con gái đã nắm chặt lấy cô khiến cô không thể cử động.

Bà giận dữ trừng mắt, ánh mắt bà gặp con gái, bà tức giận đến nỗi môi run run. Trong chốc lát, cô lạc giọng và không thể thốt nên lời. 

“Nổi loạn, thực sự nổi loạn! Bạn còn muốn gì nữa? Anh vẫn muốn quản thúc tôi tại gia à? Bạn chỉ muốn giết tôi ở đây? Cố lên! Hai con thú hống hách các ngươi, các ngươi thực sự còn tệ hơn cả lợn và chó. Nghê Kiệt ta, thật đúng là phạm tội tám đời mới sinh ra hai con thú các ngươi!

Ra ngoài, ra khỏi đây nhanh lên! “Đầu óc trống rỗng, cô chỉ có thể hét lên và chửi rủa. 

Tuy nhiên, cô đã được chào đón bởi khuôn mặt bình yên của con gái mình. Con gái bà không những không tức giận, không khó chịu mà còn không né tránh con gái. Đôi mắt to trong sáng và sáng ngời nhìn cô như thế này, rất ấm áp, rất dịu dàng, rất bình tĩnh. Không có ý định không vâng lời mẹ hay bất kỳ nội dung phản quốc nào. 

"Anh ơi, dậy nhanh đi. Chúng ta hãy cùng nhau xuống đất và quỳ xuống để thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ nhé! “Bà nghe con gái nói vậy, lại liếc nhìn anh trai mình, trong đó có mệnh lệnh không thể nghi ngờ.

Lại có tiếng xào xạc, người con trai phía sau vẫn im lặng. Ông nhanh chóng ra khỏi giường và quỳ cạnh con gái, cô bé cũng bước ra khỏi giường. Đầu gối của họ bị ép vào sàn nhà lạnh lẽo. Họ ngẩng mặt lên và nhìn cô không chớp mắt. Mẹ của họ có một khuôn mặt trang nghiêm và trang nghiêm.

Nị Giải hoàn toàn chết lặng. Cô không thể biết mình đang bối rối vì tức giận hay cô hoàn toàn bối rối trước hai người mà cô biết rõ nhất. Cô không thể biết được các con mình đang làm gì và chúng đang làm gì. Vừa rồi bọn họ vô lương tâm, bây giờ lại quỳ lạy, ngước nhìn cô với vẻ mặt chân thành và thái độ chân thành.

Điều thú vị nhất là hai đứa trẻ này vẫn khỏa thân. Giống như lúc Ta sinh ra chúng và đưa chúng vào đời, thân thể chúng trắng trẻo và trong suốt. Tuy nhiên, thân hình trưởng thành của họ đã trở nên bụ bẫm và hấp dẫn. Gia đình đang đối mặt với nhau vào thời điểm mà lẽ ra họ không bao giờ có mặt ở đây. 

Im lặng một lúc, không có ai lên tiếng trước. Nị Giải rất ngạc nhiên và bối rối trước hành động và món quà của bọn trẻ, điều này thậm chí còn làm lu mờ sự kiêu ngạo trước đây của cô. Cô đang chờ đợi, chờ đợi hành động tiếp theo của họ, và bọn trẻ dường như đang chờ đợi cô, chờ đợi cô bình tĩnh lại và bình tĩnh lại. 

Cuối cùng, cô con gái tiến lên một bước, quỳ xuống bò mấy lần trước mắt bà rồi tiến lại gần bà. Có vẻ như cô là người khởi xướng toàn bộ sự việc, chính chị và anh trai đã thực hiện hành vi này. Cô con gái đang định chủ động nói và đi thẳng vào vấn đề.

"Mẹ, chuyện này... chúng ta đã làm sai, nhất là con. Ngay từ đầu con đã chủ động để anh trai quan hệ với mình! Nó cũng... phá trinh của anh trai con. Mẹ, chúng con để mẹ mắng, thậm chí đánh chúng con, chỉ để mẹ bình tĩnh lại trước và trừng phạt chúng con. Có thể coi đó là một loại chuộc lỗi đối với chúng con. Mẹ là mẹ, mẹ làm gì với chúng con cũng không phải là quá đáng, nên làm." Cô gái nói với giọng trong trẻo và tươi sáng. Đôi mắt to của cô nhìn mẹ đầy vẻ cao thượng và chân thành. Dù vậy, hai mẹ con đều khỏa thân đối diện nhau, bên cạnh có một cậu bé to lớn đang quan sát. Người đàn ông duy nhất trong nhà có thể nhìn toàn cảnh thân thể trắng nõn của mẹ con họ, nhưng Thẩm Từ vẫn không né tránh, hoảng sợ không sợ hãi, bởi vì cô cảm thấy mình không làm gì sai. Cô sẵn sàng hy sinh vì tình yêu và dũng cảm liều lĩnh, điên cuồng vì hạnh phúc gia đình. Điều này có sai không?

"Mẹ, con biết sở dĩ mẹ tức giận như vậy không phải chỉ vì chúng ta đã làm điều trái đạo đức, mà trong mắt mẹ, đó là phản quốc!

Bằng không vừa rồi đáng lẽ ngươi nên đánh chúng ta trong toilet rồi tát thật mạnh vào miệng anh em tôi! Dù bạn có tính cách tốt bụng và hiền lành như vậy cũng không thể chịu đựng được. Nhưng tôi cũng biết đó không phải là vấn đề. Không phải nguồn gốc, gốc rễ của căn bệnh khiến bạn khó chịu nhất. Nếu không, bạn sẽ không nằm trên giường hờn dỗi và cảm thấy đau khổ. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con đúng không? Mẹ, điều mẹ không thể chịu đựng nhất là mẹ cho rằng chúng con đều phản bội mẹ và có lỗi với mẹ! Nhưng mẹ ơi, tại sao mẹ không thể nhìn chuyện này từ một điểm khởi đầu khác? Thay đổi quan điểm của bạn! Cũng giống như Tào Tháo, hắn không chỉ vô tình giết chết hai thống lĩnh hải quân Thái Mao và Trương Vân, mà theo một nghĩa nào đó, lẽ ra hắn không nên giết Giang Can, và lẽ ra hắn không nên trực tiếp tức giận với hắn. Dù sao Giang Càn cũng là người trung thành, chỉ là hắn không dùng đầu óc mà thôi. Đương nhiên, Giang Càn vẫn muốn lập công! Nếu lúc đó Tào Tháo lý trí sáng suốt hơn, suy nghĩ nhiều hơn, quân vương cùng thần dân đoàn kết lại thì có lẽ hắn sẽ là người chiến đấu trong trận chiến cuối cùng của Chibi! "

Về điểm này, mẹ nói đúng và rất lý trí, nhưng mẹ vẫn nghĩ đến mặt tiêu cực, chưa nhìn rõ những vấn đề chủ quan và thực tiễn. Tất nhiên, tôi không thể đổ lỗi cho bạn. Suy cho cùng, nếu một người mẹ nhìn thấy con mình làm như vậy thì bất cứ ai cũng không thể chịu nổi. Đây đều là những quá trình không thể tránh khỏi, nhưng mẹ ơi, mẹ có bao giờ nghĩ tại sao chúng ta, đặc biệt là con, lại làm điều này không?

Tôi có phải là kiểu con gái ngày nào cũng ra ngoài vui chơi và làm bất cứ điều gì mình muốn không?

Tôi không bao giờ chủ động đến gần bất kỳ người đàn ông nào hoặc thể hiện thiện chí của mình. Tôi thậm chí còn hối hận vì đã quan hệ tình dục với Lâm Diệp. Tôi nhận ra mình không hề yêu anh ấy chút nào. Ở bên anh thực sự vô nghĩa và nhàm chán!

Vậy mẹ ơi, mẹ vẫn chưa biết sao?

Tôi làm tất cả những điều này vì bạn, tôi và anh trai tôi!

Để khiến anh trai yêu em và khiến mẹ thuộc về anh trai mình, em phải đứng đầu, dùng thân thể của mình để phá vỡ xiềng xích của quan niệm thế tục của gia đình chúng ta! 

Nếu không, với tính cách thật thà, giản dị của anh trai tôi, liệu anh ấy có dám chủ động yêu em không?

Điều gì sẽ xảy ra nếu một người đàn ông khác can thiệp vào thế giới tình cảm của bạn?

Mẹ ơi, nếu mẹ bị tổn thương lần nữa, con cũng sẽ đau đớn!

Những trải nghiệm đó chưa đủ đau đớn đối với mẹ con chúng ta sao? 

Một gia đình thực sự hiểu nhau, biết chi tiết là an toàn nhất, tình yêu của nhau mới có thể hòa nhập nhanh nhất. Không ai có động cơ ích kỷ, cũng không ai dám để đối phương biết bí mật. Không cần phải che giấu. Đây là ý định ban đầu của cô gái, cũng là sự mong đợi của cô gái đối với tương lai của gia đình chúng ta!

Mẹ ơi, bây giờ mẹ và anh trai con yêu nhau lắm. Bạn là một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo. Hai người yêu nhau sâu sắc và thậm chí chấp nhận rủi ro để cho tôi biết và nhận được sự ủng hộ, chúc phúc của tôi. Mẹ ơi, mẹ có thể như vậy, điên cuồng và kiên trì vì tình yêu, hãy vững bước và tin tưởng vào tình yêu. Mẹ thử nghĩ xem, mẹ có đang rất hạnh phúc và hài lòng với cuộc sống hiện tại không?

Đúng, anh em chúng tôi đã quan hệ tình dục và làm những điều nực cười mà bản chất không cho phép. Tuy nhiên, chúng ta cũng đánh đổi lấy niềm hạnh phúc và sự vững chãi là mẹ sẽ chăm sóc con đến hết cuộc đời. Chúng ta làm điều đó vì lòng hiếu thảo, và lòng hiếu thảo chuyển thiên, nên chúng ta đã đúng. Anh em tôi có lương tâm trong sáng! 

“Nói một cách chính trực và đàng hoàng, cô gái đã đẩy bộ ngực căng phồng của mình lên cao. Điều này khiến cho hai bộ ngực vốn đã quá khổ của cô trở nên tròn trịa, đầy đặn hơn, bắt mắt và nhiều thịt hơn”.

Mặc dù khỏa thân và đối mặt với người mẹ thân yêu của mình, một cô gái lớn, cô đã bỏ qua tất cả sự xấu hổ và xấu hổ của mình, và vẫn nói chuyện với mẹ theo cách này, quỳ gối, nói lên cảm xúc thật của mình một cách hết sức thành kính và chi tiết. Zhidi giúp mẹ nhớ lại quá khứ ngọt ngào. Sáu tháng qua, cô và con trai yêu nhau hạnh phúc, hai mẹ con ấm áp. Cô tin rằng ngay cả một người có trái tim cứng rắn, dù cay đắng, tủi nhục đến đâu cũng sẽ cảm động trước những lời nói này của cô. 

Đừng đánh một trận chiến không có sự chuẩn bị. Đây là vũ khí chiến thắng của bạn, vũ khí thần kỳ quan trọng của bạn và là lý do khiến bạn dám khoe khoang với mẹ mình.

Cô gái chắc chắn rằng mẹ đã nghe lời cô và ghi nhớ trong lòng, bởi vì sự lạnh lùng trong mắt mẹ dần dần nhạt đi, và một nửa vẻ tức giận trên khuôn mặt cô cũng không còn nữa. Cô nhìn mình rồi đưa mắt nhìn anh trai mình. Cô vẫn nghi ngờ, vẫn suy nghĩ, trong mắt vẫn có sự không chắc chắn và không đồng tình. Nhưng khi mẹ cô nhìn họ, nhìn cặp con vẫn quỳ trước giường, ánh mắt bà không còn lạnh lùng nữa.

Nhưng mẹ vẫn không lên tiếng, vẫn không có ý xoa dịu chúng. Lúc này, cô gái lặng lẽ dùng gót chân chạm vào anh trai mình, đến lượt anh bước lên.

"Vâng vâng thưa mẹ! Chị con nói hoàn toàn đúng. Thực ra, vừa rồi chúng con đều hối hận vì đã chọc giận mẹ và chứng kiến mẹ phải chịu đòn lớn như vậy. Chúng ta thực sự không nên đối xử với mẹ như vậy! Nhưng mẹ ơi, mẹ hãy suy nghĩ kỹ nhé. Hai mẹ con chúng ta không phải hạnh phúc bên nhau sao?

Chẳng phải gia đình ba người của chúng ta đang hạnh phúc bên nhau sao?

Đây là điều chị tôi đã nói với tôi!

Hãy cho tôi biết làm thế nào bạn có thể đối xử với mẹ bạn tốt hơn và chăm sóc mẹ bạn tốt hơn nếu bạn đối xử tốt với mẹ!

Mẹ ơi, mẹ từng làm ca đêm và muốn ăn chút đồ ngọt để bổ sung năng lượng. Con đã thấy mẹ là người chăm sóc mẹ con mỗi tối nhưng chính chị gái con mới là người vất vả nhất!

Mẹ sợ hôm nay con ăn đủ món này ngày mai lại không thích nên bảo con mỗi ngày thay đổi chiêu trò để mẹ vui. Tất nhiên, điều đó cũng khiến mẹ tôi không thể rời xa tôi từng chút một, thậm chí… mẹ còn yêu tôi!

Trò chuyện trên WeChat, bạn nghĩ chúng ta sẽ nói về điều gì?

Tôi chỉ đang thảo luận về cách làm cho mẹ tôi vui vẻ mỗi ngày và cách chăm sóc mẹ tốt hơn!

Nam Thượng Hải, con đã từng đến nơi tốt như vậy chơi một lần, mẹ vẫn là em gái của con, mẹ ơi!

Chính mẹ là người yêu cầu tôi phải cố gắng kéo mẹ theo, chỉ để tạo thêm tia lửa cho hai mẹ con, tạo thêm cơ hội cho chúng tôi yêu nhau!

Tôi đã không về nhà được ba tháng rồi. Mẹ nghĩ em gái con ở ngoài trời một mình lâu như vậy dễ dàng như vậy sao?

Cô ấy không nhớ nhà và nhớ chúng ta sao?

Nhưng vì chúng ta, hai mẹ con, mẹ vẫn chọn cách né tránh, nghĩ đến việc tạo thêm không gian cho chúng ta, một thế giới yêu thương cho hai chúng ta!

Có thể nói, sáu tháng nay chị gái tuy không ở bên chúng ta mỗi ngày nhưng tâm điểm cuộc sống và mọi suy nghĩ của chị đều hướng về mẹ và con, mẹ ơi!

Em gái tôi quả thực là một người con gái ngoan và hiếu thảo. Cô ấy thực sự luôn nghĩ về bạn. Mẹ ơi, tình yêu và lòng trung thành của em gái con dành cho mẹ thật đáng ngưỡng mộ! Hôm nay tôi dám nói điều này. Tương tự như vậy, con trai tôi có lương tâm trong sáng! “Dù sao hắn cũng là con trai, cùng mẹ hắn có quan hệ da thịt. Lúc đầu, giống như em gái, cậu bé quỳ xuống và bò trước mặt mẹ. Con cặc trong đũng quần của anh vẫn còn đung đưa ở đó, trông có vẻ không kiềm chế được. Anh nói một cách nghiêm túc và đầy nhiệt huyết, bởi vì những gì anh nói đều là sự thật, và đó là điều anh đã ấp ủ trong lòng bấy lâu nay. Dần dần, khi nói, anh đã rất gần gũi với mẹ mình, và vô tình, anh cầm lấy tay bà và nắm nhẹ nhàng, như thể anh muốn để bà nhận được nhiều sự hỗ trợ từ trái tim mình thông qua tiếp xúc thân thể, để gây ấn tượng với bà và thuyết phục bà.

Họ im lặng một lúc, không nói nên lời. Nghê Kiệt không có lập tức rút tay ra, giống như bị điện giật vậy. Cô lặng lẽ cảm nhận được hơi ấm và sức mạnh từ bàn tay to lớn của con trai mình. Lặng lẽ, hơi thở của cô chậm lại, bộ ngực trắng nõn đầy đặn nâng lên đều đặn. Cô vẫn nằm trên giường như thế này, hai bộ ngực tuyết đầy đặn và to lớn lộ ra trước mặt con cái. Cô im lặng nhưng thực ra cô vẫn đang suy nghĩ. Nghĩ về quá khứ, tất cả những điều bọn trẻ đã nói với cô, hiện lên trong tâm trí cô như một cuốn phim. Cô kết hợp những gì bọn trẻ vừa nói với cô và phân tích cẩn thận. Cô chậm rãi nhìn hai người nhỏ bé trước mặt. Ánh mắt cô không còn lạnh lùng xa cách nữa, kiên quyết và thờ ơ. Thay vào đó, họ có sự ấm áp, tình mẫu tử và sự sẵn sàng chấp nhận sự thỏa hiệp của nhau.

Con người không phải cỏ cây, sao có thể tàn nhẫn được?

Hơn nữa, đối với hắn đối xử tốt như vậy, hắn thật sự dâng hiến tất cả những gì mình có, những thứ quý giá cho nàng, cẩn thận nhớ lại quá khứ, nhìn dáng vẻ của các con, vẫn quỳ trước mặt hắn thật thành thật, vẫn nhìn mình với vẻ mặt chân thành và thẳng thắn như vậy, nhìn người mẹ thân yêu của mình một cách trìu mến, hoặc có lẽ, bọn trẻ nói đúng, chúng chỉ đi đến một cực đoan, một cực đoan mà thế giới không thừa nhận. Tuy nhiên, đó không phải là tiêu chí duy nhất để kết án tử hình họ, cũng không phải là quyết định duy nhất tước đi tình yêu thương của họ với mẹ, bởi trong việc này, họ đã dành cho mình quá nhiều, quá nhiều bao dung và ấm áp, quá nhiều tình yêu và hạnh phúc. 

Mọi người là như thế này. Nếu bạn không tận mắt nghe những gì người khác nói, rồi tự mình trải nghiệm, sàng lọc điều tốt và điều xấu bằng trái tim mình, bạn có thể không nhận ra tầm quan trọng của một điều trong cả cuộc đời mình và mức độ ảnh hưởng của điều đó đối với bạn. 

Như người ta vẫn nói, không có gì tốt hơn là không biết những phước lành khi bạn đang ở giữa những phước lành. 

Nhưng thật may mắn, cô đã có thể tỉnh dậy trong sự chúc phúc của hai đứa trẻ này. 

Con cái của tôi, một gia đình ruột thịt, tôi có nên thực sự cắt đứt quan hệ với chúng, vạch ra ranh giới rõ ràng giữa chúng và không bao giờ liên lạc với chúng cho đến khi sinh tử? Cô không thể làm được điều đó, và cô cũng không nhẫn tâm đến thế.

Ngoài ra, nó đã được thực hiện rồi, vậy tại sao phải đào sâu hơn về nó?

"Một cặp tiểu khốn kiếp! Bắt đầu từ khi nào? Tại sao bây giờ mới báo cho mẹ biết?" Dù ánh mắt đã trở lại bình thường nhưng giọng điệu vẫn lạnh lùng và nghiêm túc như một phiên tòa ba phòng. Dù sự cân bằng trong lòng đã nghiêng về tình cảm gia đình, sự khó chịu trong lòng đã được sự dịu dàng của con cái dập tắt, Nị Giải vẫn không hề thả lỏng mà vẫn dùng giọng điệu cứng rắn khi hỏi con.

Hơn nữa, bà còn cụp mắt xuống và trừng mắt nhìn con trai mình một cách hung dữ. Nếu bà tức giận thì Nghê Kiệt vẫn khó chịu với con trai mình. Bà nghĩ con trai mình là một cậu bé ngoan và một trinh nữ ngây thơ. Tất cả những lần đầu tiên của anh ấy và tất cả các quyền tài sản có giá trị đều phải có chữ ký của cô ấy và phải được dán nhãn có chữ ký cá nhân của cô ấy. Lồng ghép tình yêu trong sáng giữa hai mẹ con nhưng anh cùng với những người thân thiết nhất của cô đã lừa dối cô bấy lâu nay không hề tỏ tình với cô một lời, thậm chí còn nói dối cô. Cô nhớ rằng cô đã xác minh điều đó bằng chính lời nói của mình, và anh đã nói không một cách dứt khoát. Làm sao cô có thể không cảm thấy thất vọng vì mình đã bị chơi đùa?

Làm sao có thể không có cảm giác oán giận như khi người tiêu dùng mua phải hàng giả?

"Con đang nhìn cái gì vậy? Con lợi dụng chưa đủ sao? Mẹ không cho con thấy, để con nói dối người khác, nói con vẫn như cũ... Nói dối mẹ không biết xấu hổ! Mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con nữa, hừ!" Càng nghĩ cô càng tức giận, càng nghĩ càng cảm thấy có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Nị Giải đánh lừa khuôn mặt xinh đẹp và mềm mại của mình, sau đó sau khi đe dọa con trai và làm ra vẻ mặt hung dữ với anh ta, cô chỉ đơn giản hất tay con trai ra và giấu cơ thể trần trụi xinh đẹp, trắng trẻo và dịu dàng của mình dưới chăn. Cặp vú to quyến rũ và gợi cảm của cô đã được cô quấn chặt. Cô đã lợi dụng con trai mình, đó là một dấu hiệu khác của việc buông bỏ bản thân.

Cô cảm thấy đó là biểu hiện của sự không khoan nhượng đối với bản thân.

Tuy nhiên, đôi môi hồng hào và dịu dàng được mím lại thành một góc độ dễ thương và quyến rũ, ánh mắt tức giận lại phản bội cô. Mây trời nắng lên, có lẽ là tại tư thế của nàng, nàng cố ý muốn khoe khoang.

Đúng vậy, nàng không có xương sống cũng không sao, hay là nàng không có ý chí kiên cường, đã hạ thấp uy nghiêm của mình trước mặt các con. Tóm lại, cô chỉ không muốn đẩy con đi quá xa mà thôi. Dù có cách xa cô ấy một chút, có một chút khoảng cách và ghẻ lạnh với cô ấy, cô ấy cũng sẽ cảm thấy bối rối và không thể chịu nổi. Đó là sự thật mà cô không thể chấp nhận được.

Ngay từ lần đầu tiên, khi con trai “bỏ nhà đi”, cô đã không ngần ngại buông bỏ tất cả, thái độ làm mẹ mà còn muốn tìm lại con trai và hoàn toàn thuộc về mình. Việc làm hôm nay của bà là chủ động khoe với con gái, mạnh dạn "bí mật" quan hệ tình dục với con trai trong phòng tắm, chỉ để con gái đến gần mình, để con gái hiểu mẹ hơn. Chẳng phải điều đó vẫn giải thích được suy nghĩ của cô ấy sao? 

Một người phụ nữ vừa mới bình phục vết thương, có trời mới biết cô khao khát được chăm sóc và yêu thương đến nhường nào.

"Ôi mẹ ơi, vậy ra đó là điều mẹ đang vật lộn! Mục đích là gì? Con ở đây...Mẹ ơi, lồn của con là nhà sản xuất thứ hai của mẹ, là bản sao của mẹ. Lần đầu tiên con cặc còn trinh của anh trai con được đưa vào là ai không quan trọng sao?

Tất cả đều là đồ của riêng tôi và hiện tại chúng đều được gia đình tôi hưởng thụ. Không có gì là lãng phí, và không có người phụ nữ nào khác lợi dụng chúng. Thật tuyệt vời! “Bản thân tiếp viên cũng là một ngành dịch vụ nên việc quan sát hành vi của mọi người là quan trọng nhất và là kỹ năng cần thiết để họ thành thạo. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, cơn tức giận của Thẩm Từ chuyển từ tức giận sang giận dữ, cô dần dần khá hơn. Cô thực sự hiểu ý tốt của anh chị em và không trách móc họ nữa. Cô gái vui vẻ nhảy trở lại giường và ngồi cạnh mẹ.

Cô vẫn để mông trần nên nghiêng người xuống giường. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô dường như phát sáng dịu dàng dưới ánh sáng màu cam. Ngay dưới mắt anh trai cô, họ trông vô cùng quyến rũ. Chúng có màu hồng và trắng, cô thực sự muốn bị chúng thu hút. Anh đưa tay ra nắm lấy một nắm, vừa rồi anh đã hài lòng. Ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy hai chú thỏ mềm mại trơn trượt đang vui vẻ đậu trên ngực anh, bình tĩnh quay mặt về phía mẹ. So với vừa rồi, bọn họ trông kiêu hãnh, bụ bẫm hơn, tràn đầy tự tin.

Em trai còn chưa kịp hưởng thụ cám dỗ thì đã vang lên một tiếng “cạch” giòn giã. Người mẹ giơ tay lên rồi lại hạ xuống, vỗ mạnh vào cặp đùi mịn màng của cô. Âm thanh rất to và to. 

"Thật quá đáng! Em đã lớn rồi, lại toàn nói những lời tục tĩu. Em có xấu hổ không? Ý tôi là, tại sao anh trai em lại thích nói những điều không đúng mực đó? Thì ra chính em là người đã khiến anh ấy lạc lối! Làm sao mà cư xử như một người chị được?

Thật bất tài! "

Người có lỗi luôn ở đó, nợ là ở chủ. Mẹ ngước khuôn mặt trắng nõn nhìn cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của cô, vẫn nhìn cô với vẻ mặt nghiêm túc, "Sao con không mặc quần áo vào? Về phòng ngủ đi! Giờ mẹ đã biết hết mọi chuyện, các con không bao giờ có thể hòa hợp với nhau được nữa. Nếu mẹ phát hiện ra con còn làm chuyện đó nữa, chúng ta sẽ cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ giữa mẹ con và mẹ con, mẹ sẽ không bao giờ nhận ra con nữa!"

"Ôi mẹ ơi! Làm sao vậy? Khó mà dừng lại. Chúng ta đã làm rồi. Có nên cắt bỏ giữa chừng không? Chúng ta không phải là những người máy vô cảm. Chúng ta phải thực hiện chương trình sau khi đã thiết lập xong. Hơn nữa, mẹ, quan hệ tình dục với chính gia đình mình, làm những hành vi thân mật nhất, chẳng phải là một trải nghiệm sống thay thế sao?

Đó là cảm giác hạnh phúc khi tự mình nhận ra sự ấm áp và lạnh lùng mà không ai có được! Mẹ ơi, hãy nhìn dì và anh trai con, họ đã ở bên nhau được vài năm và dì đã sinh cho anh trai con một đứa con xinh xắn. Hãy nhìn họ, họ không hài lòng với dì hai của tôi và những người khác sao? Dì cả và dì hai của tôi đều là phụ nữ của anh trai tôi! "Loại điều này là một vấn đề đạo đức. Hơn nữa, nó còn liên quan đến hạnh phúc sau này của gia đình bạn và ngày càng xích lại gần nhau hơn. Bạn không được buông thả, nhượng bộ và có thái độ mơ hồ. Nếu không tối nay cố gắng hết sức sẽ uổng công, thành công cũng uổng phí."

Bây giờ tờ giấy mỏng dán cửa sổ lại bị xuyên thủng rồi, sao phải tốn công mở cửa sổ mái ra nói chuyện cởi mở, nói rõ ràng muốn gì thì cứ làm đi.

Cô gái tiếp tục giải thích cho mẹ nghe một cách rõ ràng và logic. Vào thời điểm quan trọng, cô lấy đồ đạc đã đóng gói trong hộp ra yêu cầu gia đình dì làm hồ sơ vụ án thực tế và đưa ra lời khai cá nhân rõ ràng nhất. Tôi tin rằng sẽ không có nhiều người có thể sống sót khi biết rằng người mà họ ngưỡng mộ nhất đã đột phá những quy tắc và quy định của thế giới, sẽ không bị dao động và cảm động sâu sắc trong lòng.

Mẹ đã theo dì như sông ra biển, đồi núi ngước lên đỉnh mây từ thuở còn thơ. Người dì cầm đầu, đứng đầu trong việc loạn luân với con trai, nếm trải vị ngọt của tình dục mẹ con. Vậy nên, với tư cách là em gái, bám sát phía sau, bắt chước những gì mẹ đã làm, mẹ có thể chống cự trong lòng bao nhiêu, và có thể chống cự được bao nhiêu trước hạnh phúc của tình yêu thương lẫn nhau của một gia đình? 

"Anh đã nói gì thế? Dì và anh trai của con…” Quả nhiên, sau khi mẹ cô nghe những lời cô nói, bà lập tức có phản ứng giống như anh trai mình, miệng há hốc, đôi mắt tròn xoe, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô nằm nghiêng trên giường vặn vẹo người vài lần, cử động một chút, như thể đang dùng cơ thể để bày tỏ sự kinh ngạc trong lòng. 

Người mẹ bất chấp việc đắp chăn cho con gái mà để cơ thể trần trụi, trắng trẻo của cô bé phơi bày trong không khí. Bộ ngực mềm mại thanh tú của cô song song với ngực cô, con trai cô đầy mắt ở đầu giường. Bộ lông mu bồng bềnh của em gái anh, cặp đùi đầy đặn và chiếc âm hộ búi tóc phồng lên đều chĩa thẳng vào tầm mắt con trai, lấp đầy đôi mắt và thỏa mãn ham muốn tình dục của anh. 

Nị Giải không hề nhìn thấy rằng ở trước giường, đứa con trai trần trụi của cô đang yêu cô con gái da trắng của cô. Vật thể dưới cơ thể cô dần dần cứng lại, ngày càng dày hơn và dài hơn, dần dần mang dáng vẻ uy nghiêm của một người đàn ông. 

“Khó trách lần đó anh trai anh... Tôi cũng nói dì của anh đi Đức rồi đột nhiên mang về một đứa bé, nói là của chị dâu anh. Làm sao điều đó có thể được? Chị dâu bạn đi du học chứ không phải để sinh con ở nước ngoài. Lần này tất cả đều có thể giải thích được." Người phụ nữ đang suy nghĩ, lẩm bẩm một mình, sắp xếp lại bối cảnh. 

"Ừ, mẹ biết tại sao lần này con lại đặt mình vào nguy hiểm phải không? Sau bao nỗ lực và bao nhiêu suy nghĩ, mẹ muốn đẩy con về phía anh trai mẹ để con có thể cảm nhận được hết tình yêu thương của con. Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ bắt chước dì của con thôi! Một lần nữa, giữa những người đàn ông khác, làm sao con trai anh và anh trai tôi có thể đáng tin cậy hơn, xứng đáng hơn để chúng ta yêu thương và trân trọng?

Dù sao đi nữa mẹ ơi, con đã chia tay Lâm Diệp được vài ngày rồi. Tôi tuyệt vọng, tôi muốn anh trai tôi!

Mẹ, con có chuyện khác muốn nói với mẹ. Bạn có biết anh trai tôi say mê bạn như thế nào không?

Trong thời gian dịch bệnh, bạn không có ở nhà. Gần hai tháng nay, anh trai tôi chưa bao giờ chạm vào tôi lấy một lần. Anh ấy nói rằng anh ấy đã hứa với bạn rằng sẽ đợi bạn trở về với thân xác trong sáng nhất và yêu bạn bằng tình cảm trọn vẹn nhất!

Trong hai tháng, tôi đã nhìn thấu được tính cách và tính cách của anh trai mình. Đã lâu như vậy, chúng tôi chỉ có hai người ở nhà mà vẫn sạch sẽ. Lúc đó tôi mới nhận ra cảm giác thoải mái và dễ chịu khi ở bên anh trai mình. Đồng thời, con cũng hiểu mẹ. Đối với một chàng trai tốt như anh trai tôi, bạn không thể yêu anh ấy quá nhiều. Anh ấy cũng nên có được tình yêu của mẹ con chúng ta!

Mẹ ơi, tình yêu có đẹp đẽ và thiêng liêng không? Vậy tại sao chúng ta không thể cùng nhau tận hưởng nó? Liệu chúng ta có cùng nhau tạo dựng một tương lai gần gũi và yêu thương nhau hơn không? Không ai bỏ ai, đó là biểu hiện hạnh phúc nhất của một gia đình! Trên đường giành thắng lợi, cô gái thấy mẹ thảnh thơi lại nghĩ đến dì, mẹ và con trai. Cô nhanh chóng nhân cơ hội thuyết phục mẹ, nói lên quan điểm của mình về tình yêu gia đình, rõ ràng, logic. 

Hơn nữa, khi kể về sự tận tâm của anh trai mình đối với mẹ, cô gái nhìn thấy rõ những thay đổi tinh tế trên khuôn mặt mẹ, bao gồm cả niềm vui, sự nhẹ nhõm, thậm chí còn mím môi cười khúc khích! 

Giống như người bạn thân nhất của cô ấy rất tự hào và trìu mến khi nghe người khác khen ngợi những điểm xuất sắc khác nhau của bạn trai mình. Hóa ra người phụ nữ có tình cảm sâu sắc luôn có biểu cảm tương tự khi nghe người khác chân thành khen ngợi người yêu mình, nhút nhát và ngọt ngào dù họ bao nhiêu tuổi. 

"Đứa nhỏ ngốc, sao còn quỳ ở đó lâu như vậy? Con không thấy mẹ đã cười rồi sao? Cô ấy không còn trách móc bạn nữa. Sao con không lên đây nói chuyện với mẹ cho mệt, làm như một con khốn?" Lời nói xúc phạm và thuyết phục của cô đều đã có kết quả. Khi đó thực sự là lúc phải ra tay và hành động. Cô gái liếc nhìn đứa trẻ ngoan ngoãn, anh trai vẫn đang quỳ trước giường mẹ, liền gọi anh lên yêu mẹ. 

Theo chiếu chỉ của hoàng gia, hai người đẹp cuối cùng đã ở ngay trước mặt tôi, lại khỏa thân nằm trên giường, mẹ và chị yêu quý của tôi! 

Anh đã mong chờ vẻ đẹp xinh đẹp và hạnh phúc này vô số ngày đêm, và đã có vô số giấc mơ đẹp như thế này! 

Cậu bé lớn nghe lời dặn dò của chị gái. Anh lập tức đứng dậy khỏi mặt đất. Ngay lập tức, một bóng dáng cao lớn hiện ra trên giường. Ngay lập tức, con cặc cứng rắn của anh lắc lư giữa háng anh, lắc lư ở đó đầy khoái cảm, mẹ anh có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục của đứa trẻ. Vừa rồi mẹ tôi đã chạm vào và liếm chúng, làm chúng cứng lại và quan hệ tình dục với chúng. Con trai tôi dùng con cặc non cứng này đụ cho đến khi nó hét lên, nhưng lúc này Không hơn lúc đó, với tư cách là một người mẹ, ánh mắt bà rơi vào con cặc đang hưng phấn của con trai mình, nhìn nó lắc lư và phô diễn sức mạnh, bên cạnh bà là một cô gái to lớn với ánh sáng trắng làm khán giả, theo dõi màn tương tác gợi tình giữa mẹ và con trai. Tuy im lặng nhưng lại rất mơ hồ.

Nghê Kiệt lại đột nhiên đỏ mặt. Cô dùng tay cuộn chăn lại vén lên, lại che nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra đôi mắt to ngấn nước với đôi mắt gợn sóng. Cô rụt rè và ngượng ngùng liếc nhìn sinh vật khổng lồ. 

Trên thực tế, cô không biết rằng vẻ ngoài quyến rũ và ngây thơ như vậy của mình lại lọt vào tay người đàn ông và khơi dậy mọi ham muốn chiếm hữu của anh. Cô giống như cô dâu ngây thơ trong đêm tân hôn, khiến đàn ông không thể dừng lại và háo hức chiếm hữu cô. 

Bất tri bất giác, con cặc to trong háng lại nhảy lên. Trầm Tường để cho con cặc to của mình hưng phấn. Sau đó, anh nhanh chóng leo lên giường, thân thể trực tiếp vòng qua em gái, bò thẳng về phía mẹ như trước. Hơn nữa, lần này, thân thể trần trụi của anh áp thẳng vào người mẹ. Qua tấm chăn, thi thể hai mẹ con chồng lên nhau, sát vào nhau. 

"Mẹ, chị con nói hoàn toàn đúng! Chúng tôi là gia đình thân yêu và được yêu quý nhất. Chúng tôi không làm ảnh hưởng đến người khác hoặc làm tổn hại đến lợi ích của bất kỳ ai. Tại sao chúng ta không thể yêu nhau và có nhau như thế này? Mẹ, chị gái và con là những đứa con yêu thích của mẹ. Vừa rồi bạn đã làm gì cho chúng tôi? Tất cả chúng ta đều có thể làm điều đó bằng tình yêu thương, dám đối mặt với những điều không chắc chắn, dám chịu đựng mọi thứ và gánh vác mọi trách nhiệm. Rồi đến lượt em và chị gái anh là những người phụ nữ anh yêu thích. Cho dù là dựa trên tình cảm gia đình, hay bây giờ, tôi đã nhập vào cơ thể anh!

Mẹ ơi, nói trắng ra thì đàn ông đều rất biến thái, đều muốn có ba vợ bốn thiếp, chỉ một vợ và một tình nhân!

Và con có thể yêu mẹ như thế này, với tình cảm gia đình và tình yêu thương, con là cậu bé hạnh phúc nhất trần đời mẹ ạ!

Bây giờ, lý do chị tôi yêu cầu tôi thành thật với bạn và dám nói với bạn mọi chuyện là để ngôi nhà của chúng ta tốt đẹp hơn?

Thân mật hơn?

Còn mẹ, chị con nói mẹ là người mẹ hiểu biết nhất, mềm mại nhất và vị tha nhất!

Mẹ, mẹ đã nói sau này chúng ta phải xa nhau, không được chạm vào nhau. Vậy thì ở nhà chúng ta, thay vì phải chịu đựng nỗi đau và nhớ em, thà ở bên nhau hạnh phúc còn hơn. Nếu là mẹ, nếu chị gái con không hiểu chúng con, mẹ có chịu nổi không?

Bạn không cảm thấy khó chịu và không nhớ con mình sao?

Mẹ hãy suy nghĩ đi! Lòng bàn tay cậu chạm vào khuôn mặt mềm mại của mẹ, cẩn thận vuốt ve, vuốt ve dịu dàng. Cậu lớn nói nhỏ nhẹ, chậm rãi giải thích với mẹ, lý lẽ với mẹ, trình bày sự thật, nói ra từ trái tim mình. Cậu phải yêu cả mẹ và em gái, không thể thiếu một ai. 

Việc tước đoạt quyền yêu thương của người khác chỉ vì lòng nhân từ, công lý và đạo đức chẳng liên quan gì đến con người một chút có thực sự được không? Nó có thực sự cần thiết không? 

Người con trai yêu mẹ, tốt như mẹ mới là tình yêu đích thực, muốn ở bên nhau mãi mãi. Vậy tại sao ông lại phải nói rằng đứa con trai yêu thương và đứa con gái ngây thơ của ông không phải là tình yêu đích thực? 

Để yêu anh trai, cô con gái đã không ngần ngại chia tay bạn trai. Cô con gái muốn dành cho anh trai mình một tình yêu đặc biệt nên vẫn độc thân và kiên trì. Vì yêu em gái, người con trai đã dám thách thức điểm mấu chốt của mẹ, cố tình chọc giận mẹ và đau khổ suốt thời gian dài. Con trai tôi muốn dành cho em gái mình tình yêu thoải mái. Họ đang nghĩ về nhau như thế này, nghĩ về nhau trong lòng và đưa ra những lựa chọn quan trọng cho nhau. Đây chẳng phải là cách thể hiện tình yêu tốt nhất sao? 

Sự truyền tải và nhận thức trực tiếp nhất về tình yêu? 

Và điều quan trọng nhất là họ đều là con của mình! 

Các con tôi ở nhà và ở bên nhau mỗi ngày. Tôi thực sự có thể chăm sóc chúng không? 

Bạn có thể theo dõi chúng mọi lúc không? Cũng giống như giám sát tù nhân, cô không nỡ đuổi họ ra khỏi nhà! 

Một cặp con ngoan, biết quan tâm và hiếu thảo như vậy là tài sản riêng trọn đời của tôi. Làm thế nào tôi vẫn có thể chuyển nhượng vốn sở hữu? Điều đó thật ngớ ngẩn! 

Đúng như lời con gái tôi nói, giống như chị gái nó, nó không hề do dự mà sinh được một đứa con trai. Đây là hạnh phúc của riêng cô. Cô ấy biết rõ về bản thân mình. Thực sự không cần phải suy nghĩ sâu sắc về phần còn lại. Việc anh ta làm có quan trọng gì? 

Trên con đường đi đến hạnh phúc cùng gia đình, bạn không bao giờ được lùi bước và dũng cảm tiến về phía trước trước bất kỳ trở ngại nào. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ to thật đấy! Ừm... mềm mại trơn trượt, sờ vào như thế này thật thoải mái!" Vẫn còn choáng váng, đang suy nghĩ về quyết định tương lai, một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại từ trong chăn ấm áp vươn ra, lòng bàn tay ấm áp trực tiếp chạm vào một trong hai bộ ngực to mềm mại của người phụ nữ. Sau đó, hắn xoay lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực mềm mại. Lực không quá nhẹ, thật giống như hắn đang vui vẻ, xoa xoa không ngừng. 

"A...con bé ngốc nghếch! Bạn đang chạm vào đâu? Nơi đó... nơi đó không phải là thứ mà con có thể... chạm vào... Hmm, tại sao con vẫn xoa... núm vú của mẹ?

Đúng, bạn quá tự phụ! "Nị Giải đột nhiên hét lên, thân thể trần trụi không khỏi lùi lại, nhưng bất lực, bộ ngực thật sự rất lớn, làm sao có thể dễ dàng thoát khỏi "móng vuốt" tham lam của con gái mình? Khi cô bé nhìn thấy mình đang cố trốn tránh, cô lại tiến thêm một bước nữa, đưa cơ thể trần trụi của mình lại gần. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô lại tiếp thêm một chút sức lực. Cô gái gần như muốn thọc vài ngón tay vào trong lớp thịt to rộng và mềm mại.

Sự bối rối của người mẹ chỉ đến khi bà không thể chịu nổi. Lúc này cô gái muốn theo đuổi chiến thắng. Cô cọ xát trên giường như một con cá chạch. Một lúc sau, cô lên giường của mẹ. Hai cơ thể mịn màng và duyên dáng như nhau nằm cạnh nhau. Hai cặp ngực đầy đặn và mịn màng như nhau dính chặt vào nhau. Khi thở, họ vẫn lăn lên lăn xuống, cọ xát nhẹ nhàng vào nhau.

Có một sự ma sát êm ái trên ngực, và cảm giác ngứa ngáy tê tê dễ chịu. Núm vú của hai mẹ con đột nhiên sưng tấy và cương cứng. Cả hai đều trở nên phấn khích cùng một lúc. Cơ thể thanh tú của họ run lên, cái lồn co lại, bên trong có thứ gì đó bị ép ra. Nó dính và trơn. Sau khi lông mu ướt, hai mẹ con bắt đầu di chuyển dưới chăn, đẩy và bóp, vặn và bóp. Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang nằm nghiêng, với một cặp ngực đầy đặn ép vào nhau dưới chăn. Hai má cô ửng hồng và cô vô cùng ngượng ngùng. Nó hoàn toàn trái ngược với cô gái đối diện đang cười. Cô gái mỉm cười, múa tay và cố ý tấn công, xoa xoa hai bầu ngực mềm mại của mẹ. Cô cảm thấy rất nhẹ nhõm và có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Là một cô gái trưởng thành, việc được ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ thật là thú vị và thích thú! 

Chẳng trách “thằng nhóc” hôi hám của tôi lại mê mẩn thân hình mẹ đến vậy. Việc anh ấy bị ám ảnh bởi mẹ mình là điều đương nhiên! 

Điều này thật hấp dẫn và thật đáng lo ngại! 

Hai mỹ nhân với thân hình xinh đẹp trải dài trên giường, đùa giỡn đá lăn trước mắt anh trên giường, dưới chăn, sao có thể không cảm thấy máu sôi lên và ham muốn tình dục tăng cao? 

Trầm Tường chỉ cảm thấy cặc mình đã căng cứng lại càng cứng hơn. Thậm chí, cậu bé còn chọc thủng một lỗ trên chiếc chăn bông mềm mại của mẹ. Tham lam nhìn, cổ họng khô khốc, cuối cùng anh cũng đưa tay nhấc chiếc chăn bông trên tay hai mẹ con. Động tác nhanh nhẹn và kỹ năng háo hức của anh có thể so sánh với một người cực kỳ đói mở một nồi thịt ba chỉ béo ngậy, thơm phức. Anh ta cũng háo hức và tham lam không kém, chảy nước miếng.

Bộ ngực căng tròn được một bàn tay trắng nõn mềm mại ôm vào lòng. Đây là vú của mẹ. Tay của chị. Mẹ cảm thấy việc phòng thủ không hiệu quả. Cuộc tấn công của cô gái quá khốc liệt. Mẹ của Zhu cũng bắt đầu chống trả. Lòng bàn tay trắng nõn của cô đặt lên mạng sườn của em gái, cạo lên xuống. Chẳng mấy chốc, chúng đã tiến đến nách em gái cô, cù cô gái của cô. Và chị ơi, thật đúng là Đúng như mong đợi của một cô gái ngực bự, ngực đầy đặn. Mẹ cô vẫn lo lắng cho thể diện của mẹ cô và không thể buông tay. Cô chỉ gãi nhẹ vào nách em gái nhưng dù vậy, cổ tay và một phần cẳng tay của mẹ cô vẫn chạm vào ngực em gái. Bộ ngực to mềm mại lập tức bị đè bẹp, do tác động từ bên ngoài nên chúng cứ lăn tròn trước ngực cô. Họ thực sự rất đẹp. 

"À..." đến từ hai tiếng thủ thỉ, nhưng ở những bối cảnh khác nhau.

Tiếng khóc là của mẹ cô. Bà ngạc nhiên, đó là một bất ngờ không ngờ tới, bà còn ngạc nhiên hơn là để con gái chạm vào bộ ngực khủng của mình. 

Tiếng kêu là của chị tôi, chị ấy hét lên một cách hài lòng, ngoài sự mong đợi và yên tâm hơn cả khi chị ấy gãi, xoa đôi ríu rít lớn của mẹ. 

Cô em đột nhiên nắm lấy cổ tay mẹ, ôm lấy bộ ngực săn chắc và mềm mại của chính mình, sau đó để mẹ chạm vào một bên ngực khủng của mình!

Bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt lên bầu ngực trắng nõn mềm mại. Sau đó, cậu bé lớn nhìn thấy mặt mẹ tím tái, đỏ đến mức gần như rỉ máu. Khoảnh khắc cơ thể trần truồng của cô ôm lấy bộ ngực lớn của con gái anh, cô run lên vì điều đó. Sự phấn khích và xấu hổ cuối cùng đã khiến người phụ nữ tốt bụng này bất an.

Phòng ngủ ấm áp đến nỗi dù không có chăn bông, cho dù khỏa thân cũng không cảm thấy một chút lạnh lẽo nào. Một gia đình ba người, một chị gái và một anh trai, đều khỏa thân trên chiếc giường lớn mà bố mẹ họ từng nằm, đối mặt với người mẹ cũng khỏa thân. Chuyện của con trai đã là Anh ta yêu không kiềm chế được, và anh ta đang nghiến răng và vuốt ve lông con cặc đen của mình. Nó dày, dài và thẳng. Không cần phải nói, sở dĩ anh cảm động và phấn khích như vậy đương nhiên là do hai mỹ nhân trước mặt. Họ khỏa thân, khiến tim người đàn ông đập mạnh đến mức quy đầu sưng lên. 

"Mẹ, chị, có em thật tốt quá. Em rất thích nhìn thấy chị như thế này!" Vô thức, anh cảm thấy khóe miệng lại ươn ướt, lại muốn chảy nước miếng. Trầm Tường vội vàng "húp" nuốt khan, tránh làm tổn hại đến hình ảnh chàng trai đầy nắng của mình. Tất nhiên, đối mặt với hai mỹ nhân có ngoại hình tuyệt đẹp như vậy, với làn da trắng và ngực khủng, làn da mịn màng, ngực đầy đặn và da thịt đầy đặn, anh ấy muốn hình ảnh như thế nào?

Tại sao bạn lại quan tâm đến lòng tự trọng của một người đàn ông? 

Anh chỉ muốn quay trở lại thành một đứa trẻ mồ hôi nhễ nhại và ngu dốt, lao mình vào bốn bộ ngực căng tròn mập mạp, dùng hết sức mà mút, mút lấy miếng thịt mềm và núm vú cứng cáp của mẹ và em gái mà nuốt chửng.

Mẹ và em gái vẫn âu yếm, xoa bóp nhau, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt lên hai bầu ngực đều nhau. Em gái năng động, mẹ thì dè dặt. Em gái đã dùng sức, năm ngón tay đều nắm vào trong da thịt mỏng manh mềm mại, đang nhào nặn tiếng rên rỉ của mẹ một cách vui vẻ và hưng phấn.

Người mẹ cuối cùng cũng bắt đầu thích nghi và chấp nhận nó từng chút một. Tuy rằng không cử động nhiều nhưng bà chỉ xoa bóp bộ ngực lớn của con gái mình ở một khu vực nhỏ, ngón tay nhẹ nhàng di chuyển và xoa bóp. Tuy nhiên, mẹ không hề rời đi, cũng không có ý định vội vàng buông tay. 

Mặc dù biên độ nhỏ nhưng cô ấy thực sự thích nó.

"Mẹ, thật tuyệt! Chúng ta cùng khỏa thân nhìn nhau như thế này nhé. Mẹ ơi, mẹ có thích và thấy thoải mái không? Đây là cuộc sống mà con gái mong muốn. Từ nay trở đi, gia đình ba người chúng ta sẽ yêu thương nhau nhiều hơn, ấm áp hòa thuận!" Cơn điên cuối cùng cũng dừng lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ bừng. Không cần suy nghĩ, cô cử động cơ thể và xoa đầu. Cả cơ thể trắng nõn của cô bỗng sà vào vòng tay mẹ. Cái đầu nhỏ của cô tựa vào bộ ngực to mềm mại của mẹ và cô ôm lấy mẹ.

"Cô gái! Tôi thực sự đã làm cô xấu hổ nhiều năm như vậy. Thực ra, cô rất nhớ nhà và dựa dẫm vào chúng tôi rất nhiều phải không? Dù sao thì cô cũng chỉ mới mười tám tuổi khi đi làm. Sau đó, cô bay đi bay lại khắp nơi và hiếm khi về nhà. Tuổi còn trẻ như vậy, cô đã rời bỏ cha mẹ và ngôi nhà ấm áp. quanh năm ở ngoài và vẫn ở trong ký túc xá. Nói đến, đó thực sự là trách nhiệm của cha mẹ cô. Khi đó, dự án của bố cô mới bắt đầu, Hơn nữa gia đình đã vay mượn mấy trăm ngàn, chúng ta mỗi ngày đều bận rộn với sự nghiệp, thật sự không có thời gian chăm sóc cho con, cho nên chúng ta không cho con vào một trường đại học tốt mà để con ra ngoài kiếm tiền sớm. của mẹ và anh trai cậu để bù đắp cho sự thiếu thốn của cậu những năm tháng này phải không?

Cô bé, em không cần phải nhìn chằm chằm quá rộng. Bạn đã làm mẹ bạn ngạc nhiên quá nhiều rồi. Có đi có lại thì mẹ bạn sẽ đáp lại sự ưu ái đó cho bạn. Đừng quên, bạn cũng lớn lên nhờ sữa của tôi. Từ lúc bạn sờ ngực mẹ một cách ám ảnh như vậy, mẹ bạn đã đoán được bạn là một cô bé khao khát hạnh phúc! Nhìn vẻ mặt của bạn bây giờ, tôi càng chắc chắn hơn về suy đoán của mình. Mẹ đã đúng, phải không? Bạn muốn lấy hết tình yêu của tôi và anh trai bạn và để chúng tôi yêu bạn nhiều hơn! “Toàn thân con ấm, bụng mẹ ấm, ngực mẹ ấm, bàn tay mẹ vuốt ve bầu vú thật ấm áp, con gái nằm trong vòng tay mẹ, an toàn, bình yên như thuở còn thơ ấu. Cô nghe những lời nói nhẹ nhàng của mẹ, cô càng ngạc nhiên và xúc động, bởi mẹ như lấy ra những suy nghĩ nội tâm của cô, quá rõ ràng và thấu đáo, mỗi câu đều chấn động, mỗi câu đều có thể chạm đến trái tim chân thật nhất của cô.

Ban đầu tôi nghĩ rằng những gì tôi làm là gói gọn ham muốn trong lòng bằng một vỏ bọc trả thù. Tôi không muốn để người khác thấy sự yếu đuối của mình nhưng cũng không ngờ mẹ tôi lại dễ dàng nhìn thấu điều đó. Và mọi chuyện vẫn diễn ra như thế này. Hai mẹ con nói chuyện trên giường mà không rời khỏi phòng. Không ai hiểu rõ con gái mình hơn mẹ cô.

Hơn nữa, mẹ vẫn mỉm cười, trên khuôn mặt mềm mại ấm áp và nhân hậu. Cô vẫn nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, dùng lòng bàn tay xoa nhẹ bộ phận nhạy cảm. Phương pháp này hoàn toàn không cấp bách bằng việc nâng ngực cô lên và để một người đàn ông chạm vào. Không thể chờ đợi, con khỉ lo lắng và khát khao, trong đó có cả anh trai và mẹ của mình, những người chỉ âu yếm nán lại, để những đứa con của mình cảm nhận được sự dịu dàng trong tay, sự dịu dàng vị tha nhất từ ​​​​mẹ và trao cho cô. Giờ đây, mẹ cô rất vui khi được tương tác như thế này và cho đi một cách vui vẻ.

Điều này chứng tỏ mẹ đã thoát khỏi khó khăn trong việc thích nghi vừa rồi và mẹ đang chấp nhận điều đó.

Mặt khác, bản thân cô gái lại có lòng biết ơn sâu sắc hơn đối với mẹ mình. Cô biết ơn sự hiểu biết và rộng lượng của mẹ cô. Trong lòng cô tràn ngập vui mừng, không khỏi rung động. Cô thiếu kiên nhẫn và đang định làm gì đó để được lại gần mẹ và cùng mẹ vui đùa một chút. Không ngờ vào lúc này, một thân hình cường tráng và rắn chắc giống như một con gấu lớn áp sát vào cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô.

"Chị, chị thật tốt bụng. Em thật không ngờ chị lại yêu thương em và mẹ tôi như vậy, để chúng em cũng yêu chị như vậy! Chị ơi, em không biết trước đây chị đã phải chịu đựng nhiều như vậy! Chị ơi, em thật sự đã có lỗi với chị nhiều năm như vậy, mới để chị yên!" Bản thân cô cũng không ổn, cô chỉ biết ơn mẹ rất nhiều nhưng cậu con trai lớn trong cô cũng không còn tốt nữa. Cô ấy cảm động vì chính mình đến nỗi cô ấy vô cùng đáng thương. , như thể anh là một đứa trẻ mồ côi, không có cha nâng đỡ, không có mẹ yêu thương nhưng anh vẫn cố gắng để được như vậy. Anh ấy thật đáng thương khi ở nhà. Anh trai ôm cô vào lòng, cơ thể to lớn của anh cọ sát vào cơ thể mịn màng của cô, và bộ ngực rắn chắc của anh cọ vào cô. Xoa bóp ngực nàng, sau đó ép phẳng hai cục thịt trắng mềm mại, hoàn toàn mất hình dạng. Dường như chỉ bằng cách này, người em mới có thể bày tỏ sự đồng cảm với bản thân và bày tỏ trọn vẹn lòng thương xót đối với người em gái bị nghi là trẻ mồ côi. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đang để mẹ chết đói hay là tôi bị bố bạo hành? Em gái tôi mới đi làm mấy năm trước! Nhìn anh như vậy đi, cứ đi đi, lái đi! Anh đã làm cho em gái tôi khó thở, giọng nói cũng thay đổi rồi. Em sắp khóc à? Vô dụng! Mẹ ơi, mau chăm sóc con trai đi, nó đang nghiền nát con!" Thẩm Từ ban đầu không chịu được những lời nói và hành động ghê tởm của anh trai mình, liền vỗ vào lưng anh trai, sốt ruột đẩy anh ta, đồng thời cầu xin mẹ giúp đỡ.

"Ừ... không sao đâu! Đây là nhân quả do chính tay ngươi gieo xuống, một mình ngươi gánh chịu. Mẹ không quan tâm đến ngươi, con khốn hôi hám!" Mặc dù nhìn thấy hai đứa trẻ trần truồng chồng lên nhau trên giường, còn cậu lớn thò mông ra, nhưng con cặc to vẫn cứng ngắc, đã áp vào lồn em gái, cùng với đó, hai người xô đẩy đánh nhau, cái đầu nhô ra màu đỏ của cậu bé đã cọ xát vào môi âm hộ hồng hào và mềm mại của cô gái, Nị Giải vẫn đang ôm lấy cơ thể trần trụi của con gái mình. Cảnh tượng trước mắt khiến mặt cô đỏ bừng, cơ thể nóng bừng. Cô xấu hổ nhìn nó, nhưng cô không thể cưỡng lại sự phấn khích trong lòng. Cô cảm thấy thật ấm áp và ngọt ngào. 

Vì đây là những đứa con ruột của cô. Bọn trẻ rất ngoan và yêu thương nhau. Cô ấy rút ra được hạnh phúc từ họ và tận hưởng chúng. Đây hẳn là một món quà khác dành cho cô, Nị Giải nghĩ.

Cũng như câu nói, con người và sự vật đều có hai mặt. Sống trong hiện tại, chúng ta ai cũng nên đối diện với mặt tích cực, hạnh phúc và đón nhận ánh nắng mặt trời phải không?

Hạnh phúc của các con là hạnh phúc của cô, và hạnh phúc của các con là niềm vui lớn nhất của gia đình cô. Cô thừa nhận mình là người phụ nữ không có nguyên tắc và theo đuổi sự đơn giản.

"Mẹ, đây là lời mẹ nói! Vậy con muốn chiếm được tình cảm của mọi người!" Nị Giải nhìn thấy con gái mình vẫn đang ngẩng đầu, đột nhiên lén lút cười với cô, với vẻ mặt nhỏ ranh mãnh đó, giống như sắp thành công trong một âm mưu nào đó, mà một giây tiếp theo, suy đoán của cô đã được xác nhận, con gái cô ngay khi bò ra khỏi vòng tay cô, cô đã quay lưng lại với anh trai mình. Đột nhiên, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấn con trai mình xuống giường. Dưới người nàng, mái tóc đen dài của con gái xõa trên vai nàng và anh trai, giống như một thác mực, vô cùng xinh đẹp. 

Sau đó, ít nhất là một cảnh đẫm máu xuất hiện đối với Phó chủ tịch lương thiện Ni.

Bà nhìn thấy đôi môi ẩm ướt mịn màng của con gái không hề lệch lạc trên khóe miệng con trai, hôn thật sâu và mút thật mạnh, rồi xuất hiện trên người hai anh em trần truồng, trước mặt người mẹ cũng trần truồng không kém của họ. 

Người em trai đảm nhận mọi động tác của chị gái, cảm nhận được hết sự dịu dàng trên môi và lưỡi của chị gái mình. Hai anh em quay đầu lại và chạm vào môi nhau. Họ hôn nhau say đắm và vị tha, táo bạo và trực tiếp. Có thể thấy đây không phải lần đầu tiên hai anh em hôn nhau. 

Hôn chỉ là hành động sơ bộ của con gái, một phép thử nhỏ. Sau đó, cô con gái trở nên nghiêm túc và bắt đầu có những tiếp xúc thân mật thực sự, hay nói chính xác hơn là quan hệ tình dục. Nị Giải nhìn thấy cô gái đang hôn anh trai mình, và con trai cô đã chạm vào em gái mình. Với thân hình mịn màng của mình, đôi tay anh di chuyển từ phần lưng đầy đặn đến ngực, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn. Với lòng bàn tay hướng lên, các ngón tay khép lại, anh bắt đầu xoa nhẹ chúng. Hai quả cầu thịt màu trắng hồng lập tức biến dạng, giống như những quả bóng bay không chứa đầy nước, mềm mại và mềm mại.

"Hừm... Anh xoa ngực em thấy thoải mái quá! Anh ơi, chị em thật sự không dạy anh một cách vô ích, cũng không bắt anh tập cho mẹ. Xem ra kỹ năng chạm vào phụ nữ của anh đã tiến bộ rồi. Bộ ngực lớn của chị em là nơi anh chạm vào tốt nhất!" Có vẻ như phụ nữ cũng vậy. Bộ ngực nhạy cảm chính là chất xúc tác cho giới tính của chính họ. Bộ ngực khủng vừa bị con trai cường tráng nắm lấy xoa xoa mấy cái. Tiếp theo, con gái bà thất bại. Cô vội vàng ngẩng đầu lên, thở ra hơi nóng nóng hổi từ cái miệng nhỏ nhắn, thở hổn hển, vẻ hưng phấn và đói khát. Nị Giải thấy rõ nhất là khuôn mặt xinh đẹp và thuần khiết của con gái mình, cơ thể Xuexue trắng trẻo nguyên bản cũng bị nhuộm một lớp màu đỏ thẫm, như thể cô ấy đã được ngâm trong thùng thuốc nhuộm màu đỏ, có một chút dục vọng và gợi tình, và mùa xuân vô tận. 

"Chơi từ từ, đừng sốt ruột!" Nghê Kiệt đưa tay ra, âu yếm vén mái tóc dài buông xõa của con gái ra sau tai, âu yếm vuốt ve đôi tai nhỏ nhắn màu hồng của con mình, giống như cách bà chăm sóc con gái mình khi còn nhỏ. Câu nói này bộc lộ tâm tư chân thành của Nghê Kiệt. Cô đã chấp nhận sự thật là các con rất yêu thương nhau nên đã động viên, hỗ trợ chúng một cách thích hợp. 

Cô ngẩng đầu lên và mỉm cười rạng rỡ. Có vẻ như con gái bà đã hiểu lòng tốt của bà. 

Cuối cùng, được sự động viên và thấu hiểu của mẹ, cô gái cảm thấy yên tâm và mạnh dạn hơn. Bộ ngực của cô rũ xuống, bị người anh trai yêu quý của cô nhéo vào, cô tận hưởng chúng một cách vô đạo đức. Cô không còn chần chừ hay chần chừ nữa mà chỉ đưa tay ra và đi thẳng. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên háng của hai anh chị em và nắm lấy thứ to lớn đang ấn vào lồn mình. Con gà trống vốn đã rất cứng nên có thể đứng thẳng lên như một cột điện thoại dày cộm, nâng đỡ bầu trời. 

Đôi tay nhỏ bé của cô đang chuyển động, cơ thể cô đang trượt, và bộ ngực của cô mịn màng và mềm mại. Cô ấy giống như một con rắn xinh đẹp, làm bất cứ điều gì cô ấy muốn với anh trai mình và gây rắc rối trước mặt mẹ mình. Trong giây lát, cơ thể mềm mại của cô gái đi xuống và chạm tới những bộ phận quan trọng của anh trai cô. 

Dưới ánh sáng mờ ảo và ấm áp, một cây gậy sẫm màu hiện ra trước mắt tôi, nhưng phần trên có màu đỏ và quy đầu lồi ra. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại sinh ra hai chị em chúng ta? Mẹ không những làm cho con bụ bẫm xinh đẹp, ngực bự như vậy, nhìn xem, còn sinh cho con trai mình một anh chàng to lớn như vậy, cứng cỏi, quyến rũ đến thế! Giá mà mẹ không cởi quần ra, con ngoan!

Làm sao hai chúng tôi có thể tìm ra và tận hưởng nó như thế này? Chẳng phải điều đó có nghĩa là chúng tôi đang lợi dụng một cô bé nào đó sao? Đó thực sự là một mất mát rất lớn đối với chúng tôi! “Sau khi nắm lấy dương vật của anh trai mình, cô gái nhìn lên và thấy mặt mẹ mình càng đỏ hơn. Cô ấy xấu hổ và hoàn toàn xấu hổ khi nhìn cô ấy. Giờ đây, con cặc to lớn của anh trai cô đã lộ ra giữa háng cô, được bao quanh bởi lông cặc đen. Cô gái chỉ nắm lấy cặc anh trai mình, không tránh né mà vuốt ve lên xuống. Dù mẹ cô có tính cách nhút nhát nhưng đôi mắt lúc tránh né lúc lại lướt qua vẫn phản bội và bộc lộ những suy nghĩ tích cực của mẹ. Mẹ muốn xem nó! Muốn tham gia vào cuộc ân ái của đôi vợ chồng trẻ càng nhanh càng tốt, cô gái táo bạo đã xông thẳng vào trêu chọc và chọc vào lòng mẹ. 

Vừa nói, cô vừa lắc vật cứng trong tay, như thể đang khoe với mẹ, đồng thời cũng như đang khoe sự xuất sắc của anh trai, báu vật của chính mình, và cô rất hài lòng với chính mình. 

Lúc này, vẻ mặt của người mẹ, một người phụ nữ tốt bụng và nghiêm túc lại thay đổi, càng xúc động hơn, càng kinh ngạc hơn, bởi vì người mẹ nhìn thấy con gái ruột của mình đang ăn cặc của con ruột mình! 

Từng chút một, cô gái đưa quy đầu sưng tấy và dày cộm vào miệng, bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng một cách nhẹ nhàng và bình tĩnh.

Đây là một cảnh đặc biệt tuyệt vời. Một người phụ nữ có cả con trai và con gái đang nhìn con trai và con gái mình ăn gà trống, còn cô con gái xinh đẹp đang liếm con cặc to lớn của con trai mình. Tôi tin rằng sẽ không ai không thấy cảnh tượng này đặc biệt gây sốc và sẽ không cảm động vì nó.

Không cần phải nói, cơ thể trần truồng của người phụ nữ lại bắt đầu run rẩy, rõ ràng hơn trước. Nị Giải nhìn chằm chằm vào đầu con gái đang co giật vui vẻ, nhìn đôi môi con gái tự do quấn quanh quy đầu, nhìn con gái mình di chuyển cái miệng khéo léo, mút cặc của anh trai, con gái cứ bú thoải mái và tự nhiên như vậy, bản thân Nị Giải cũng bị cảm động sâu sắc. Cặp mông đầy đặn của cô ấy hướng về phía trước và đùi hơi xòe ra, để lộ hoàn toàn bộ lông mu mềm mại và khe hở âm đạo vẫn còn hồng hào và mềm mại. Trên đó đã có một lớp vết nước, bóng loáng, ẩm ướt và sáng bóng.

Cô ấy muốn làm gì thì làm, rõ ràng là cô ấy nhớ con trai và muốn quan hệ tình dục.

Nhưng đúng là hai mẹ con có mối liên hệ với nhau, những gì mẹ cảm nhận và suy nghĩ chính xác là điều con trai mình cần và mong mỏi. 

"Ôi...Chị...Chị ơi, được em liếm cặc của anh thật sướng. Thật thoải mái nhất khi được ngậm thật chặt trong miệng em. Cố gắng hơn nữa, bú quy đầu của em mạnh hơn và liếm con cặc to của em! Mẹ, mẹ, con cũng muốn mẹ. Con muốn mẹ cho con bú. Nếu con muốn mẹ, hãy cho con bú bộ ngực to của mẹ và mút núm vú của mẹ trước mặt chị con. Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ lần nữa! Mẹ kiếp em gái con!" 

Mẹ ơi, nhìn mẹ kìa, mẹ đang nằm cạnh con trai với cặp vú lòi ra. Ồ, bạn thậm chí còn đang tự xoa ngực mình. Nhìn em gái tôi cũng vậy, với bộ ngực khủng lủng lẳng, liếm con cặc to của con trai mình! Đó là con gái ruột của bạn. Nhìn em kìa, em thật dâm đãng làm sao. Bạn đang cám dỗ tôi à? Nhưng bé rất thích. Con rất thích khi mẹ và chị chỉ nằm trên giường chơi với con! Mẹ ơi con muốn ăn rồi con sẽ địt mẹ! "Thấy cô thật sự hưng phấn, cô Nị Giải làm hai động tác theo thói quen, cô còn liếm đôi môi khô khốc, rất muốn hôn con trai mình. Thậm chí, cô còn muốn thay thế con gái mình, đích thân nằm trên giường, thò mông dâm đãng, liếm cặc to của con trai, âu yếm đứa bé một lúc. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy toàn thân mình càng nóng, ngứa ngáy, giòn rụm, ngực sưng tấy, như thể chứa đầy Vì vậy, cô không khỏi vươn đôi tay nhỏ nhắn của mình ra, bóp nắn bộ ngực to tròn mịn màng của mình, làm cho những cục thịt to như quả bóng nước lăn lộn nhảy lên trên ngực cô, quả thực tràn đầy sức xuân và nhục dục vô bờ bến.

Ánh xuân như vậy, màu da thịt như vậy, bộ ngực to béo của mẹ ở ngay trước mắt, không ngừng run rẩy lắc lư, làm sao có thể thoát khỏi ánh mắt đang ám ảnh của con trai?

Làm sao ông có thể để đứa con tham lam của mình để mình đi?

Anh ngẩng mặt lên nhìn mẹ. Hắn hưng phấn đến toàn thân run rẩy. Cộng với làn da đỏ bừng và nóng bừng của mình, cậu bé to lớn thực sự giống như một chiếc trấu nấu chín, run rẩy không ngừng. Nhưng giây tiếp theo, hắn lật người lại, lập tức tìm được một chỗ tuyệt vời để an trụ. Anh dang tay ra và quay sang một bên. Người mẹ mập mạp ôm chặt lấy con, cái đầu to theo sát phía sau. Anh nhanh nhẹn và háo hức tiến vào ngực mẹ cô, đi đến nơi mập mạp và mềm mại. Anh áp toàn bộ khuôn mặt của mình vào đôi môi trắng nõn của mẹ cô. Không cần thương lượng, anh bắt đầu đòi hỏi tất cả sự mềm mại và thanh nhã của bộ ngực cô.

"Ồ! Con à, điều đó làm mẹ thật thoải mái! Thế đấy... liếm núm vú mẹ, cảm giác sướng quá, mẹ thích cho bé bú vú mẹ, con ơi, bú vú mẹ thật mạnh! ... Ôi ôi... Con gái đừng nóng vội, ngực của mẹ cũng là để con ăn, lát nữa... khi anh trai địt mẹ, con gái, đến bú vú mẹ đi, mẹ thật công bằng, mẹ rất yêu con! Các con đều là con của mẹ. Yêu con, con à!" Núm vú to của mẹ sưng tấy đến mức cứng hẳn lại trước cú bú của con trai. Chúng đứng kiêu hãnh và kẹt trong miệng con. Bộ ngực căng mọng áp vào miệng và mũi con. Sau khi bú xong, con trai lập tức im lặng. Khi xuống, nó không cử động và không khóc. Con chỉ quan tâm đến sự thoải mái của môi và lưỡi. Con thực sự đặt toàn bộ sự chú ý của mình vào bộ ngực to của mẹ. Con mút mạnh và liếm chúng một cách tuyệt vọng. Đồng thời, con cũng nhận được. những tiếng rên rỉ và thở hổn hển từ mẹ anh.

Nghê Kiệt lắc đầu, ưỡn ngực, đẩy bộ ngực căng phồng về phía trước, để con trai mình tùy ý mút liếm, vui vẻ tận hưởng.

Trầm Tường mấp máy môi, mấp máy lưỡi, suýt chút nữa liều mạng đoạt lấy hai người phụ nữ mình yêu nhất. Sự dịu dàng trên cơ thể họ, sự ấm áp trong miệng và sự ấm áp trong cơ thể họ. Đầu và hông của anh ấy có cùng tốc độ, với cùng một thói quen di chuyển. Anh xoa bóp bộ ngực lớn của mình, dùng miệng xoa xoa núm vú hết cái này đến cái khác. Dù thế nào đi nữa, con cặc cứng và cương cứng bên dưới rõ ràng là rộng hơn. Dù anh có thành thật đến đâu thì cũng để em gái mình ngậm miệng. Anh bắt đầu di chuyển và bắt đầu có sự hoang dã của sự chinh phục của một người đàn ông. Một con cặc to lớn đứng trong đôi môi ấm áp và mịn màng của em gái mình.

Thẩm Từ trượt lưỡi, cô đã ăn gần hết con cặc cứng ngắc đang nóng nảy. Quy đầu sưng đỏ đã biến mất, hoàn toàn lọt vào trong miệng cô gái ấm áp. Cô ấy đang ăn con cặc to lớn của anh trai mình. Sau đó cô ngước mắt lên và nhìn thấy một khung cảnh ấm áp và hài hòa như vậy - hai mẹ con đang cho con bú, đứa con trai trưởng thành đang động dục đang bú vú mẹ không mệt mỏi, còn người mẹ trần trụi nhiệt huyết đang rất phấn chấn. Đang hăng say cho đứa con trai háu ăn và khát sữa bú sữa mẹ, bản thân cô gái cũng tràn đầy hứng khởi. Cô cọ xát núm vú của mình lên ga trải giường cứng ngắc, lông mu xõa ra, hơi ẩm đọng lại thành từng đám, hoàn toàn thấm đẫm nước ép tình yêu do chính cô tiết ra.

Gia đình ba người này nằm trên chiếc giường lớn ấm áp như vậy đã có những tương tác yêu thương và làm hài lòng lẫn nhau.

"À! Mẹ, chị ơi, con không nhịn được nữa, con ơi, con không nhịn được nữa, con muốn đụ con, con muốn đụ mẹ con!" Tiếng rên lớn của người mẹ chặn miệng và mũi của anh, khiến cậu bé lớn có chút khó thở. Anh ngửa đầu ra sau và hít thở nhanh vài hơi. Sau đó, anh không đợi phản ứng của hai người phụ nữ xung quanh. Bạn sẵn sàng chưa? , anh làm động tác giống như cái đầu to của mình, và đột nhiên rút cặc ra khỏi người mình Cái miệng nhỏ nhắn của em gái anh không nhìn ra, do quán tính của chính mình mà thân thịt run rẩy bị kéo ra, lập tức khiến em gái anh hướng về phía trước, thân thể của em gái nâng lên, da thịt mềm mại khắp người đều run rẩy.

Trầm Tường căn bản không có thời gian đi quan tâm tỷ muội của mình như thế nào, cũng không thèm để ý tới bái kiến nàng. Nhưng đối mặt với người mẹ đã khơi dậy ham muốn tình dục và tâm trí của anh, anh thực sự không thể kiềm chế được. Anh không khỏi di chuyển cơ thể cường tráng mạnh mẽ của mình, lập tức áp vào cơ thể ấm áp đó. Thân thể ấm áp, thân hình mềm mại và thanh tú của mẹ thật tốt, bụng mềm mại, bộ ngực căng mọng, toàn thân ấm áp. Cậu bé lớn dường như không còn xương, nằm trên người mẹ, cảm nhận được sự an ủi trọn vẹn, vẻ đẹp chỉ thuộc về mình.

“Nào con trai, đã nửa tháng rồi mẹ chưa làm tình với con yêu của mẹ trên giường. Mẹ nhớ con nhiều lắm! Vừa rồi trong phòng tắm... Mẹ chưa đủ vui. Con ngoan, đút cu vào và làm tình với mẹ đi. Mẹ muốn nó!" Thân thịt nóng hổi run rẩy áp vào âm hộ của mẹ, cọ xát vào sự mềm mại của mẹ. Với môi âm hộ ướt át hướng về phía đứa con trai yêu quý của mình, Nị Giải cũng vô cùng phấn khích trước lực đẩy của đầu dương vật dày và cứng của anh. Cô điều chỉnh sóng não và ham muốn tình dục của mình đến cùng tần số với con trai mình, và bắt đầu thúc giục con trai khi cô động dục. Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, hai mẹ con quan hệ khiến cô háo hức chờ đợi.

Trên thực tế, niềm đam mê và đam mê dành cho con trai đã nuốt chửng mọi suy nghĩ của bà, hoàn toàn quên mất sự tồn tại của con gái bên cạnh mình. 

“Mẹ ơi, em gái con đang ở bên cạnh mẹ, mẹ có thể cho em ấy ôm cặc con vào được không? Con muốn mẹ giúp con đụ mẹ, làm tình với mẹ, cùng nhau vui vẻ, được không mẹ?” Bà phớt lờ con gái, nhưng đứa con trai chăm chú của bà nhớ ra mình đã ôm bà và vòng tay ra sau gáy ấm áp của bà, ôm cơ thể ấm áp của bà vào lòng, ấn vào dưới lồng ngực rộng của mình, đứa con trai dâm đãng lại làm điều mà nó vô cùng yêu thích. sự thích thú.

Con trai nằm trên người nàng, không hề dùng sức, giọng điệu càng nhẹ nhàng hơn, như đang bàn bạc với nàng, cầu xin mẹ.

Một bàn tay nhỏ nhắn, ấm áp đưa vào giữa háng hai người, vào khớp giữa mẹ và con, dưới tinh hoàn và phía trên âm đạo. Lòng bàn tay cô đầu tiên gãi, sau đó xoa xoa hai tinh hoàn mềm mại. Chúng cảm thấy lông lá, lập tức, hơi ấm trong lòng bàn tay cô mềm mại đến mức khiến ai đó phải rên lên sung sướng. Người em trai đang nằm trên người mẹ rõ ràng đã đứng thẳng dậy và đột nhiên rùng mình. Khỏi phải nói, chị gái anh chạm vào tinh hoàn của anh khiến anh ngây ngất đến mức run rẩy không kiềm chế được.

Cô gái quỳ trên giường. Cô ấy tận tâm như một nhân viên mát xa đã kinh doanh nhiều năm và cô ấy tràn đầy niềm vui. Cô hơi cúi người và khẽ cử động tay, khiến cặp vú ngọc tròn trịa màu trắng hồng nhẹ nhàng đung đưa trước ngực. Bộ ngực lớn của cô, không có sự cản trở và gò bó của quần áo, trông càng không bị gò bó, lộ ra vẻ đẹp vui tươi rạng rỡ, vẻ đẹp trực quan và quyến rũ.

"Hmm..." Người mẹ đang nằm trên giường phát ra tiếng rên khe khẽ. Âm hộ của cô đã cảm nhận được sức nóng và độ cứng của con cặc to lớn của con trai cô cũng như sự êm ái của mu bàn tay con gái cô. Cô gái đang nắm lấy dương vật của anh trai mình và đẩy nó từng chút một. Cô ấy không nhìn thấy nó một cách chính xác. Cô gái cũng biết khe thịt nóng hổi, ẩm ướt, béo và mềm ở đâu, nhưng để đảm bảo an toàn, cô muốn thỏa mãn ham muốn ích kỷ của bản thân và không bao giờ chạm vào nó. Cô gái ngoan từng đánh vào lồn phụ nữ khác là người đầu tiên đến đó. Cô đưa hai ngón tay ra chạm vào phía trước quy đầu của anh trai mình. Cô tiến lại gần đôi mông mềm mại của mẹ, thậm chí những ngón tay gầy gò của cô cũng vùi vào đó. Bên trong cục lông âm hộ đó, cô gái không làm gì cả. Cô vẫn ôm con cặc to và dày của anh trai mình trong lòng bàn tay ấm áp. Cô dùng hai ngón tay đẩy về phía trước, đột nhiên, chúng tiến vào một cái khoang ấm áp như lụa.

Lúc này, cô đã thay thế anh trai mình và xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô trước! Nói cách khác, cô gái đang dùng ngón tay chạm vào mẹ mình, đụ vào cái lồn béo, mềm, ướt và nóng bỏng của mẹ mình! 

Người mẹ không chỉ hét lên, trên thực tế, ngay lúc con gái đưa ngón tay vào, bà còn có ham muốn muốn trào ra, đồng thời bà cũng muốn hét lên gấp gáp! 

Loại hưng phấn này chắc chắn không kém gì khoái cảm khi bị con cặc to của đàn ông xâm nhập. Vô tình, cơ thể Xuexue trắng trẻo của cô lắc lư vài lần, với biên độ lớn. Ngay lập tức, nó cũng khiến cặp vú thịt đó rung lên một lúc, da thịt trắng nõn rất chói mắt.

"Con gái ngoan! Ngón tay của con... mmm... bên trong mẹ thoải mái quá! Con gái vào đi, đây là lồn của mẹ, là nơi con sinh ra. Con có thể sờ vào bên trong, rồi sờ vào bên trong xem mẹ có mềm mại bên trong không. Con có thích không?"

Hãy tận hưởng nó cùng anh trai nhé, cô gái ngoan của mẹ! “Mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ hiền lành, rất yêu thương con cái. Dù vùng kín bị con gái nhỏ xâm phạm nhưng mẹ vẫn không đánh mất tình yêu thương của mẹ. Mẹ vẫn coi nhu cầu của con là then chốt và được ưu tiên hàng đầu.

Điều này cũng có thể cho thấy người mẹ là người báo đáp lòng tốt. Người mẹ biết ơn chính mình vì đã gửi con trai cho mình. Hai mẹ con có thể yêu thương nhau như thế này, so sánh tấm lòng của mình với nhau thì gia đình mới tốt đẹp như vậy!

Mẹ anh được con trai âu yếm ôm lấy, gặm và hôn cô dưới thân anh. Khi Trầm Tường nhìn thấy em gái mình chạm vào khe hở của mẹ mình, cậu bé cũng trở nên hưng phấn. Anh hưng phấn không thể kiềm chế được. Anh hôn mẹ, thân hình trần trụi tiến về phía trước, như đang háo hức muốn đến đó. Anh ấy đang theo đuổi điều gì? Khỏi phải nói, anh đương nhiên muốn có được thân hình ấm áp ngây ngất của mẹ. Điều này có thể thấy được từ việc anh ta liên tục chọc vào toàn bộ cánh cửa ngọc của mẹ mình. Quy đầu ướt át cọ xát phía trước lồn mẹ. Anh chỉ còn một bước nữa là có thể quan hệ tình dục với cô ấy! 

Dùng bàn tay nhỏ bé đẩy về phía trước, dùng một chút lực bằng hai ngón tay, trong bóng tối, cô bé đã hoàn toàn trải rộng môi âm hộ đầy đặn của mẹ mình. Sau đó, cô tăng sức mạnh, nắm lấy toàn bộ con cặc trong tay, nhét ngay vào lỗ thịt nóng ẩm, để toàn bộ cái lồn trắng nõn của mẹ quấn hoàn toàn quanh cặc anh trai cô, và giao hợp mẹ con lại xuất hiện.

"A...Mẹ, ca ca, ta cuối cùng lại hoàn thành nhiệm vụ. Sự giúp đỡ của tôi có được coi là sự giúp đỡ thần thánh dành cho bạn không? Ôi Chúa ơi, tôi đã đích thân đưa con cặc to lớn của anh trai vào âm hộ của mẹ tôi! Thật thú vị!" Cảm nhận được thịt trong lòng bàn tay Dương vật đang đập, cô cảm nhận được âm hộ trên ngón tay co rút. Cô gái vốn trầm lặng cuối cùng cũng hét lên. Hiển nhiên, cô cũng bị sốc bởi "chiến công" của mình và những gì mình đã làm. Cô không có nơi nào để phát tiết và không thể biểu đạt bản thân. Cô chỉ có thể làm điều này.

Con cặc to lớn của con trai được đưa vào âm hộ động dục của mẹ, anh và anh trai cũng đang tận hưởng âm hộ mập mạp, mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Cảnh tượng này khiến không ai bình tĩnh hay bình tĩnh.

Rõ ràng là hai anh em lại được kết nối với nhau. Ngay khi con cặc của em trai đi vào, anh ta bắt đầu di chuyển không ngừng, đẩy mạnh vật ở háng mình. Anh không biết bên trong có thứ gì khác chiếm chỗ với anh hay không, và dù cô, người chị, có sẵn sàng hay không cũng không thành vấn đề. Vì vậy, những ngón tay vẫn cắm vào bên trong của cô đương nhiên có động lượng theo sau. Hai ngón tay mảnh dẻ đó ở dưới cặc, đi theo anh trai cô. , anh ta, một chàng trai to lớn, di chuyển ra vào nhịp nhàng khi đụ một người phụ nữ, nhưng mỗi inch đều có ưu điểm của nó và chúng được tận dụng một cách tốt nhất. Suy cho cùng, những ngón tay của cô gái không được thiết kế đặc biệt cho việc này, chúng được dùng để đưa vào lồn của mẹ cô. Dù cố gắng thế nào, cô cũng đi theo anh trai và cố ý ấn vào cặc anh trai, đẩy ngón tay vào trong. 

Nhưng điều này đã tốt rồi, và nó làm mẹ họ hài lòng.

Thân thể trắng nõn của Nị Giải bị con trai hoàn toàn đè xuống giường, âm hộ của cô đang bị một cậu bé to lớn đụ. 

Đó là một cảm giác tê dại lạ thường, một cảm giác chưa từng có. Những đứa con thân yêu của cô thực sự đang ở bên trong, lấp đầy toàn bộ cái lỗ chật hẹp của cô, khiến toàn thân cô vô cùng hưng phấn. Cô ấy nằm trên cùng giường với các con của mình và cô ấy đang bị đụ. Dù là con cặc của con trai đang chuyển động, hay ngón tay của con gái thò ra phía trước, chạm vào bộ phận nhạy cảm của mình, bà dường như cảm nhận được một luồng điện chạy qua cơ thể, khiến bà run rẩy một lúc, nhưng đồng thời, nó thật sảng khoái, một cảm giác khó tả. 

Nị Giải di chuyển cặp mông to của mình để phục vụ cho cặc của con trai mình, sau đó nuốt chửng ngón tay của con gái mình. Dần dần, cô rên rỉ khe khẽ, rồi rên rỉ, rồi hét lớn, thể hiện hành vi ngang ngược của mình. 

"Phù! Con trai ngoan, con gái ngoan! Bạn thực sự giỏi về nó. Con thực sự là con cưng của mẹ, con yêu nhất của mẹ!

Mẹ rất vui khi được hai con đụ như thế này, uh uh uh... à, con trai, đừng dừng lại, di chuyển con cặc to của con nhanh lên!

Đưa nó cho tôi, mẹ kiếp con mẹ ngực to của bạn, mẹ kiếp tôi!

Cô gái, anh không quan tâm, hmm... hét lên trước mặt em thật thú vị!

Cô gái ơi, hãy nhìn xem bộ ngực của em to và trắng thế nào. Bộ ngực khủng gần như đuổi kịp dì và mẹ của bạn. Bây giờ bạn vẫn còn trẻ. Khi đến tuổi chúng tôi, ngực của các bạn sẽ còn đẹp và đầy đặn hơn bây giờ. Nào, lại gần và chạm vào mẹ một lát...Mẹ...Mẹ rất thích được anh trai của con đụ, và điều đó sẽ càng thoải mái hơn cho con! À, anh trai bạn đang quan hệ tình dục với mẹ anh ấy, và anh ấy đang đụ mẹ bạn. "Uh-huh, thú vị quá, con trai, nhanh lên, mẹ kiếp..." Tần suất đâm vào cơ thể trần trụi của cô rõ ràng tăng lên. Nị Giải đang nhảy múa, đá tay chân, vặn mông và vung tay điên cuồng. Thỉnh thoảng, hai cánh tay trắng nõn và cặp đùi đầy đặn quấn lấy con trai cô. Cô như một cây nho, đan chặt vào con trai mình.

Không có gì để chạm vào trên tấm lưng phẳng lì của con trai bà. Không có gì hấp dẫn về nó. Nó kém hấp dẫn hơn nhiều so với thân hình gập ghềnh của con gái bà. Tay cô chỉ đặt trên lưng con trai vài giây và chạm vào con vài lần. Nị Giải lại đưa tay ra, vươn lên trên để đạt được khoái cảm mà cô hằng mong ước, bộ ngực to tròn, trắng nõn của con gái mình! 

gọi! Thật mềm và trơn! 

Đây là ngực của phụ nữ và là ngực của con gái bà ấy! 

Nghĩ đến bộ ngực của con gái khiến người ta thích thú. Bỏ qua sự ngại ngùng và khó chịu ban đầu, Nị Giải chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. Cô phủ toàn bộ lòng bàn tay lên làn da mềm mại và dịu dàng. Lòng bàn tay cô nán lại và cô bắt đầu ấn vào làn da mỏng manh. Phần thịt mềm được chạm vào và nhào nặn cẩn thận. Nhiều lúc, người mẹ còn túm lấy ngực con gái, rất mạnh. Ngay lập tức, con gái đẩy bộ ngực đầy đặn trên ngực ra, chủ động tìm tay mẹ, để mẹ chạm vào. 

"Mẹ, thật tốt quá! Con sờ mẹ như thế này. Con là con gái nhỏ của mẹ, con nên tận hưởng mọi thứ mẹ cho con. Mẹ ơi, nếu con gái con muốn thì để anh trai đụ con!" Bộ ngực căng mọng của người mẹ được người mẹ vuốt ve, vỗ tay và mạnh dạn chạm vào. Cô gái càng bối rối và mê mẩn hơn. Mặt cô đỏ bừng, má hồng hồng, đôi mắt to ngây thơ nheo lại thành một khe hở. Chúng đầy màu sắc của sự bối rối và dục vọng, và chúng rất dâm đãng. 

Và kiểu tương tác giữa mẹ và con gái này đương nhiên dẫn đến phản ứng dây chuyền tốt hơn. Cô gái bận rộn với đôi tay của mình bất chấp hoàn cảnh. Bàn tay cô đút vào âm hộ mẹ vẫn chưa rút ra, tay còn lại cũng đã dùng để giúp đỡ. Cô đưa lòng bàn tay ấm áp của mình vào háng hai mẹ con, không thèm nhìn mà trực tiếp đặt lòng bàn tay ấm áp vào háng mẹ. Nó bao phủ những quả bóng rung lắc dữ dội của anh trai cô, và cô nắm lấy tất cả chúng trong tay. Sau đó, cô gái cảm thấy như mình đang tận hưởng. Cô đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình lên đó, chạm vào phần yếu nhất của cậu bé to lớn và bắt đầu xoa bóp nó với lực mạnh như mẹ cô chạm vào ngực mình. Cô ấy dường như đã quên mất tầm quan trọng.

Con trai địt mẹ, mẹ ôm bộ ngực khủng của con gái, con gái xoa bóp tinh hoàn của con trai. Gia đình vô cùng yêu thương này đã thực hiện sự tương tác trần trụi và yêu thương đến mức tột độ, đạt đến một cao trào nóng bỏng khác, đạt đến đỉnh cao. 

Hai mẹ con vui quá, vui quá nên đương nhiên không thể thiếu sự tham gia của cậu lớn, họ đã có “rồng đơn độc thám hiểm hai bể”. 

Trầm Tường vẫn đang vô cùng hứng thú bú mẹ, cặc của hắn không ngừng ra vào cái lỗ tuyệt vời của mẹ, khiến càng nóng càng thoải mái. Đột nhiên, anh đứng thẳng dậy, vươn bàn tay to lớn ra, nắm lấy cánh tay em gái, kéo thân hình trần trụi và duyên dáng của cô lại, để cô nằm xuống trên lưng mẹ. 

Rất tự nhiên, hai mẹ con khỏa thân ôm nhau, vòng tay đan vào nhau. Thẩm Từ cúi đầu hôn lên môi mẹ. Nị Giải lập tức hôn lại con gái mình một cách mãnh liệt. 

Hai cái lưỡi thơm tho cuộn tròn khuấy động trong miệng nhau... Nhìn hai thân hình trắng nõn trước mặt xoắn chặt vào nhau, bốn bộ ngực trắng nõn ép lại cọ sát vào nhau, đôi mắt của cậu bé to lớn như bốc lửa. Anh dùng cả hai tay, làm khỉ câu trăng, nắm lấy phần dưới từ bên dưới, một tay chạm vào một trong hai bộ ngực to của em gái, cảm giác thật tuyệt vời, tay kia giúp em gái điều chỉnh tư thế sao cho có thể. Hai bắp đùi trắng nõn và thon thả của em gái hoàn toàn nằm trên cơ thể mẹ anh, cặp mông trắng nõn trẻ trung thì bĩu cao. Bằng cách này, cô em gái xinh đẹp và trần trụi của anh giống như một con thú cái sắp giao phối, nhìn cô từ phía sau. Với cặp mông cong, bộ ngực khủng và thân hình trần trụi, em gái anh dâm đãng như cô muốn và cũng quyến rũ như cô. 

Thật tuyệt vời khi còn trẻ! Tuổi trẻ là thủ đô của mọi vẻ đẹp! 

Anh nuốt thêm một ngụm nữa, cảm thấy vô vọng như một người đàn ông giàu có nhìn thấy kho báu dồi dào. Sau đó, đại nam tử bộc phát dục vọng, đêm nay thật sự có hai người phụ nữ hắn yêu thích nhất là mẹ và em gái, hắn đã đụ cả hai người họ! 

"Chị ơi, em tới đây!" Anh ta hét lên, rồi di chuyển eo và hông về phía sau. Đột nhiên, một con gà trống sát nhân lộ rõ ​​bộ dạng thật, với tư thế hung dữ. Con cặc lớn mà anh rút ra khỏi cơ thể mẹ vẫn đang nhảy lên không trung, toát ra hơi thở nóng hổi đầy dục vọng, rồi trong tích tắc, anh lại đẩy mông ra, chỉ với một cú đẩy, con cặc lớn lại biến mất, bị chôn vùi trong khe ấm áp và trơn trượt như cũ. Nó thậm chí còn tuyệt vời hơn cả sự đụng chạm của mẹ anh ấy!

Dù sao chị cũng đã lớn rồi, còn chưa sinh con. Không cần phải nói, âm đạo của cô ấy rất chật. Mặc dù trời quá ẩm ướt. Sau một thời gian dài màn dạo đầu tình dục của cả nhà, âm đạo của chị gái đã biến thành một lỗ màn nước, ngập trong dịch tình. Nhưng cậu bé lớn hơn vẫn dùng chút sức và gần như ép vào. Con cặc của cậu đầu tiên chọc vào môi lớn, sau đó sâu hơn từng chút một, cọ xát vào phần thịt âm đạo mềm mại, từng lớp một. Cuối cùng nó cũng đến đích và đi vào bụng mẹ.

Nếu không thì thà anh ta đụ em gái mình còn hơn. Anh ta có chút khó khăn khi xâm nhập vào âm hộ của cô, nhưng anh ta đã có thể đột nhập vào tử cung của em gái mình một cách dễ dàng. Khi đến đích, anh ấy khá hạnh phúc và có niềm tự hào của một người đàn ông. 

"Chị ơi, chẳng trách chị lại muốn em thay vì những người đàn ông khác. Em bỗng nhiên lọt vào bụng chị! Có sướng hay không?" Trong lòng vui mừng, Trầm Tường cười nói với trước mặt mỹ nhân khỏa thân. Vừa nói, anh vừa phối hợp động tác bằng tay và vui vẻ xoa xoa bộ ngực lớn đang treo trên ngực của em gái mình. Anh hài lòng và không thể không cảm thấy hạnh phúc. 

Chạm vào bộ ngực to mềm mại của em gái, dục vọng của anh đã lên đến đỉnh điểm. Không nói một lời, anh lại nhấc mông lên, để con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình hoàn toàn xâm nhập vào toàn bộ âm đạo của em gái. Cơ thể cường tráng và cường tráng của anh đẩy cơ thể trắng nõn trong suốt của em gái lên xuống, tới lui như một chiếc xích đu, khiến anh không thể dừng lại được. 

"Mẹ ơi, ngực của chị con to quá, vui quá. Mẹ cũng thích phải không? Mẹ nhìn xem. Bộ ngực đó đang run lên vì con đụ. Đẹp quá. Ôi mẹ ơi, mẹ ơi, con đụ em gái con trước mặt mẹ thật đấy. Con cặc to của con trai con đang nằm trong lồn con gái mẹ. Nhìn con gái của mẹ đi, thò mông ra cho con đụ. Cô ấy, chuyện này thú vị thật đấy mẹ ạ!" Có thể thấy, Trầm Tường tối nay quả thực rất hưng phấn, bất kể là vừa rồi nằm trên thân thể nóng bỏng của mẹ, hay bây giờ, quỳ sau lưng em gái, bất kể cặc của hắn đang ở trong người ai, hắn đang đụ ai, hắn đều nhổ nước bọt, nói không ngừng, dùng lời nói vui vẻ bày tỏ cảm xúc thật của mình, trong lòng tràn đầy vui sướng. 

Tất nhiên, hai mỹ nhân có ngoại hình nổi bật như nhau, một người trưởng thành duyên dáng, một người trong sáng tươi tắn, đều có ngực khủng và mông mỡ, giống nhau đến 70%. Tôi và họ cùng chung một dòng máu. Loại hỗn hợp máu thịt này, không ai có thể bình tĩnh, không thể cưỡng lại những cảm xúc dâng trào và những lời nói từ tận đáy lòng. 

"Anh ngoan, à a... đụ em gái sướng quá! Được rồi, anh rút ra địt mẹ lần nữa đi!" Thẩm Từ biết mẹ có thể sẽ ngượng ngùng lên tiếng nắm lấy cặc anh trai, nên cô chu đáo nhắc nhở anh trai luôn đâm sau lưng mình. 

Bởi cơ thể mẹ không ngừng vặn vẹo đã thể hiện sự khao khát của mình. 

Nghe em gái nói xong, Trầm Tường lập tức rút con cặc to cứng của mình ra, nhanh chóng lao vào cái lồn nóng bỏng đang chờ được cho ăn của mẹ mình! 

"A, con ngoan, sự xuyên thấu này sâu quá!... Con gái yêu, con giỏi quá. Lúc này mẹ đang nghĩ đến mẹ. Tình yêu của mẹ dành cho hai con không phải là vô ích. Ahhhhhhhhhhhhhhhh... Mẹ sướng quá. Con trai, hãy đụ em gái con thêm một lúc nữa. Chúng ta thay phiên nhau nhé."

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm của da thịt hòa quyện với tiếng kêu dâm đãng của hai mẹ con, vang lên một bản nhạc "Mẹ Con Tình Dục". 

Bằng cách này, anh ta thọc hàng chục lần vào lồn của em gái bên trên, và ngay lập tức thọc vào âm hộ của mẹ bên dưới, hàng chục lần. Hai người phụ nữ anh yêu nhất cũng được anh đưa đến đỉnh điểm cảm xúc. Đang hưng phấn đến đỉnh điểm, Nghê Kiệt cũng càng cọ xát bộ ngực lớn của con gái mình một cách mạnh mẽ hơn, hoàn toàn không để ý tới thân phận và tuổi tác của mẹ cô.

Về phần chị cả, cô gái táo bạo này càng táo bạo hơn trong các động tác, táo bạo và thẳng thắn. Lúc này đến lượt em trai đụ cô, khi lồn mẹ không còn chứa đầy cặc của con trai nữa. 

Cô chiếm lấy tổ chim ác là, dùng cả lòng bàn tay che lấy đôi lông chim của mẹ rồi thọc thẳng hai ngón tay vào đó. Lần này, không cần con cặc to của anh trai tranh giành không gian với cô, cô trở nên hoàn toàn sung túc, ngón tay hoàn toàn tiến vào âm đạo của mẹ, đào bới đào bới. Khuấy động, khi em trai đụ cô, nó tạo cho Thẩm Từ một làn sóng động năng mới, một làn sóng động lực để ngón tay anh đẩy về phía trước. Em gái và anh trai đã đồng bộ. Ngay khi cặc anh hạ xuống và đẩy về phía trước, ngón tay của em gái di chuyển ra vào nhanh chóng, như thể anh cũng có cùng nhịp điệu và cảm giác xúc giác khi làm tình với mẹ. 

Da thịt run rẩy, thân thể trần trụi run rẩy, hai mẹ con chạm vào nhau và đang làm tình với người đàn ông. Họ đã đạt đến trạng thái đỉnh cao, đỉnh điểm của cực khoái.

"A... Con gái ngoan, con gái, mẹ sắp đến rồi, mẹ sắp lên đỉnh, đưa ngón tay vào sâu hơn, đẩy lồn mẹ mạnh hơn, hoohoo, sướng quá! Con gái, ngực con mềm quá, mẹ thích đấy, à, con yêu, cặc to của con lại vào rồi! Hmm, đụ mẹ thế này đi, địt mẹ dâm đãng của con, ahhh..."

"A, mẹ, lồn của ngươi mềm quá, còn ca ca, cặc lớn của ngươi cứng quá, mẹ kiếp, địt chết em gái ta! Đừng dừng lại, em gái ta sắp tới rồi!"

Những tiếng la hét nối tiếp nhau, đều phát ra từ miệng của hai người phụ nữ bình thường hiền lành và trong sáng. Nhìn thấy dâm đãng như vậy, Trầm Tường không nhịn được nữa, trả con cặc về cho nguyên chủ, đụ mẹ nó. 

Với con cặc to lớn đang cương cứng, anh nhanh chóng đẩy tay em gái ra và thay thế bằng tay mình. 

“Puff” một tiếng, toàn bộ thân thịt bỗng nhiên bị nhét vào trong không gian kín gió, có cảm giác trơn trượt và ấm áp. 

Anh phát hiện ra rằng dù là ai thì người cảm thấy thoải mái nhất khi quan hệ tình dục chính là mẹ anh. Anh say mê con của mẹ, đứa con ngoan của mẹ. 

Tất nhiên, bạn không thể bỏ mặc em gái mình, cô ấy vẫn đang thò mông ra ngoài! 

Vì vậy, anh yêu mẹ mình đang nằm ngửa với bộ ngực lớn nhô cao và em gái đang quỳ trên giường với cặp mông to nhô cao. Anh muốn yêu cả hai người. Anh ấy không thể bỏ lỡ bất kỳ ai trong số họ! 

Anh ta đẩy mạnh và bắt đầu rơi vào trạng thái bạo lực. Âm hộ của anh ướt đẫm và con cặc của anh sưng tấy. Mỗi lần anh đụ anh ta, anh ta đều nhỏ giọt tinh dịch. Mỗi lần anh rút ra và đưa vào lần nữa, anh lại tràn ngập dục vọng và lồn anh co lại. Bất kể đó là ai, tất cả họ đều chào đón anh. Họ kẹp chặt cặc anh không chịu thả lỏng, muốn bóp khô anh. 

"Ahhh...Mẹ, chị ơi, em sắp xuất tinh rồi, chị nào muốn?"

Anh không còn biết nó nằm trong âm đạo của ai nữa. Những cơn khoái cảm sảng khoái và tê dại bùng lên khiến não anh như ngắn mạch trong giây lát. Trầm Tường lại hét lớn một tiếng, tựa hồ muốn phun ra hắn sắp phun tinh dịch cùng lời nói của chính mình, thật tâm trút ra. 

“Con yêu, mẹ muốn tinh dịch, đưa cho mẹ đi!”

"Mẹ ơi, nhanh lên, đút cặc của mẹ vào âm hộ của mẹ!"

Tương tự như vậy, anh được đáp lại bằng hai tiếng hét lớn như nhau, khẩn trương và đầy ham muốn. 

Vừa lùi lại, anh vội vàng rút con cặc vốn đã run rẩy ra. Sau đó, Trầm Tường vung tay một cái, để cho muội muội nằm ở trên giường, đi sang một bên. Còn bản thân anh như con trống sải cánh, sà xuống và ngay lập tức áp thân hình nặng nề của mình vào cơ thể trần trụi trắng như tuyết nóng bỏng của mẹ. Ở trên, anh nhanh chóng đưa tay xuống phần thân dưới và giữ lấy con cặc sắp phóng ra trong giây tiếp theo. Anh không dám trì hoãn. Một tiền đề khác là vật đó ngay lập tức biến mất trong không khí và đẩy mạnh vào bụng mẹ anh. Cuối cùng, toàn bộ cơ thể anh ngừng chuyển động. 

Sau vài giây bất động và co giật nhẹ, quy đầu đã ấn chặt vào tử cung của mẹ anh. Cậu bé lớn ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ và để cặc mình nổi lên dữ dội. Tinh dịch phun ra như núi lửa phun trào với sức mạnh khủng khiếp. Lần lượt, tất cả đều được tiêm vào tử cung của người mẹ. Tử cung chỉ được mở ra cho anh, và nó đang nhỏ giọt vì sung sướng. 

Đầu cúi xuống và cơ thể cọ xát, cậu bé đẩy mạnh vào vòng tay của mẹ. Với sự giúp đỡ của việc xuất tinh và giải phóng đam mê, anh vẫn cảm thấy mệt mỏi với cô và không ngừng đòi hỏi mọi thứ từ cô. Anh muốn có tất cả bộ ngực lớn và cái lồn của cô. 

Cuối cùng nó cũng dừng lại, mọi người đều im lặng và gió lặng. Cả nhà ba người trên giường lớn cũng thay đổi từ hơi thở dồn dập và thở hổn hển vừa rồi chuyển sang thở đều đặn và cảm thấy thư giãn. 

"Mẹ ơi, con vẫn muốn bú. Mẹ cứ ôm con ngủ như thế này. Chị ơi, chị sờ tinh hoàn của con đi, thoải mái quá!" Ba người mẹ và con trai đang ngủ trong chăn. Trầm Tường vùi cả khuôn mặt vào bộ ngực to lớn mềm mại của mẹ. Anh ta vẫn hét lên, nhưng giọng nói không còn nhiều sức lực, chỉ thấy rõ vẻ buồn ngủ. 

Một cánh tay hồng hào ôm lấy cái đầu to của con trai, để đứa bé dính chặt vào tay mình. Tay còn lại đỡ bộ ngực to tròn mềm mại của cô, đút núm vú ngày càng sưng tấy của cô vào miệng con trai. 

Sau đó, bà chải mái tóc dài còn hơi ẩm, ngẩng đầu lên an ủi nhìn con gái đối diện, phát hiện cũng đang nhìn cô với nụ cười ngọt ngào. Hơn nữa, con gái cô cũng đang làm điều tương tự như mình, đáp ứng yêu cầu của anh trai cô. Cô đặt bàn tay nhỏ bé lên háng đầy lông của con trai mình, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng cầm hai quả bóng, đồng thời cũng nhẹ nhàng xoa nắn phần gốc con cặc to mềm mại và hai bìu đầy cám dỗ của anh trai mình. 

Con cặc dài và dày đó cắm sâu vào lồn mẹ. Chỗ nối bộ phận sinh dục của hai mẹ con thỉnh thoảng lại phun ra tinh dịch nhỏ giọt! 

Cả nhà không nói nên lời với nhau, ba thi thể trần trụi. Họ bám vào nhau và ngủ chéo cổ. 

Tình mẹ con, tình mẹ con, tình chị em, trong đêm tĩnh mịch này, đam mê quyện vào nhau, ấm áp và dai dẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Trận chiến mẹ con

Nước xanh và núi xanh giống như núi vàng và bạc. Đây cũng là nơi tốt nhất để người dân thành thị sống trong hiện tại có được một mảnh đất tịnh, tìm được sự bình yên trong tâm hồn. 

"Thật sự không ngờ mình đã xa quê hương hơn 20 năm, công tác bảo vệ môi trường, phủ xanh ở quê hương vẫn tốt như vậy, mấy ngày nữa mới đưa được ông già về. Kể từ khi tôi mắc bệnh như vậy thì đúng là tai họa. Ông già ngày nào cũng mắng tôi phải về quê, nói sẽ chôn xương cốt cũ ở quê nhà. Tiểu Giới, ngươi nói người ta đã già rồi phải không? hoài niệm? Ờ, bây giờ tôi cũng thích ngơ ngác, nghĩ về quá khứ, thỉnh thoảng thở dài, có chút đa cảm, haha!" Vừa đi vừa nhìn xung quanh, Hoàng Tần Trinh đưa tay chạm vào những chiếc lá non trên ngọn cây, nhìn khung cảnh phía xa, đồng thời trò chuyện với Nị Giải bên cạnh một cách vô cùng thích thú. 

"Đúng vậy, chị Qinzhen, bây giờ tôi cũng vậy. Tôi cũng nghĩ đến khi còn là một cô gái và rất nhiều điều. Ngày xưa được ở một mình và tự do thật tốt biết bao! Nhưng bây giờ cũng tốt rồi. Tôi thấy các con tôi cũng trưởng thành như chúng ta, tràn đầy năng lượng và hạnh phúc ở bên cạnh tôi. Tôi thực sự rất hạnh phúc!" Nị Giải, với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, nhiệt tình trả lời đối phương, mỉm cười rạng rỡ. 

"Tôi thật ghen tị với anh. Con của chúng ta thật ngoan, thật xinh đẹp, thông minh như vậy, bây giờ chúng ta có thể buông tha cho chúng! Nhìn Tương Hương có năng lực cỡ nào, trước khi tốt nghiệp cậu ấy có bản quyền thiết kế của riêng mình, hơn mười nghìn tệ đã được đưa vào thẻ của cậu phải không? Anh ấy hẳn là rất hiếu thảo!" Nghe anh nói vậy, Hoàng Tần Trinh nhanh chóng đáp lại, quay đầu lại, liếc nhìn chàng trai trẻ đang đi bên cạnh cô với vẻ mặt vui vẻ, khuôn mặt trắng nõn và ẩm ướt đầy vẻ tán thưởng. 

Cô ấy thực sự thích con trai mình. 

"Được rồi! Đừng nói về anh ấy nữa. Người trẻ tuổi chăm chỉ lập nghiệp chẳng phải là đúng sao?"

Nị Giải không muốn tiếp tục đội mũ cao cho con trai mình, khi nghe thấy những người phụ nữ khác khen ngợi con trai mình như vậy, cô quay người, đi về phía con trai, vươn tay cởi chiếc ba lô lớn trên lưng cậu ra, mỉm cười nói với con trai, dùng giọng rất trìu mến nói: "Con à, mẹ muốn ở cùng với dì Qinzhen của con. Con qua đó thay quần áo. Con ở đây trông chừng chúng ta. Chị Qinzhen, đi thôi. Thay đồ xong chúng ta ra phía trước." để chụp ảnh. Phía trước có nhiều tác phẩm điêu khắc. Cây cối được cắt tỉa nhân tạo rất đẹp. Ngoài ra còn có dòng sông nhỏ để chúng ta rửa mặt khi đến nơi. Nước suối trên núi rất mát mẻ và dễ chịu.

Nhìn hai thân hình mảnh khảnh nhưng đầy đặn, vẫn có sức quyến rũ và gần gũi như vậy, Trầm Tường không khỏi thở dài trong lòng. Thế giới thật sự quá nhỏ bé, vận mệnh quả thực là một điều kỳ diệu khó lường. Lời bài hát kinh điển “chúng ta định mệnh cách xa vạn dặm” là hoàn toàn chính xác. Nếu có duyên thì sẽ cách xa vạn dặm. Ngay cả hai người không liên quan cũng có thể đến với nhau tại một thời điểm và đến với nhau.

Không ngờ mẹ tôi lại có lần vào nam chữa bệnh, chăm sóc tỉ mỉ mà lại quen được một gia tộc danh giá như vậy. Ông già tám mươi tuổi, cựu chủ tịch Tập đoàn Huangyu, là một trong những bệnh nhân của tôi. Không cần phải nói, bà đã đối xử với một ông già như vậy trong những năm tháng hấp hối bằng sự chăm sóc tỉ mỉ, chu đáo và những lời an ủi ấm lòng mỗi ngày - khả năng an ủi mọi người của mẹ tôi cũng rất tốt, lại rõ ràng và logic. Bằng cách này, cô đương nhiên nhận được sự khen ngợi chân thành của người lớn tuổi. Xu, tâm trạng anh rất tốt, ngày nào cũng được cô y tá trưởng xinh đẹp dịu dàng và hay nói dỗi vui vẻ. Ông già, người hầu như không cảm nhận được làn sóng bệnh truyền nhiễm, đương nhiên khen ngợi quả hồ trăn của mình. Sau khi anh xuất viện, trong thời gian cách ly và theo dõi, anh vẫn khen ngợi anh. Anh không thể quên được cô bé trong mắt mình. Khi biết cô là người quê, anh nhanh chóng cử người đi tìm cô. Một cô bé tốt bụng như vậy lại vui tính và tốt bụng, cô ấy đã có duyên cứu mạng anh. Sẽ thật đáng tiếc nếu từ nay chúng ta mất liên lạc với cô ấy phải không?

Đó chính xác là lời nói của ông nội Tần Thư. 

Trên thực tế, có ba lý do khiến Hoàng Tần Trinh trở về quê hương lần này. Đầu tiên là hộ tống con gái trở lại trường học. Sau trận dịch, mọi người đều trở nên thận trọng hơn và mọi người đều gặp nguy hiểm. Thứ hai là nghe theo mệnh lệnh của cha cô, tự mình đi tìm ân nhân mà ông không bao giờ quên, để cô có thể thành tâm hơn. Thứ ba là vì mục đích riêng của bà, bà muốn gặp người yêu của mình và nhận thức rõ ràng về mối quan hệ của con gái mình. Cô phải hoàn toàn chịu trách nhiệm về việc liệu mình có thể tìm được một chàng trai tốt chịu trách nhiệm cho cuộc hôn nhân của mình hay không. Bà không thể để con gái mình lặp lại những sai lầm mà cô đã mắc phải khi còn nhỏ. Đó là yêu cầu khắc nghiệt của bà đối với con gái và là điểm mấu chốt duy nhất của bà. 

Tất nhiên, cậu bé lớn không biết gì về suy nghĩ cuối cùng. Anh chỉ biết thật trùng hợp, người mà dì Hoàng xinh đẹp đang tìm kiếm chính là mẹ anh! 

Ngày hôm sau, sau khi anh từ biệt dì Hoàng ở công ty, hai mẹ con xinh đẹp không mời mà đến và đích thân đến thăm Nị Giải. Cả hai mẹ con đều không đến bệnh viện thăm Nị Giải với tư cách công việc mà trực tiếp đến nhà. Điều này cho thấy họ muốn phát triển tình bạn này và thiết lập một mối quan hệ cá nhân tốt đẹp và thân thiết đến mức nào. 

Không cần phải nói rằng khi bạn bè từ xa đến, câu nói cổ này là hoàn hảo để mẹ tôi mô tả về lòng hiếu khách của bà. Vốn dĩ mẹ tôi là một người rất thân thiện. Dù là ai, cô ấy cũng sẽ mỉm cười chào nhau và đối xử chân thành với nhau. Với tính cách tốt và cách cư xử thật thà, rộng lượng, cô đã nhanh chóng đưa hai gia đình xích lại gần nhau hơn, khiến họ ngày càng thân thiết hơn. 

Giờ đây, Hoàng Tần Trinh không chỉ thỉnh thoảng bay đến đây để về quê với lý do thăm và chăm sóc con gái mà công ty của cô còn có ý định tập trung phát triển tại đây. Để hưởng ứng lời kêu gọi xây dựng vùng Đông Bắc Trung Quốc của đất nước, bà đã thành lập chi nhánh lớn thứ hai tại đây. , chuẩn bị làm việc chăm chỉ và thể hiện tham vọng của mình tại vùng đất đen này. Bằng cách này, cô không chỉ mua một căn hộ ở đây và chuẩn bị dựng trại từ lâu mà Hoàng Tần Trinh còn coi Nị Giải như người bạn duy nhất ở quê nhà. Chỉ cần cô xuất hiện, hai gia đình sẽ quây quần bên nhau và tụ tập vui vẻ. 

Mặc dù là chủ tịch hội đồng quản trị nhưng cô đã tiếp quản công ty khổng lồ của cha mình và là người quyết đoán và kiên quyết trong công việc. Tuy nhiên, trong đời sống riêng tư, Giám đốc Huang được kính trọng là một người vui vẻ, là người rất dễ gần và không dính vào những chuyện vụn vặt. Chỉ cần cô ấy đến, cô ấy có thời gian, Hoàng Tần Trinh Cô ấy sẽ để anh lớn chở các cô gái đi tham quan và dạo chơi. Trong hai tháng, từ đầu xuân đến giữa hè, cô đã đến thăm gần như tất cả những địa điểm thú vị trong thành phố, điều này đã bù đắp rất nhiều cho việc cô không xa nhà hơn 20 năm. 

Sở dĩ chàng trai lớn kính trọng và vâng lời cô không phải vì tình cảm. Bà là mẹ của bạn cùng lớp và là bạn của mẹ anh, nhưng vì Hoàng Tần Trinh là ông chủ số một và là người lãnh đạo số một của anh. Giờ đây, anh Cô hoàn toàn là một người lính dưới quyền cô, đồng thời coi trọng tài năng của mình, đồng thời là một ngôi sao đang lên được cô tập trung rèn luyện. Cô có thể là vị tướng tài năng tiếp theo nên gọi anh là kẻ phục tùng người phụ nữ mạnh mẽ này cũng là điều thích hợp. Không có nghi ngờ gì về anh ấy. 

Ai lại không muốn ở bên một người coi trọng và thích họ? 

Hơn nữa, đối phương còn là một người phụ nữ ưa nhìn tiêu chuẩn, đeo một cặp kính gọng mỏng trên khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng. Cô ấy luôn nhìn người khác với ánh mắt bình tĩnh và tự tin. Tuy nhiên, chỉ cần người đẹp này hướng đôi mắt trong veo về phía chính mình, đôi mắt nàng sẽ trở nên dịu dàng mỉm cười, ấm áp như chứa mật ngọt. 

Hơn nữa, khi giữa hè đến, thời tiết càng ngày càng nóng hơn. Phụ nữ cởi bỏ những bộ quần áo và áo len dày có đệm bông và trở nên mát mẻ hơn. Cậu bé lớn có một phát hiện lớn thực sự khiến cậu bé vô cùng phấn khích và phấn khích. Con cặc của anh ấy luôn tích cực cương cứng! 

Tức là cô ấy không bao giờ mặc áo ngực! 

Dù ở trong công ty, Chủ tịch Huang ngồi thẳng và chủ trì các cuộc họp, sắp xếp công việc cho giám đốc điều hành cấp cao, hay ở riêng, cô ấy trò chuyện vui vẻ với mọi người, hoặc đôi khi trong văn phòng của mình, cô ấy yêu cầu anh ấy đến gặp cô ấy và ở một mình, để đích thân dạy anh ấy một số kỹ năng kinh doanh và nâng cao tiêu chuẩn nghề nghiệp của anh ấy. Anh được coi là đệ tử thân thiết của cô. Có một khoảng trống trong bộ đồ chuyên nghiệp trang nghiêm hoặc hàng hiệu đắt tiền của cô ấy, và cô ấy khỏa thân! 

Để hai bộ ngực lớn cọ sát trực tiếp vào vải quần áo và vui vẻ lăn lộn trong quần áo. 

Vì ở rất gần nên cô có thể nhìn rõ. Vì có nhiều mối quan hệ thân thiết nên bí mật của cô không có nơi nào để giấu. 

Tôi thực sự không ngờ rằng người phụ nữ đeo kính nghiêm túc này lại có vẻ hoang dã và giản dị của một người phụ nữ quê mùa. Đây chính là nguyên nhân Trầm Tường nói hắn Hoàng di nương không chính thức. Trong mắt cô ấy, có lẽ cô ấy không coi trọng đàn ông chút nào và coi thường mối quan hệ giữa hai giới. Chính vì thế cô mới mạnh dạn để những vùng kín trên cơ thể không bị hạn chế. Những người khác không quan tâm.

Tuy nhiên, chàng trai máu nóng này lại rất quan tâm, rất hào hứng và coi trọng việc đó. Kể từ khi phát hiện ra bí mật của cô, và vì sở thích riêng nên anh bị ám ảnh bởi bộ ngực. Anh thường đi bên cạnh người phụ nữ này và ngửi thấy mùi thơm tươi mát tỏa ra từ cơ thể cô. Con trai lớn Cô sẽ nghĩ về điều đó, nghĩ về việc bộ ngực của cô nảy lên trên ngực cô, vẫy tay chào anh như thể chúng được cởi trói, chỉ cách nhau bởi một lớp quần áo. Cô đang nâng lên bộ ngực mịn màng và mềm mại của mình, khiến người đàn ông hạnh phúc. Loại niềm vui thầm kín đó thực sự rất thú vị và hấp dẫn. 

Anh phát hiện ra cô khác biệt, là một phụ nữ không mặc áo lót nên anh chú ý đến cô nhiều hơn, chú ý đến từng cử động và bộ ngực quyến rũ của cô. 

"Hả? Chị Qinzhen, chị... sao chị không mặc áo lót?" Đây là giọng của mẹ tôi, với giọng điệu rõ ràng là tò mò, có chút xấu hổ và hơi lắp bắp. 

"Ồ, tôi không quen, từ nhỏ tôi đã không muốn mặc thứ đó rồi, nó quá ngột ngạt, chật chội, không thoải mái." Câu trả lời của người sau rất bình tĩnh và điềm tĩnh, nghĩ rằng chẳng có chuyện gì cả. Sau đó Hoàng di dường như đang thì thầm với mẹ cô điều gì đó, nhưng Trầm Tường nghe không rõ. Rốt cuộc, họ vẫn bị ngăn cách bởi vài cái cây lớn. 

Không thể nghe rõ nhưng có thể nhìn thấy, trời trong và nắng trắng. 

Có lẽ họ nghĩ rằng nếu đi sâu hơn thì sẽ ẩn nấp rất nhiều. Hơn nữa, đó chỉ là việc thay quần áo mùa hè đơn giản mà thôi. Nó sẽ kéo dài bao lâu? 

Hơn nữa, bọn họ còn có người canh gác, điều này đủ để trấn an bọn họ, bọn họ còn trò chuyện, thậm chí còn nói đùa. 

Tuy nhiên, họ đã sai. Họ ném một miếng thịt béo ngậy hấp dẫn trước mặt con chó sói vốn đã háu ăn, khiến nó chảy nước dãi ba nghìn mét. Bạn có thể mong đợi con chó đó trung thành đến mức nào? 

Có bao nhiêu người có đủ sự tập trung để giữ bình tĩnh? 

Không thể đứng vững trên mặt đất của bạn? 

Không mặc áo ngực! 

Bốn chữ này nhẹ nhàng trôi vào tai cậu bé lớn theo làn gió mùa hè, khiến toàn thân cậu run lên, tinh thần cũng run lên, như thể cậu nghe thấy một bản nhạc tẩy não nào đó, tay chân run rẩy một lúc! 

Trong đầu hắn không có một ý nghĩ dư thừa nào, ý nghĩ duy nhất chính là nhìn lại! 

Cũng giống như con chó sói nhỏ tham lam đó, biết rằng sẽ phản bội lòng tin của chủ nhân và phản bội lòng trung thành của mình, nó vẫn liều mạng liếm lấy lớp mỡ mềm mại của miếng thịt thơm đó. 

Chẳng trách họ trò chuyện thoải mái và bắt đầu thay quần áo mà không cần suy nghĩ nhiều. Lý do là vì nơi ẩn náu của họ thực sự rất bí mật. Cho dù có người đứng đối diện nếu không chú ý, không cố ý nhìn thì nhất định sẽ không phát hiện được gì. Hai người phụ nữ này sẽ không bao giờ để một số kẻ dâm đãng lợi dụng mình. 

Họ đang đứng sau một cái cây lớn. Cây cao đến mức có thể chặn được những người mặc quần áo phía sau, khiến họ an toàn tuyệt đối. 

Tuy nhiên, rất khó để đề phòng kẻ trộm trong nước. Người đàn ông dâm đãng này không chỉ cố ý mà còn rất tháo vát. 

Đối mặt với thân cây xấu xí, cậu bé năng động trợn tròn mắt và nảy ra một kế hoạch thông minh. Anh ta giả vờ đứng mệt mỏi, cử động chân và đá tại chỗ, đồng thời thực hiện vài động tác squat. Bằng cách này, tầm nhìn của anh ấy được mở rộng một cách tự nhiên và anh ấy nhìn thấy một khu vực rộng hơn. Ngoài ra, anh còn liên tục lắc đầu để tầm nhìn của mình tấn công từ nhiều góc độ khác nhau. Sau một vài lần, anh đã có thể tập trung. Đôi mắt với thị lực tốt của ông đã mang lại cho ông những phước lành lớn lao. 

Thật là trùng hợp, hắn tìm đúng thời điểm, không thiên vị, không xa, trước mặt trời xanh cỏ xanh, hai cục tuyết trắng mềm mại đó, hai cục tuyết mềm mại đó thật đẹp mắt, thật chói mắt, nhìn đến choáng váng. Đôi mắt anh ngừng chuyển động, và cơ thể anh cứng đờ trong vài giây. Anh ta cứ ngồi xổm như thế này, nhìn thẳng vào quả bóng hình bán nguyệt trắng như tuyết và hai bộ ngực to đầy đặn đó! 

Ngực phụ nữ có đẹp đến thế khi đến tuổi trung niên? 

Tính khí của họ có khác nhau lắm không? 

Tất cả đều trông rất ngon phải không? 

Đặc biệt là khi bạn cởi quần áo ra, nó lại càng thú vị hơn. 

Mẹ là thế này, trắng trẻo dịu dàng, đúng như anh nghĩ. Nó rất giống với hình ảnh anh thường tưởng tượng trong đầu. Một người phụ nữ được nuông chiều và mạnh mẽ như dì Hoàng tự nhiên được bảo dưỡng tốt, toàn thân trắng như tuyết và mềm như nước, thực sự tỏa sáng hơn sương tuyết, khiến người ta ngưỡng mộ. Tuy nhiên, đây chắc chắn không phải là ưu điểm của dì Hoàng. Điều khiến người khác giới mê mẩn cô chính là điều hút mắt nhất ở dì Hoàng chính là cặp ngực to và săn chắc. 

Vì dì Hoàng đứng thẳng nên bộ ngực lớn trông như hai ngọn núi phủ tuyết cao chót vót ôm lấy ngực. Chúng đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. Hơn nữa, nhìn từ xa, điều khiến anh nổi bật nhất chính là núm vú dựng đứng trên ngực dì Hoàng vẫn còn hồng nhạt. Điều này hoàn toàn không xảy ra với anh ta, và trước đây cũng không thể nhìn thấy được dưới lớp quần áo. Đây cũng hẳn là một bất ngờ không ngờ tới đối với anh ấy. 

Đó là phần thưởng cho hành vi táo bạo của mình, cậu bé nghĩ bụng. 

Núm vú thật đẹp và bộ ngực thật to, sờ vào chắc chắn sẽ rất thoải mái và cảm thấy tuyệt vời! 

Sẽ tốt hơn nếu anh ấy có thể chạm và xoa nó. Anh liếm môi, không khỏi có vẻ đói bụng. Cậu bé lớn càng trở nên mất tập trung và háo hức hơn.

Giấc mơ đã thành hiện thực. Anh không ngờ điều ước đẹp đẽ của mình lại đến nhanh và đột ngột như vậy. Dù chỉ là tai nạn nhưng anh đã vô tình để người phụ nữ lao mình vào vòng tay mình.

"Mẹ, dì Hoàng, hãy cẩn thận. Con sông này nhìn có vẻ không nông lắm, nhưng dưới đáy có rất nhiều tảng đá lớn nhô lên. Đừng vấp ngã, hãy cẩn thận!" Thẩm Từ đã nắm tay Tần Thục tiểu thư qua sông, quay người lại, ân cần dặn dò. 

"Thứ nước này thật sảng khoái, uống vào có vị rất ngọt ngào. Những thứ thuần túy tự nhiên lại khác! ... Không, không! Đi ủng hộ mẹ con đi. Dì Hoàng có cảm giác cân bằng rất tốt. Mấy năm trước, dì Hoàng đã đến hẻm núi Tứ Xuyên và đi bộ qua cầu vượt. Thật là thú vị!" Hoàng Tần Trinh đá chân và bắn ra những tia nước trong suốt bay tung tóe. Hoàng Tần Trinh chạy nhảy vui vẻ, nghịch nước. Cô ấy có vẻ thực sự phấn khích. 

Đương nhiên, nó cũng khiến bộ ngực lớn trên ngực cô run lên vì hưng phấn, rung chuyển lên xuống. 

"À!" Dường như có một sự thật nào đó về niềm vui tột độ mang lại nỗi buồn. Vì quá vui vẻ nên bạn bỏ qua nhiều nguy hiểm xung quanh cũng như lời khuyên của người khác. 

Ở động tác tiếp theo, bàn chân đang giơ lên ​​của Hoàng Tần Trinh bị một hòn đá vấp phải, cô đá mạnh vào hòn đá dưới chân. 

Kêu lên một tiếng, trọng tâm của cô trở nên mất ổn định, cơ thể nghiêng về phía trước, sắp ngã xuống, nhai phải bùn. 

May mắn thay, có một cậu bé to lớn đứng cạnh cô đã phản ứng rất nhanh. Trầm Tường có tay nhanh và mắt nhanh. Anh ấy cũng nhanh nhẹn như khi ở trên sân, cướp và rê bóng. Anh cúi xuống, duỗi bàn tay to lớn của mình ra, nắm chặt lấy cánh tay của người phụ nữ, sau đó, như thể đó là một động tác trong tiềm thức, như thể anh sợ rằng sức lực của mình không đủ. Tay còn lại của anh ta cũng theo động tác, giống như một con khỉ câu trăng, bao vây người phụ nữ từ bên dưới. Với sự bảo hiểm kép, anh ôm chặt cô vào lòng. 

Chuyện này thực sự xảy ra quá đột ngột khiến mọi người không có nhiều thời gian để phản ứng. Đương nhiên, có quá nhiều điều phải lo lắng. 

Trong vài giây, dường như không có phản ứng hay bất kỳ chuyển động nào khi hai cơ thể ép vào nhau. Người phụ nữ bị sốc. May mắn thay, cô đang mang giày thể thao ôm lấy đôi chân non nớt của mình, nếu không hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. 

Tương tự, cậu bé lớn cũng sững sờ trong giây lát, bởi vì cậu bị một nơi mềm mại thu hút, mọi suy nghĩ và giác quan đều bị hút vào đó, không thể thoát ra hay suy ngẫm về bản thân lâu. 

Ôi chúa ơi! 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên phải không? 

Bạn đã gặp phải loại may mắn chết tiệt nào vậy? 

Mọi mong ước của tôi đều thành hiện thực một cách đột ngột và trọn vẹn! 

Lúc này tay tôi thực sự đang đặt trên bộ ngực mềm mại và sưng tấy của một người phụ nữ! 

Hơn nữa, người phụ nữ này không phải là người mẹ cố ý của anh, cũng không phải là em gái yêu thương của anh. Cô là người ngoài cuộc nhưng cũng là người ngoài cuộc mà anh có tình cảm mãnh liệt. Anh muốn đến gần cô, đến gần hơn, cảm nhận vẻ đẹp của cô. Trên thực tế, điều này cũng là do vừa rồi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy. Ngọn lửa hưng phấn nho nhỏ chưa kịp dập tắt, anh đã đổ một xô dầu lên người, khiến anh càng thêm tức giận và không chịu nổi. 

Hoàn toàn theo bản năng, theo thói quen hiện nay là đặt bàn tay to lớn của mình lên làn da mềm mại và xoa xoa vài lần, đó là hành vi trong tiềm thức. Không cần suy nghĩ, Trầm Tường xoay lòng bàn tay. Ngay lập tức, bộ ngực mềm mại đung đưa theo chuyển động của tay anh. Chúng lỏng lẻo và mềm mại, lắc lư vài lần trên ngực anh. Chúng không bị gò bó chút nào và mềm mại không có bất kỳ sự cản trở nào. 

À, đây là vẻ đẹp của người phụ nữ không mặc áo lót, vẻ đẹp của bộ ngực khủng! 

Thậm chí qua lớp quần áo, cô có thể cảm nhận được sự dịu dàng và ấm áp của da thịt mình, thậm chí cả kết cấu và sự cương cứng của núm vú cô. 

Dì Hoàng, người phụ nữ điềm tĩnh và đoan trang này, thực sự rất khó khăn! 

Núm vú màu hồng nhạt của cô thực sự đang thay đổi giống như con cặc giấu trong háng của anh. Chúng dần dần trở nên căng cứng và sưng lên, và dần dần cứng lại một cách kiêu hãnh. 

Để cậu bé chạm vào nó như thế này, cậu bé vẫn bất động và im lặng một lúc. 

Đã bao nhiêu năm rồi tôi mới cảm nhận được loại khí chất này? 

mười năm? 

Hai mươi năm? 

Ồ, hẳn là hai mươi lăm năm rồi! 

Ngày ấy, chàng trai với nụ cười trong trẻo cũng có đôi bàn tay khô ráo và chắc khỏe như vậy. Anh sẽ ôm cô, hộ tống cô đến trường, dẫn cô qua đường hoặc vượt đèn đỏ. Anh luôn có thể khiến cô cảm thấy ấm áp và thoải mái. Tuy nhiên, chính vào thời điểm đó, đêm đó, chàng trai cô yêu sống sót sau thảm họa và anh đã đến với đôi tay run rẩy. Chạm vào chính mình, hôn mình bằng đôi môi xa lạ, bởi vì đây là lần đầu tiên, lần đầu tiên anh chạm vào cơ thể mịn màng của một thiếu nữ, được ôm lấy cặp ngực trinh nguyên mỏng manh mềm mại này. Bàn tay anh, những đường nét trong lòng bàn tay như đang bốc cháy, gần như làn da đẫm nước của chúng bị nướng chín và bốc hơi. 

Đêm đó, khi cô vẫn còn hai mươi mốt tuổi, tuy đã mất trinh nhưng cô đã có được kỷ niệm đẹp nhất trong đời, thật khó quên. 

Hai mươi ba tuổi, cùng tuổi, đôi bàn tay to rộng, cùng nhiệt độ, cùng tư thế, cố ý hay vô ý, tất cả đều khiến cô xuất thần, cô cảm thấy như có thứ gì đó đã phá vỡ lớp vỏ cứng rắn của trái tim mình, để lộ ra những nụ hoa mềm mại nhất bên trong. Đó là bí mật mà cô bảo vệ cẩn thận nhất, là điều sâu kín nhất trong lòng mà cô ít muốn chạm vào nhất, cũng chính là phong ấn chính mình. 

Tuy nhiên, bây giờ, đột nhiên, chàng trai to lớn này với nụ cười ấm áp, như thể trong tích tắc, cầm trên tay chiếc chìa khóa mang tên “Địa ngục”, anh dễ dàng mở cánh cửa bụi bặm của cô ra, với ánh mắt lo lắng và hồi hộp. Khi quay lại với chính mình, nó gợi cho cô nhớ đến rất nhiều ký ức bụi bặm mà cô đã gác lại một thời gian, trong đó có sự ấm áp, hạnh phúc và quá nhiều điều đáng trân trọng. Đó là tuổi trẻ của chính cô, và tất cả đều lao về phía cô, khiến cô mất cảnh giác. 

Làm sao một người phụ nữ lại có thể không biết bàn tay này của cậu bé to lớn ngây thơ này đã đặt ở đâu và nó nằm ở đâu? Ngay cả khi cơ thể đầy đặn thu hút bàn tay của cậu, cậu bé lập tức di chuyển, với sự quyến luyến và ham muốn thầm lặng. Cô biết rõ điều đó và cảm nhận rõ ràng. 

Bộ ngực quá béo và mềm mại của tôi vẫn rất hấp dẫn đối với một chàng trai trẻ. Cũng giống như trước đây, tôi đã cho anh ấy một trải nghiệm tuyệt vời, và anh ấy cũng đã cho tôi quay trở lại quá khứ tuổi trẻ. Nó thực sự tốt và điều này thật công bằng. 

Mặc dù trong lòng cô có gợn sóng và có chút ngọt ngào khi hồi tưởng lại quá khứ, nhưng bộ phận nhạy cảm của cô, bộ ngực to lớn kiêu hãnh lại bị một nam sinh to lớn ôm lấy, bàn tay của anh đều ở trên đó. Người phụ nữ vẫn ngượng ngùng, mặt nóng bừng. 

"Ahem... Xem ra nếu không nghe theo lời khuyên của người tốt thì lúc nào cũng không nhất định phải chịu thiệt thòi. Đúng vậy!" Cô giả vờ ho khan rồi đưa tay chỉnh lại cặp kính mỏng manh trên sống mũi. Hoàng Tần Trinh đứng dậy giả vờ thờ ơ. 

Cô duỗi thẳng cơ thể đầy đặn và đầy đặn của mình. 

Sau đó, cô nhanh chóng điều chỉnh giọng điệu và trở lại bình thường. Sự việc nhỏ này đối với Chủ tịch Huang vốn đã quen với bão lớn thì không đáng nhắc đến. 

Tuy nhiên, một cử chỉ nhỏ như vậy cũng không thoát khỏi sự quan sát nhạy bén và trái tim nhạy cảm của người phụ nữ. 

Nị Giải ở bên cạnh nhưng có thể nhìn rõ. 

"Hả? Mẹ và anh trai cậu đâu rồi? Hai mẹ con ở phía sau vừa rồi thật sự khó nắm bắt."

Sau khi qua sông, phía trước vẫn là rừng rậm và hoa dại. Hoàng Khâm Chân đi tới trước mặt cô, nhưng khi cô quay lại thì đã mất tích hai người nên cô hỏi Thẩm Từ. 

"Có lẽ cậu đã đi phiêu lưu? Đi một con đường khác để hái hoa dại các loại. Cô Hoàng, cậu không biết, mẹ tôi thích nhất những loại hoa và cây trên núi này, khi hái về, bà có thể chăm sóc rất lâu. Chúng hiếm lắm!"

Cô gái chạm vào mũi mình và trả lời trôi chảy. Sau đó cô đi được vài bước, nắm lấy cánh tay của dì Hoàng, vui vẻ hét lên: "Dì Hoàng, chúng ta đừng để ý đến bọn họ mà cứ đi về phía trước. Trước mặt chúng ta có một ngôi chùa, nhưng mới xây, cổ kính và tráng lệ. Nào, chúng ta chụp ảnh cho dì nhé!"

Vào lúc này, cô gái biết rằng sự trợ giúp thần thánh và trợ lý toàn năng của cô lại trở nên hữu ích. Trên đời này hai mẹ con chỉ có một mình, dù có làm gì thì cô cũng phải giúp họ che chở và gánh chịu.

Đây là sự hiểu biết ngầm của gia đình hiện nay, đã đạt đến trình độ giao tiếp tinh thần. 

Đúng như Thẩm Từ nói và đoán, hai mẹ con dấn thân vào một cuộc phiêu lưu, thậm chí họ còn chấp nhận rủi ro, tìm kiếm sự phấn khích và mạo hiểm mọi thứ. 

"Nói cho tôi biết! Vừa rồi cậu có vất vả không?" Hai mẹ con đã đi sâu vào rừng. Xung quanh yên tĩnh, chỉ có vài chú chim lạ đang ríu rít ríu rít trên cành cây. Nghê Kiệt đứng yên, đột nhiên nắm lấy tai con trai, bắt đầu tra hỏi thẳng thừng. 

Hơn nữa, trong lòng cô vẫn còn bất an, như sợ con trai lừa dối mình, cố ý lừa dối chính mình. Cô véo vào tai con không buông, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại thân mật đưa vào háng con trai. Cô muốn tự mình xác minh xem con trai cô có phản ứng hay không. Ngay cả cô cũng biết rằng đã rất lâu rồi, nỗ lực của cô đều vô ích và cô sẽ không nhận được câu trả lời nào.

Nhưng cô không thể chịu đựng được. Trong những giây phút ngắn ngủi đó, con trai cô đã ở bên cạnh cô, với ánh mắt khao khát và phấn khích. Rõ ràng là anh ta rất quan tâm đến một người phụ nữ và nhìn cô ấy với ánh mắt thèm muốn. Hơn nữa, bàn tay to lớn của con trai đang đặt trên bộ ngực sưng tấy của người phụ nữ, người phụ nữ đó thậm chí còn không mặc áo ngực, để bộ ngực đung đưa trong chiếc váy mỏng. Cô bị tên biến thái nhỏ bé này ôm trọn trong lòng bàn tay to lớn và ấm áp của con trai mình. Nghĩ đến cảnh tượng đó, cô tức giận đến mức không thể chờ đợi được nữa. Cô ngay lập tức kéo con trai mình ra và buộc tội anh ta. 

"Nếu bạn tìm được một cô gái cùng tuổi và muốn hòa hợp với cô ấy, có quan hệ tốt, mẹ bạn sẽ không bao giờ phản đối, nhưng... nhưng tại sao bạn lại làm vậy? Cô ấy là chị của bạn! Cô ấy biết mình đã đặt nhầm chỗ, nhưng bạn không nhanh chóng lấy nó ra, thậm chí còn rất thích thú. Có ổn không? Hừm, mẹ giận mẹ quá! Đúng như dự đoán, có một quả bóng mềm ở háng nóng bỏng. Sau khi bình tĩnh lại, con trai cô không hề phản ứng, khi cô chạm vào cặc của nó, cô cảm thấy nhẹ nhõm và một sự kích thích thuần túy tự nhiên.

Trong khu rừng nhỏ che khuất mặt trời này, trời lại sáng, với tư cách là một người mẹ, tôi chạm vào dương vật của con trai mình. Đây thực sự là một trải nghiệm khác, một cảm giác mới mẻ khác.

"Vậy là mẹ ghen tị! Nhìn vẻ mặt chua chát của mẹ kìa, dễ thương quá mẹ ơi!" Tai không đau nhiều nhưng cặc lại rất thoải mái, nhất là khi được ôm trong vòng tay ấm áp nhỏ bé của mẹ.

Sự lười biếng còn chưa cứng lại đã áp vào làn da mỏng và da thịt mềm mại của mẹ anh. Cậu bé lớn chợt có một cảm giác ngây ngất, một cảm giác thoải mái, vui sướng khiến đôi chân run lên như tiên.

Cô thực sự không ngờ rằng một người phụ nữ hiền lành, đức độ như mẹ cô lại có thể cuồng yêu đến thế. Trong tình trạng như vậy, vừa nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé của mình, đứa con trai yêu quý của mình đang âu yếm một người phụ nữ khác, không cố ý, cô đã đến mức không thể chịu nổi, lập tức tự hỏi mình, với vẻ mặt tức giận.

Có lẽ, để cô chấp nhận sự thật rằng cô và em gái đã vượt qua giới hạn chịu đựng của mình, mẹ cô thực sự không thể cho phép người phụ nữ thứ ba bước vào chia sẻ tình yêu và sự say mê tuyệt đối của bà dành cho cô.

Tuy nhiên, đây chính là điều mà cậu cả muốn thấy. Một cơ hội tình cờ đã khơi dậy tình yêu sâu sắc hơn giữa hai mẹ con, khiến họ càng cần nhau hơn. Điều này chẳng phải khiến anh ấy cảm thấy tự hào và vui mừng khôn xiết sao?

Bỏ qua hết lời, anh lập tức ra tay quyết đoán. Trầm Tường duỗi tay ra, lập tức ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình. Hai cánh tay rắn chắc của anh ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ khiến mẹ bám chặt lấy anh. Hai bộ ngực to căng mọng mềm mại, ấm áp mềm mại. Chúng áp chặt vào ngực anh và dính chặt vào vị trí của trái tim anh, khiến anh cảm thấy dễ chịu và thích thú một lúc. 

Sau đó, không một lời giải thích, cậu nhanh chóng cúi xuống với cái miệng nóng bỏng và háu ăn, tìm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không chút nhầm lẫn, đôi môi mềm mại của mẹ đang thở ra hơi thở nóng bỏng. Không quá do dự, anh mút mạnh môi mẹ, thậm chí có chút mạnh mẽ, hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, với sự thống trị không thể kiểm soát của đàn ông và sự thôi thúc cuồng nhiệt của một chàng trai trẻ, bất chấp điều đó. 

"Con trai hư... ừm... ừm!" Nị Giải, người đã hét lên "con trai hư" ngay khi con trai hôn vào miệng cô, lập tức móc cổ con trai và hôn lại nhẹ nhàng.

Mài cẩn thận và mút từ từ, cậu bé lớn không hề vội vàng chút nào. Anh nếm từng chút một, thưởng thức sự mịn màng và ngọt ngào của đôi môi mẹ, thưởng thức sự dịu dàng của đôi môi mẹ. Anh hôn và mút lấy sự dịu dàng mà mẹ mang đến cho anh. Mẹ anh cũng hôn đáp lại say đắm như thể bà đang cướp tài sản riêng của mình. Môi cô dùng lực bao bọc lấy miệng con trai và chiếc lưỡi luồn vào trong miệng của chính mình. Tương tự như vậy, nụ hôn đầy cảm xúc và hoàn toàn vị tha. 

Một lần nữa, cô không thể chịu đựng được đứa con ngoan của mình lợi dụng người phụ nữ khác. Vừa rồi con trai bà có bao nhiêu, nếu sờ vào ngực người phụ nữ đó, bà sẽ cho nó gấp đôi, để con trai bà biết trên đời chỉ có mẹ là tốt! 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm rất lâu. 

Cô chỉ nắm lấy cặc của con trai mình và giữ rất lâu. 

Và, thật dễ dàng để cảm thấy nó cứng lại, và con cặc lớn đứng dậy. 

"Mẹ, cảm giác này thật tuyệt! Con chưa bao giờ hôn một cô gái bên ngoài. Mẹ biết điều đó. Mẹ, mẹ đã bao giờ chưa? Chưa bao giờ phải không? Mẹ, con sẽ không nói dối mẹ đâu, vừa rồi con vất vả quá!

Ngực của dì Hoàng của tôi mềm lắm, vừa chạm vào là có thể cảm nhận được! Nhưng con nhớ mẹ nhiều hơn, mẹ à. Dù là bây giờ hay bây giờ, hãy để nó được trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó, được không? Mẹ để con đụ mẹ nhé! Bất đắc dĩ rời đi, môi hé ra, sau mấy hơi thở thô bạo, thiếu niên lớn tuổi đưa ra một yêu cầu lúc đó không thích hợp, nhưng bây giờ xem ra cũng không quá đáng.

Đây không phải là mùa du lịch cao điểm. Ai sẽ đến nơi núi sâu rừng già này?

Hơn nữa, hai mẹ con quan hệ tình dục bất kể địa điểm, chẳng phải càng sướng hơn sao? Thú vị hơn?

Sắc mặt của mẹ càng đỏ càng thanh tú, giống như có thể móc ra một bao nước, mềm mại dịu dàng.

"Vậy con à... con phải nhanh lên, mẹ vẫn còn hơi sợ!" Đôi môi dịu dàng của người phụ nữ mím lại, lại lộ ra vẻ mặt đáng yêu. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn che lấy đôi má hồng hào thanh tú, cô ngượng ngùng đồng ý với đứa bé. 

Đây là chuyện thật! Đó là gia vị hiếm có trong cuộc sống đời thường, thật thú vị! 

"Không sao đâu mẹ. Mẹ, mẹ còn trẻ, con đẹp trai như vậy. Cho dù chúng ta bị phát hiện, họ nhất định sẽ cho rằng chúng ta là một đôi, vịt hoang, bắn đại bác hoang dã! Loại chuyện này xảy ra rất nhiều ở trường chúng ta, chúng ta cũng quen rồi!" Cậu bé bình tĩnh giải thích với mẹ, đồng thời trấn an mẹ lần nữa, bảo mẹ đừng lo lắng. Bản thân việc quan hệ tình dục đã là một điều rất thú vị phải không? 

Sau đó, ánh mắt của hắn dời xuống, không tự chủ được, hai mắt sáng lên! 

Cậu bé lớn ngạc nhiên khi thấy vừa rồi mẹ cậu đã mặc chiếc váy yêu thích của cậu, một chiếc váy không tay bó sát, màu trắng sữa, sáng màu. Bộ váy này tuy đơn giản, không cầu kỳ nhưng khi mặc trên người mẹ anh lại làm nổi bật khí chất đầy đặn kiêu hãnh cùng những đường nét cân đối của bà. , Đường cắt bó sát vừa lấp đầy khuôn ngực của bà mẹ, cặp vú to nổi bật một cách sống động, thể hiện hoàn hảo niềm tự hào về sự giàu có quá mức của bà mẹ. Bộ ngực khủng tuy được giấu trong bộ đồ bó sát và không hề lộ ra ngoài nhưng chỉ khiến người ta muốn khám phá, xoa bóp. 

Một con ngựa tốt xứng đáng có một chiếc yên tốt. Điều này là đúng. Chính khí chất kiêu hãnh và tươi tắn của mẹ tôi đã khiến bà trông thật độc đáo trong bất cứ bộ quần áo nào bà mặc. Họ đều có những nét độc đáo riêng, giúp cô trông trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Bộ váy này mẹ đặc biệt chuẩn bị cho bé à? Bé thích lắm, ôi ôi... Nhìn mẹ thế này, cặc của con lại càng cương cứng hơn, hoohoo! Xoa con thật mạnh đi mẹ hiền, mẹ xinh đẹp ngực bự!" Khen ngợi phụ nữ kịp thời, bằng miệng ngọt ngào. Đây cũng là một kỹ năng lấy lòng phụ nữ và là vũ khí thần kỳ duy nhất. Hơn nữa, mẹ anh thực sự là như thế này. Anh cảm thấy không quá đáng khi khen ngợi người phụ nữ xinh đẹp này bằng bất cứ lời nào. Chỉ có hành động mới là quan trọng nhất, để chứng tỏ anh yêu cô và muốn chiếm hữu mẹ mình đến nhường nào. 

Trầm Tường đang ngọt ngào nói chuyện, sau đó hắn bĩu môi, dùng sức mổ vào khuôn mặt thanh tú của mẫu thân, thưởng thức khẩu vị của hắn. Sau đó, anh bước tới ôm cô từ phía sau. Anh ngửi thấy mùi thơm trong trẻo tỏa ra từ mái tóc đuôi ngựa cao của mẹ, anh vô cùng hài lòng. Anh đã vươn hai tay tới eo mẹ và muốn cởi quần áo cho mẹ. 

Dù mẹ có mặc loại quần áo nào và xinh đẹp đến đâu thì tại sao mẹ lại khỏa thân với làn da trắng ngần và trong suốt xinh đẹp? Nó thậm chí còn điên rồ hơn? 

"Không! Con à, đừng làm vậy. Mẹ sợ bị người khác nhìn thấy, không tốt đâu." Hiển nhiên Nghê Kiệt hiểu được ý đồ của con trai mình. Cô nhẹ nhàng ấn vào anh và ngăn chặn những chuyển động tiếp theo của anh. Có thể thấy, cô vẫn rất dè dặt trong việc làm tình trên núi, đồng. Sau đó, cô quay lại và nhìn thấy vẻ mặt miễn cưỡng trên khuôn mặt cô. Cô mím môi, nói rõ ràng: "Không cởi quần áo thì có ý nghĩa gì? Mẹ."

Cô khẽ mỉm cười, sau đó giơ tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn còn non nớt của đứa bé, tiếp tục giáo dục nó: "Mẹ chỉ muốn cho đứa bé xem, để con trai tôi nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của mẹ! Tối nay mẹ sẽ đặt phòng khách sạn ở đây, sau đó sẽ làm hài lòng đứa bé, được không?"

Nói xong nhẹ nhàng, bà cũng nhẹ nhàng trao cho con trai mình một nụ hôn nhẹ nhàng. 

Đôi môi ướt át và nồng nàn của cô áp vào môi anh, cô nhìn thấy con trai mình thực sự đang cười, khuôn mặt lập tức nở hoa. 

Tuy nhiên, anh có thể chịu đựng một thời gian mà không có lợi ích trước mắt và được nhìn thấy cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ mình. Tuy nhiên, anh không thể chịu đựng được nếu không chạm vào mẹ mình, chạm vào bộ ngực khủng của bà và vui vẻ với bà. 

Hôn nàng xong, Trầm Tường duỗi bàn tay to lớn của mình dọc theo vạt áo của mẹ hắn. Anh vuốt ve cái bụng nóng bỏng và mịn màng của mẹ suốt dọc đường. Chẳng mấy chốc, đầu ngón tay anh chạm vào một mảnh vải dày. Nó vẫn chưa đồng đều, rõ ràng là do hoa văn trên đó. Anh đã chạm vào áo ngực của mẹ, điều đó cũng có nghĩa là bộ ngực lớn của mẹ anh chỉ cách nhau một mảnh vải. 

Một đôi tay giơ lên ​​rồi nhanh chóng ôm xuống, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực cao lớn mềm mại. Những ngón tay anh lang thang trên làn da mịn màng như con cua tám móng. Toàn bộ lòng bàn tay xòe ra, bao phủ phần thịt ngực của mẹ với diện tích lớn nhất. Qua chiếc áo ngực, anh mở ra Lúc đầu anh nắm lấy và xoa bóp thật mạnh, thật không thương tiếc và thật say mê. Dần dần, một vài ngón tay của anh luồn vào trong quần áo của mẹ, trên bộ ngực căng phồng của bà, kéo dài về phía khe ngực sâu thẳm của bà. Ở đó, nó căng mọng và mịn màng hơn. Không còn sự cản trở của áo ngực, anh càng cảm thấy thoải mái hơn khi chạm vào nó. 

Anh tham lam xoa xoa thêm vài lần nữa và tận hưởng bộ ngực khủng đầy hấp dẫn của mẹ mình. Có thể thấy được Trầm Tường cũng không có vội vàng. Anh muốn cùng mẹ trải nghiệm trọn vẹn vẻ đẹp đam mê tình mẹ con giữa chốn hoang dã. 

Kỳ thực, đối với một cậu bé gần như phát cuồng vì mẹ như cậu, dù ở đâu, chỉ cần ở bên mẹ, cậu sẽ cảm thấy thời gian quá ngắn ngủi, khi đó cậu sẽ bỏ qua mọi khái niệm, chỉ nghĩ về mẹ và hạnh phúc với bà. 

Hiển nhiên, Nị Giải không nghĩ như vậy. 

"Huh... con yêu, đừng như thế mãi, cứ thong thả mà đi! Dù sao đây cũng là bên ngoài, hơn nữa con và dì Hoàng đang đợi chúng ta. Con trai, mẹ vừa nói gì với con vậy? Nhanh lên!"

Bộ ngực của bà dường như đã sưng lên rất nhiều, vô tình đẩy về phía trước, đẩy về phía trước, như thể bà đang tích cực tìm kiếm hơi ấm và sự thoải mái trong tay con trai mình. Người phụ nữ này tuy rất thích thú, tận hưởng niềm đam mê nho nhỏ này với con trai nhưng vẫn rất lý trí, vội vàng thúc giục con trai, đó là sự mâu thuẫn điển hình giữa trái tim và lời nói của bà. 

"Mẹ ơi, con làm sao có thời gian? Con chưa sờ ngực mẹ đủ, cũng chưa cho tay vào. Mẹ, mẹ tự mình làm được. Con vào rồi, con sẽ tự mình di chuyển. Chúng ta hãy phân công lao động rõ ràng nhé?"

Bàn tay to lớn của con trai lại càng bận rộn, anh càng ham muốn cặp lồn to của cô. Một nửa rãnh ngực mịn màng đã bị tên biến thái nhỏ bé này chiếm giữ. Người con đặt ngón tay lên đó, trượt lên trượt xuống nhưng vẫn không có ý định bỏ cuộc. "Mẹ ơi, sao ngực của mẹ đẹp thế? Con sờ không đủ. Rõ ràng là con đã chơi với nó cả buổi sáng, nhưng bây giờ con vẫn bị ám ảnh bởi nó, mẹ à!"

"Ôi, con hư quá, mẹ thực sự không thể làm gì được con đâu!" Người phụ nữ thở dài, bất lực, cô tuyệt vọng rồi, ai lại sinh cho cô một đứa con trai có tính cách mạnh mẽ như vậy?

Và ai đã cho con trai mình một con cặc quyến rũ như vậy? 

Và ai đã khiến cô tuyệt vọng đến mức chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời đứa con hư của mình? 

Hiện tại cô thường nghĩ, có lẽ con trai cô là cướp biển đánh cắp trái tim cô, đánh cắp trái tim cô, đánh cắp tình yêu của cô và hoàn toàn chiếm giữ cô. 

Khi anh nói, bàn tay của anh bắt đầu trở nên sắc bén hơn. Không cần phải trì hoãn nữa. Loại trò chơi với lửa này mặc dù rất thú vị nhưng mức độ nguy hiểm cũng không thể kiểm soát được. 

Với suy nghĩ này, cô đặt tay lên đùi và nhanh chóng xắn chiếc váy màu be lên đến thắt lưng, để lộ bộ đồ lót màu tím trang nhã. Sau đó, cô giữ váy giữa hai tay và di chuyển tay giữa eo và hông. , ngón tay cái của cô siết chặt vào sợi dây thun, cuối cùng cô ấn mạnh xuống, và bộ phận kín của cô, đám lông mu đen rậm rạp, lộ ra, phơi ra ngoài thiên nhiên thoáng đãng, bị gió hôn, và được chiếu sáng bởi ánh nắng thiêu đốt.

Làn gió thổi qua lớp lông mu mịn màng và môi âm hộ dày đầy đặn thường được che giấu rất kỹ của cô. Nghê Kiệt đột nhiên rùng mình. Cô không biết là do bị kích thích hay do cô chưa quen với cảm giác mới mẻ như vậy. 

Tuy nhiên, cô không có thời gian để suy nghĩ về những điều này. Cô chỉ có thể nhớ lại và thưởng thức chúng sau này. Giờ đây, để con trai bà can thiệp và làm hài lòng cả hai mẹ con là ưu tiên hàng đầu và là điều quan trọng nhất. 

Âm hộ của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra và cô ấy đã sẵn sàng. Một bàn tay nhỏ nhắn của Nị Giải vẫn đặt trong háng con trai, vuốt ve con cặc dày đặc ngày càng nóng hơn của cậu. Sau đó, bằng một lực cánh tay khác, bà cũng giúp con trai mình cởi quần, để cậu trần truồng, để lộ con cặc đang đứng của cậu.

Cặp mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại cong ra sau, tích cực tìm kiếm chỗ phình cứng và quy đầu nóng bỏng. Sau đó Nghê Kiệt phối hợp động tác của tay, nắm lấy cặc của con trai tiến vào giữa. Đột nhiên, quy đầu lớn đạt đến điểm mấu chốt. , Đôi môi âm hộ đầy đặn mềm mại đó, con trai cô thực sự bị mê hoặc khi chạm vào ngực cô. Ngay cả con cặc to cứng và túi thịt thu hút anh nhất cũng đã sẵn sàng. Anh vẫn không chủ động mà đẩy về phía trước. Bước cuối cùng cần có cô ấy với tư cách là một người mẹ.

Với một chút lực ở cổ tay, cô di chuyển bàn tay nhỏ bé đang giữ cặc của con trai mình về phía trước. Ngay lập tức, âm hộ nóng ẩm của cô có cảm giác căng đầy. Con cặc nóng bỏng được đưa vào nửa chừng và treo lơ lửng trong âm hộ của cô. 

Bởi vì nàng có chút khẩn trương, đồng thời cũng cảm thấy bị kích thích, hưng phấn, cảm giác này tự nhiên thể hiện ở việc một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể nàng, cơ quan bí mật nhất bị con trai lộ ra. Nghê Kiệt không khỏi siết chặt mông, thu nhỏ âm hộ lại. Những cơ bắp dẻo dai co giật, âm hộ mềm mại ngọ nguậy, con trai cô sung sướng đến mức toàn thân tê dại.

Vâng, cậu bé lớn cảm thấy rất ngon và giòn. Vừa bước vào, anh đã được mẹ chào đón, bà ôm cô vài cái. Cơ thể anh gần như mềm nhũn, xương cốt sắp tan chảy. Con cặc của anh đã tê liệt một lúc. Anh rùng mình và tỉnh dậy sau cảm giác như đang bay lên trời. 

"Mẹ, mẹ! Làm tình với mẹ như thế này thực sự rất khác, còn thoải mái và thú vị hơn ở nhà vào buổi sáng!! Ôi mẹ ơi, túi đựng thịt của mẹ có thể tự di chuyển, thậm chí còn có thể kẹp con vào bên trong! Giống như đang xoa bóp cặc của con vậy. Mẹ ơi, mẹ giỏi quá! Ôi, âm hộ của mẹ đúng là tuyệt nhất, tuyệt vời quá!” Người con trai không giữ lời, cứ xông vào và đụ cô. Anh tức giận đẩy con cặc to lớn của mình ra, ấn eo và háng vào cặp mông to trắng nõn của cô, rồi bắt đầu gầm lên phấn khích, giống như một đứa trẻ ngu dốt không quan tâm.

"Mau lên con trai, thật là xấu hổ. Mẹ thật không chịu nổi. Phù, mẹ hối hận lắm. Con không nên tùy tiện như vậy. Mẹ thực sự rất yêu con!" Lúc này cô mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc. Nó hoàn toàn được công khai, cô ấy đang nhô ra cặp mông trắng trẻo xinh đẹp của mình và thực sự đã bị con trai xâm nhập. Hơn nữa, cô ấy vẫn còn làm bộ doggy cực kỳ dâm đãng, giống như một con chó cái lớn đang giao phối. Điều này hoàn toàn vượt quá phạm vi những gì cô có thể chịu đựng trong lòng. Nếu cô không thực sự quan tâm đến con trai mình, cô sợ anh sẽ không chịu nổi nếu cứ ôm chặt như vậy. Ngoài ra, cô muốn anh biết rằng mẹ cô là người tốt và cô đang trải nghiệm khoái cảm tình dục từ bà, vì vậy cô có thể bỏ đi và hoàn toàn phớt lờ anh.

Từ khía cạnh này, cô ấy thực sự là một người phụ nữ tốt. Đôi khi, dù sẽ phát điên vì tình yêu nhưng cô vẫn không từ bỏ sự bảo thủ và nghĩa vụ sâu thẳm trong lòng mình. Cô vẫn không quên ý định ban đầu của mình.

"Được rồi được rồi! Mẹ đừng lo lắng. Con trai của mẹ sẽ sớm được mẹ yêu thương. Con à, hãy tôn trọng mẹ đi!" 

"Con trai vẫn đang cười, trong giọng điệu không hề có chút lo lắng nào. Sau đó, Nghê Kiệt đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh từ bụng truyền đến ngực. Con trai rất khỏe mạnh, một lần cuộn lại bộ quần áo bó sát của cô, để lộ cái bụng trắng như tuyết và bộ ngực cao, tất cả đều phơi ra dưới ánh nắng nóng bức."

Đúng như dự đoán, con trai cô, một tên vô lại và biến thái, vẫn không thể để cô đi và để cô trốn thoát. Cô có thể làm mà không cần cởi trần, nhưng tuyệt đối không thể không để anh nhìn thấy bộ ngực to, trắng và mềm mại của cô, nên anh sẽ không bao giờ bỏ cuộc.

Sau đó, một cơn gió mát nữa đập vào hai bầu ngực đầy đặn. Những ngón tay của con trai ấn vào làn da của cô và thọc vào trong chiếc áo ngực bó sát của cô. Tôi phải nói rằng ngực của cô ấy thực sự rất lớn. Những ngón tay to dày của con trai gần như bóp chặt vào, có chút khó khăn. Anh đã đạt được mục đích của mình, sau đó bằng một sức mạnh khác, cặp vú trắng hồng giống như thỏ trong Cung điện Mặt trăng của cô vui vẻ bật ra, lập tức lắc lư trong không trung, như thể điều khiển luồng không khí xung quanh, tràn đầy ấm áp và gợi cảm, đặc biệt hấp dẫn.

Con trai nhìn thấy ngực mẹ giống như hổ con nhìn thấy thỏ mập. Anh không thể không yêu bản thân mình. 

"Ừ...Mẹ ơi, mùa hè thì tốt. Mùa hè phụ nữ mặc quần áo ít và mỏng. Con đã từng thích mùa hè, tức là khi con biết đến những con cặc cứng. Con lén nhìn bộ ngực căng phồng của mỗi người phụ nữ, và điều đó thật thú vị! Nhưng mẹ ơi, con bây giờ lại càng phấn khích hơn. Con được chạm vào bộ ngực to của mẹ dưới ánh nắng chói chang. Thật thoải mái. Dưới ánh nắng mặt trời, bộ ngực lớn của mẹ càng trắng nõn và trong trẻo hơn, đúng như tên của mẹ anh, chúng tỏa ra vầng hào quang thánh thiện và mềm mại dưới ánh nắng chói chang, khiến chúng đẹp đến chói mắt.

Anh ta đang che cặp lồn to bằng cả hai tay. Trên thực tế, anh ấy chỉ đang đề phòng trước khi chúng xảy ra. Trầm Tường cũng không phải ngu ngốc. Làm sao một cặp vú to đẹp như vậy lại có thể lộ ra ngoài hoàn toàn?

Việc anh bảo vệ ngực cô bằng cả hai tay vẫn chưa đủ. Hơn nữa, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy từ mọi hướng sao?

Cuối cùng cậu cũng gãi và xoa bóp bộ ngực to trần trụi của mẹ, như thể có thêm động lực, hơn nữa cũng là vì sợ mẹ mắng mình. Nếu anh lại chơi đùa và tán tỉnh cô không ngừng, mẹ cô sẽ thực sự tức giận và phớt lờ anh.

Vì vậy, giống như một đoàn tàu nhỏ vừa mới khởi hành, anh thổi còi, đổ đầy nhiên liệu và từ từ lấy đà. Anh ta đẩy cặc của mình về phía trước và tác dụng lực lên eo và hông, biên độ rất lớn. Anh ấy biết rằng rốt cuộc đây không phải là ở nhà. Chơi chậm trong một không gian khép kín độc lập đặc biệt không phù hợp. Chẳng trách mẹ anh lo lắng, hết lần này đến lần khác thúc giục anh. Dường như mẹ anh đã sáng suốt hơn và suy nghĩ kỹ càng hơn.

Và ngay khi cùng mẹ cởi trần và chạm vào bộ ngực mọng nước của mẹ, cậu bé lớn thực sự quên hết mọi thứ, giống như một chú cún con ngửi thấy mùi thịt chín thơm phức, không có ý gì khác. 

Nhưng ngay lập tức, tâm trạng của anh thay đổi theo tâm trạng của mẹ. 

Con cặc dọc theo âm đạo trơn trượt của người phụ nữ cọ vào âm vật đang phồng lên của cô và không ngừng nâng lên, đâm về phía trước. Nị Giải, một người phụ nữ thân trên trắng nõn, thân hình trắng nõn mềm mại, bị động tiếp nhận, thụ động cảm nhận được lực đẩy mãnh liệt của con trai mình sau lưng. Bằng cách nào đó, được con trai ôm, cô cảm nhận được hơi ấm từ bộ ngực nhỏ như cái lò sưởi và sức mạnh của vật đó trong cơ thể mình, cùng một lúc. Sự tác động bất ngờ lên bản thân khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, tâm trạng cũng bớt nóng nảy và hoảng sợ hơn. Cô thực sự cảm nhận được độ cứng và tần suất thúc đẩy của con trai mình. Cô dần buông bỏ sự can thiệp từ bên ngoài và để mình hòa nhập với môi trường xung quanh, để trời và người là một, vô ngã. Cô chỉ muốn trở thành một tạo vật nhỏ bé giữa thiên nhiên, tựa vào vòng tay con trai và được anh yêu thương. 

Mái tóc đuôi ngựa to đã đung đưa, đung đưa từ bên này sang bên kia, mùi dầu gội mới thoang thoảng bay tứ tung. Thỉnh thoảng vài sợi tóc đen nghịch ngợm lại quất vào mặt cậu bé to con, khiến cậu ngứa ngáy, mặt tê dại. Trầm Tường ở phía sau mẹ hắn, chỉ lỏng lẻo ôm nàng, hắn cũng không dùng sức. Bằng cách này, khi anh bơm, con cặc của anh ngày càng cứng hơn, di chuyển ra vào âm hộ ngày càng nóng bỏng của mẹ anh. Với sự giúp đỡ từ eo và hông, anh đẩy được mẹ mình. Anh thấy mẹ cô lại khiến anh thích như vậy. Một cảnh tượng thú vị xuất hiện. Mẹ tự mình run rẩy, làn da trắng nõn mỏng manh khắp người cũng run rẩy, như thể mẹ được lắp một thiết bị tập đi trên người. Ngực cô ấy lắc lư và mông cô ấy cũng lắc lư. Cặp mông to mềm mại của cô ấy nhấp nhô từng đợt, làn da trắng nõn mềm mại giống như một làn sóng cọ xát vào bụng anh, và khi người phụ nữ xinh đẹp này đẩy lên xuống, bộ ngực to trong lòng bàn tay anh nâng lên hạ xuống, nặng nề rơi vào trong vỗ tay của anh, rồi nảy lên rất lớn, màu da bay tung. 

Anh ta đã bạo hành mẹ mình hàng chục lần. 

Một cách thô bạo, tôi nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ thêm vài lần nữa. 

Hai hành động này phối hợp với nhau, cuối cùng đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn được yêu thương của mẹ anh, thậm chí còn muốn được đụ hơn. Sở dĩ anh biết việc đi vào lòng mẹ để hiểu bà là vì lúc này mẹ anh quay đầu lại, khuôn mặt vẫn còn trẻ đẹp hướng về phía anh, đôi mắt to đầy dục vọng đang nhìn cô. Cô bĩu đôi môi mềm mại của mình và yêu cầu một nụ hôn.

Khi phụ nữ làm tình, nụ hôn thường là điều họ cần nhất khi yêu. Chạm vào môi, răng của một người đàn ông và thể hiện tình cảm trìu mến có thể khiến họ cảm thấy bình yên và an toàn khi được yêu.

Vì vậy, hai mẹ con lại một lần nữa có mối liên hệ tâm linh và sự hiểu biết ngầm. Anh hôn say đắm, người mẹ lập tức hôn anh say đắm. Đôi môi mềm mại của cô cuốn lấy khoang miệng con trai anh, chiếc lưỡi trơn trượt tiến vào trong khoang miệng nóng bỏng không hề mất đi sức lực. Mẹ bắt đầu bú một cách dịu dàng và ngọt ngào, đồng thời thể hiện những cảm xúc chân thành và dịu dàng nhất của mình với tư cách là một người mẹ. 

Cô ấy thực sự yêu con trai mình, người đàn ông của cô ấy! 

Hai lưỡi trao nhau tình yêu, tình cảm thật sâu đậm.

Nghê Kiệt dùng tay trái ôm lấy gáy con trai, Trầm Tường vòng tay qua lưng mẹ, một tay to vuốt ve bộ ngực của bà. Hai mẹ con ngồi bệt xuống bãi cỏ xanh mướt.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Con trai dừng lại, nhẹ nhàng nhả môi ra, trìu mến nhìn mẹ: "Mẹ. Cởi quần áo ra. Con vẫn thích vẻ đẹp thân hình trần trụi của mẹ. Con chỉ muốn đụ mẹ trần truồng! Con muốn nhìn thấy mẹ xinh đẹp dịu dàng làm tình với con! Giống như dì Hoàng vừa rồi, dì không mặc áo ngực mỗi ngày, mẹ à!"

"Bạn... vừa rồi bạn có nhìn thấy không? Bạn có biết người phụ nữ đó hàng ngày đều làm như vậy không? Chỉ với bộ ngực khủng trong quần áo lủng lẳng trước mắt bạn thôi à?" Đôi môi hồng hào lập tức mím lại, đôi mắt vốn đã to lại càng mở to, đầy oán hận và ghen tị. 

Những người cùng giới xa lánh nhau, bây giờ cuối cùng cô cũng biết tại sao mình không thích người phụ nữ đó cho lắm. 

"Ừ, nhưng tôi vừa nhìn thấy núm vú của mẹ. Chúng hồng hào và đẹp quá! Chúng khác với núm vú đỏ sậm của mẹ nhưng cũng đẹp không kém!" Con trai đều bất cẩn. Hơn nữa, hắn hiện tại bị ám ảnh bởi thân thể của mẹ mình, ăn thịt cái âm hộ to lớn của bà cũng đã muộn rồi. Làm sao anh có thời gian để tìm hiểu phụ nữ và nhìn rõ những thay đổi trên nét mặt của mẹ mình? 

Nói xong, đôi môi tham lam của Trầm Tường lập tức ngậm lấy ngực mẹ. Anh nghiêng đầu và ngậm hầu hết bộ ngực và tất cả núm vú của cô vào miệng mình. Anh mút chúng một cách hạnh phúc, trông như thể anh đang yêu cô. 

Gió thổi qua, vị ngọt tràn vào miệng thiếu niên lớn, mang theo sự trong lành độc nhất vô nhị của núi non đồng ruộng. Anh mút nó và ngửi thấy mùi thơm của sữa. Bộ ngực lớn của mẹ anh ngọt ngào mềm mại, thơm ngon.

"Hừm!" Đột nhiên, Nghê Kiệt hừ lạnh một tiếng, cong cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra vẻ bất mãn tột độ. Sau đó, cô đột nhiên bắt đầu tự di chuyển, dùng lực lên đáy chậu và cố ý siết chặt nó để mang lại cho con trai cảm giác khoái cảm chặt chẽ hơn và môi âm hộ dày đặc của cô. Tất cả bọn họ đều chen chúc nhau, sau đó giống như một chiếc mô tô tăng hết ga, cô nhanh chóng di chuyển cơ thể của mình lên, nhanh chóng dùng sự mềm mại của cơ thể xoa bóp con cặc cứng ngắc của con trai mình, như thể cô đang cạnh tranh với ai đó, với vẻ không muốn thừa nhận thất bại. 

Cắn chặt đôi môi mềm mại của mình, đầu và thân Nghê Kiệt hòa cùng một nhịp, hoàn toàn đồng bộ. Mái tóc đuôi ngựa vốn mềm mại của cô đang kiêu hãnh đung đưa, cơ thể trắng nõn mềm mại vốn bị hưng phấn thao túng, nuốt chửng con cặc cứng rắn của con trai mình với tốc độ rất nhanh. Hơn nữa, trong khi tập thể dục, cô còn cởi bộ quần áo cộc tay bằng cả hai tay rồi ném sang một bên, gọn gàng, ngăn nắp. 

Bây giờ bà và con trai đã kết hôn, bà sẽ không bao giờ cho phép người phụ nữ khác chiếm giữ vị trí trong lòng con trai mình, cho dù nghĩ đến cũng không làm! 

Vì vậy, khi ân ái, cô phải dành cho con trai những gì tốt đẹp nhất. Bà phải để con trai nhớ hết những điều tốt đẹp về mình và nắm bắt hết vẻ đẹp của mình. 

Đẩy mạnh, cô gần như đặt tử cung có phần cứng lên trên quy đầu của con trai mình, gói nó vào bên trong. Toàn bộ âm đạo mềm mại và ấm áp của cô kẹp chặt con cặc dày đặc của con trai vào bên trong, khiến nó kín khí. Bên trong chỉ có sự ấm áp và dịu dàng của mẹ cô, giống như mẹ đã sinh ra anh, hai mẹ con là một thể. 

Rõ ràng, sự “tấn công bất ngờ” như vậy là điều anh trai lớn có chút bất ngờ. Làm sao anh có thể biết được điều này là do tính ghen tuông và nhỏ mọn của mẹ anh? 

Anh chỉ cảm thấy hạnh phúc, hạnh phúc quá! 

Đó là cảm giác khoái cảm lan tỏa nhanh chóng từ toàn bộ con gà trống khắp cơ thể! 

Mẹ cứ di chuyển như vậy trong một giây, cào mạnh đến mức gần như cắt đứt con cặc to lớn của anh và làm xước da quy đầu của anh. Niềm vui tình dục giống như một cơn sóng lớn cuốn vào. 

Đặc biệt là khi mẹ anh dùng âm hộ mềm mại của mình xoa bóp và véo cặc anh, cặp vú to của bà lắc lư, rung chuyển lên xuống dữ dội. Con cặc của anh ấy rất thoải mái và anh ấy đang ăn, điều đó khiến anh ấy choáng ngợp. Dây thần kinh não của anh quá bận rộn. Anh phấn khích đến mức không biết đầu nào mới là thiên đường của mình. 

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ ơi! Sao tự nhiên mẹ lại giỏi thế? Con cặc đã ở trong người mẹ và bị mẹ kẹp chặt như vậy. Mẹ làm tình với con như thế này sướng quá!

Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, giống như một cô gái lớn, giống như em gái của con, hoohoo... Mẹ ơi, nhanh lên, mẹ ơi, mẹ giỏi quá, em bé lại được đưa vào tử cung của mẹ rồi, làm tình với mẹ như thế này sướng quá mẹ ơi! "Con gà trống đã được đưa vào. Con cặc của anh tuy vốn đã to và cứng như nửa cây lăn, dày và dài nhưng khi được mẹ nhét vào như thế này thì lại không nhẹ chút nào. Bất kể nuốt nuốt, toàn bộ chiều dài dương vật của anh vẫn bị bao bọc trong đó, chỉ lộ ra phần dưới. Cùng với hai tinh hoàn căng phồng và gợi cảm của anh, thật sự không thể nhét nó vào được.

Lực đẩy tiếp tục, và lệnh đi ngủ bị đảo ngược.

Cô hài lòng với một đứa con trai như vậy. Đây là một đứa bé ngoan cần có mẹ, điều này khiến cô cảm thấy mình là người duy nhất. 

Bằng cách này, cô đụ cặc con trai mình rồi để nó xâm nhập vào âm đạo của mình như một củ hành lá. Mẹ và con trai đã quan hệ tình dục. Nị Giải cử động mạnh mẽ, cái bụng phẳng lì mềm mại của cô co lại. Dần dần, cô nghe thấy tiếng con trai gầm lên trước mặt mình, toát ra sự hoang dã và thỏa mãn của một người đàn ông, còn bản thân người phụ nữ cũng phải thở hổn hển. Hít một hơi, cô ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp lúc này đã phủ mây đỏ, khuôn mặt như hoa đào, đôi mắt như vực sâu, tràn đầy quyến rũ và dục vọng khó tả, dịu dàng khó tả và ánh sáng dâm đãng. Những làn sóng trong mắt bà tràn ngập sự hài lòng và say mê sâu sắc với giới tính của con trai mình. 

Rõ ràng là cô sắp đạt được cực khoái bởi đứa con ngoan của mình một lần nữa, nhưng chỉ còn một bước nữa thôi. Tất nhiên, lần ân ái lần này đều là do cô, do định kiến ​​của người mẹ gợi cảm. 

Anh ấy không muốn nhìn thấy nó sao? Vậy thì để anh ta xem xét kỹ lưỡng, và để anh ta bất mãn. Ngọn núi này trông có vẻ cao hơn ngọn núi kia, hm! 

Vẫn còn một chút lý trí, mỹ nữ vẫn chua chát nghĩ, lòng ghen tị vẫn không hề giảm bớt. 

Cặp mông to trắng nõn của cô vẫn không ngừng nhô ra. Cô nâng mông lên cao rồi hạ xuống. Tay Ni Jie đặt lên vai cô. Cô nắm lấy dây vai áo lót muốn cởi ra nhưng không ngờ, ngực cô đột nhiên lạnh buốt. Một bàn tay to nhanh chóng kéo mảnh vải nhỏ trên người cô ra, ném sang một bên. Ngay sau đó, con trai của bà, một cậu bé to lớn, nóng nảy, lập tức tiến tới dùng cả hai tay và miệng tấn công ngực bà. 

Bộ ngực to tròn mọng nước của người phụ nữ vẫn không thoát khỏi số phận bị lộ trước ống kính, thoát khỏi ánh mắt thèm khát và những móng vuốt gần như tham lam của con trai mình. Thân hình gợi cảm của người phụ nữ với làn da mỏng và da thịt mềm mại vẫn không thoát khỏi sự rửa tội của thiên nhiên và số phận bị ánh nắng, hoa cỏ trước mặt nhìn chằm chằm. 

Tuy nhiên, người phụ nữ cởi trần cũng khơi dậy hoàn toàn ham muốn tình dục cao độ của con trai. Nghê Kiệt đột nhiên nằm ngửa, nằm trên váy của mình. Bộ ngực lớn của cô đứng cao và lắc lư liên tục. Núm vú màu nâu sẫm tròn trịa, sưng tấy, dưới ánh nắng gay gắt tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Người con trai quỳ xuống dưới người cô, nhanh chóng nhấc đôi chân trắng nõn của cô lên. Anh đặt hai bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực sưng tấy của cô và bắt đầu xoa nhẹ bộ ngực to của cô. Đồng thời, anh cũng bắt đầu dùng vũ lực như một con bê để đẩy cô một cách điên cuồng và làm tình với mẹ cô một cách công khai. 

Hai môi âm hộ đầy đặn bị cặp đùi đầy đặn ép ra, đúng lúc bị cơ quan sinh dục nam va vào, phát ra tiếng vỗ tay, tiếng nước không ngừng vang lên. Con trai của cô đụ cô như thế này, điều này thực sự khiến cô không thể chịu nổi, nhưng đồng thời cũng khiến cô thoải mái nhất. Cơ thể cô cảm thấy nhẹ nhàng và cô không biết mình đang ở đâu. 

"A! Con trai, cố gắng lên nhé, người đàn ông tốt của mẹ, người chồng tốt, người chồng thân yêu, cùng con làm tình như thế này, làm tình giữa ban ngày thật sướng quá! Chồng ơi, chàng trai nhỏ bé đã cho mẹ mùa xuân thứ hai, anh là của em, người đàn ông của mẹ, con trai của mẹ với con cặc to lớn.

Tôi muốn đụ tôi thật mạnh, nhanh, nhanh! ...Con trai, mẹ muốn con đụ mẹ. Mẹ là người phụ nữ của con và mẹ muốn con yêu mẹ mãi mãi. Con trai, con có muốn xuất tinh không? Hãy xuất tinh ngay bây giờ, con trai!

Hãy để mẹ cũng có thai, và hai mẹ con chúng ta sẽ có một đứa con dễ thương giống như dì và anh trai của con. Có như vậy... con sẽ không bao giờ rời xa mẹ được nữa. Điều đó thật tuyệt, uh uh uh, họ muốn tinh trùng của bạn, con trai, chồng! Lắc đầu, lắc lư bộ ngực, thân hình trần trụi trắng trẻo như sắp bay khi bị con trai đẩy ra đưa vào. Lúc này Nị Giải đã hoàn toàn tiến vào trạng thái, tiến vào trạng thái nữ nhân, tiến vào trạng thái nữ nhân của con trai mình, đồng thời cũng tiến vào trạng thái làm tình bằng xương bằng thịt của chính mình. 

Tình yêu nam nữ giờ đây là nguồn hạnh phúc của cô, lấp đầy mọi suy nghĩ của cô. 

"Mẹ, mẹ! Nghe mẹ gọi con như vậy thật dễ chịu và hưng phấn! Nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con, không thể làm xáo trộn thế hệ. Con cũng đã hứa với mẹ là con sẽ chăm sóc mẹ con đến hết đời! Mẹ là mẹ con, người phụ nữ con yêu quý nhất, con không thể gọi mẹ như vậy nữa. Con đã hạ thấp địa vị, con trai con chịu không nổi... à, cặc con tê tê ngứa quá, mẹ ơi, con nghĩ... con muốn xuất, xuất!" Lực ở thắt lưng dẫn đến dư ảnh. 

Con cặc ra vào, bọt trắng dày đặc trào ra. 

Trầm Tường ôm lấy cặp đùi trắng nõn mềm mại của hắn, đẩy đôi chân xinh đẹp như củ cải trắng của hắn vào giữa, bóp chặt con cặc to lớn và cứng rắn của hắn, khiến nó càng thêm ngột ngạt, thoải mái. 

Giống như mẹ, cái đầu hói của anh cũng bước vào trạng thái hưng phấn tột độ. Anh ta liên tục mang lại cho hai mẹ con niềm vui tình dục đích thực nhất từng giây, và không ngừng thúc đẩy sinh vật gợi cảm này. Khi nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp như vậy, anh ấy chết lặng đến nỗi không biết phải làm sao. Anh ta bắt đầu nói chuyện một cách dâm đãng và vô nghĩa. Anh ấy thực sự rất tự hào và tự mãn. 

Thế là, với niềm hân hoan, phấn chấn và đầy kiêu hãnh, cậu bé bắt đầu thực hiện cú đâm cuối cùng. Con cặc của anh nhét vào bên trong của mẹ không một khe hở, tưởng như ngay cả một làn gió nhẹ cũng không lọt vào được. Anh đẩy mạnh, mang lại nhiều ma sát và khoái cảm hơn. , mềm mại, mịn màng và dịu dàng, cái lồn của mẹ quấn quanh người cậu vô cùng chặt chẽ, mút quy đầu của cậu rất nhẹ nhàng. Dần dần, tầm nhìn của anh trở nên mờ nhạt. Trước mặt anh chỉ có những làn da trắng như tuyết run rẩy dữ dội, hết đợt này đến đợt khác, đó là bộ ngực khủng của mẹ anh! 

Nó hoàn toàn ăn khớp với lồn cô, hút hết chút sức chịu đựng cuối cùng của anh, độ cứng của con cặc to lớn của anh. 

Cuối cùng, một cú đâm nữa, cú đâm cuối cùng, đẩy hoàn toàn quy đầu sưng tấy và tê cứng vào trong bụng mẹ và khe ấm áp. Đồng thời, cơ thể tê cứng và tê cứng của anh đồng bộ với mẹ. Anh rùng mình, còn mẹ cô cũng run rẩy. Toàn thân anh thả lỏng, quy đầu cựa quậy, toàn thân cô căng cứng, âm đạo co lại. 

Xuất tinh đau đớn và nhanh chóng, nuốt xuống một cách dịu dàng, tinh chất và nước tình yêu hòa quyện vào nhau, hai mẹ con yêu nhau.

Cậu bé lập tức ngã đè lên người mẹ, thở hổn hển. Anh để con cặc của mình đâm vào, khiến cô chán ngán. Anh chỉ muốn được thoải mái, chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, thư giãn một lúc, tận hưởng dư vị.

Anh nhẹ nhàng nắm lấy, nhào nặn khối thịt mềm mại, để bộ ngực mềm mại của mẹ cuộn tròn trong lòng bàn tay. Một lúc sau, anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình ấm áp, một dòng tinh dịch nhớp nháp chảy ra cùng với con cặc mềm mại và co rút của anh, chảy xuống mông mẹ anh và thấm vào nền đất mềm.

"Từ giờ trở đi... ở một mình với dì Hoàng của con. Cho dù thỉnh thoảng dì có mời con đi ăn trưa ở công ty, con cũng phải tránh xa ta nhất có thể. Con có nghe thấy không?" Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa, và hai làn da trắng mềm mại của cô ấy thật đẹp và gợi cảm. Nghê Kiệt cúi người mặc quần lót vào, chỉnh lại váy. Với đầu óc tỉnh táo, cô bắt đầu kiểm soát con trai mình và ra lệnh cho nó.

"Sao vậy mẹ? Dì Hoàng của con rất tốt và yêu con! Dì còn nói, sau kỳ nghỉ hè, dì sẽ dẫn Tần Thư và con đi du lịch châu Âu. Nó sẽ mở rộng tầm nhìn của con và tìm hiểu thêm về phong cách kiến trúc châu Âu. Nhìn là tin. Mẹ, mẹ thấy đấy, dì Hoàng rất quan tâm đến con. Dì rất muốn nuôi dưỡng con thật tốt. Hơn nữa, dì rất tốt bụng. Cô ấy rất xinh đẹp, thân hình rất gợi cảm, bộ ngực rất dễ nhìn, lại còn đeo một cặp kính nữa. Dì Hoàng của con cũng vậy." thật...đẹp!" Anh kéo quần lên và giấu con cặc mềm mại và lạnh lẽo của mình. Cậu bé vẫn thèm khát nhìn hai bộ ngực to như trái đào của mẹ mình, không chút nao núng khen ngợi người phụ nữ kia, chơi chữ.

Ngực cô ấy thật to và cô ấy không mặc áo ngực, thật gợi cảm!

Câu nói này là điều anh thầm đọc trong lòng, bởi vì cậu bé lớn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của mẹ mình lại đổi màu và trở nên u ám. Tất nhiên là anh làm vậy là cố ý, chọc giận mẹ anh và khiến bà ghen tị, anh càng ngày càng kiêu ngạo và có cảm giác tự tôn.

Thật tuyệt vời khi được một người phụ nữ yêu thương bạn quan tâm!

"Mẹ không đeo nữa. Mẹ cũng sẽ làm mọi việc dễ dàng hơn cho người khác để họ có thể nhìn thấy đủ, nhỉ!" Cô vẫn đang tận hưởng, và có thứ gì đó mềm mại trong vòng tay cô. Cô tức giận đẩy chiếc áo ngực vừa cởi ra cho anh, sau đó mặc một chiếc váy không tay bó sát rồi bước đi mà không thèm nhìn lại hay nhìn anh nữa.

Mái tóc đuôi ngựa cao của cô đung đưa linh hoạt phía sau đầu.

Bộ ngực căng phồng đang đung đưa tích cực trên ngực cô.

Mẹ trông thật trẻ trung, tràn đầy sức sống trẻ trung và duyên dáng như một cô bé, dễ thương quá!

Anh im lặng thành thật nhét đồ đạc cá nhân của mẹ vào chiếc ba lô lớn. Lại một cảm giác kỳ quái khác xuyên qua Trầm Tường trong lòng, hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn.

những người khác?

Làm sao họ có thể biết được bí mật của hai mẹ con mình?

Hãy để họ xem đủ, chẳng phải nó thực sự rẻ hơn cho bạn sao?

Cho phép tôi nhìn vào bộ ngực lớn của cô ấy qua bộ quần áo mỏng manh của cô ấy?

Thuận tiện cho mình một lần nữa và làm hài lòng anh ta?

Mẹ ơi, mẹ thực sự là một người phụ nữ có khí chất chân thật, thẳng thắn và dễ thương, người gần gũi với mẹ đều là người đỏng đảnh. Có lẽ, đây chính là sức hấp dẫn của tình yêu đích thực, mặt tích cực của việc yêu một chàng trai đã lớn như anh. 

Nghĩ thầm, anh một lần nữa khẳng định và đánh giá tình cảm mẹ con. Cậu bé lớn vui mừng trong lòng. Sau đó, cậu bé chạy nhảy, giẫm lên bãi cỏ mềm để đuổi kịp mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Mẹ, anh trai con về rồi, con đi gặp anh ấy phải không? Hai người đó không đi dạo à? Sao còn lái xe đi?" Khi màn đêm buông xuống, Thẩm Từ nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn anh trai đang lái xe về. Cô chào mẹ rồi đi về phía cửa tìm anh trai. 

"Ngươi không muốn nhìn thấy hắn, lại là muốn chán hắn đúng không? Tiểu nha đầu Tư Địch nóng lòng muốn ngươi, ngươi đói khát như vậy sao?" Cô gái vốn đang đứng ở cửa nắm tay nắm cửa chợt nghe thấy một câu nói đùa, dùng giọng điệu khinh thường trêu chọc mình. 

Giờ đây một người mẹ thực sự có thể nói chuyện với con gái mình như thế này, thẳng thắn tiết lộ đời sống riêng tư của hai anh em. 

"Ừ, ừ! Con rất nhớ anh ấy, chỉ là con cặc to của anh trai thôi! Thế thì con không tốt bằng mẹ, mẹ không quan tâm đến nó và yêu điên cuồng! Mẹ ơi, áo ngực của con đâu rồi? Nó đi đâu rồi? Chiều nay nhìn hai bầu vú của mẹ lủng lẳng, mẹ sẽ tham lam con nhỏ đó à? Ôi, chắc nó vừa sờ xong mà thấy thoải mái quá!

Hai người đã khá lãng mạn từ lâu rồi, có một cuộc thử thách giữa mẹ và con trai! Mối tình nồng nàn! Hừm, đừng tưởng tôi không biết nhé! "

Cô gái cũng cười đáp: "Được rồi, mẹ, con không trêu chọc mẹ nữa, con đi hỏi tiểu tử kia chuyện với cô gái đó như thế nào. Con Tần Thư này khá hài lòng. Cô ấy nói chuyện nhẹ nhàng, rất tế nhị và ít nói, là một cô gái ngoan! Sau này hãy để cô ấy chăm sóc anh trai con, chúng ta có thể yên tâm rồi phải không?"

Vừa nói, cô vừa mở cửa và bước ra ngoài.

Đại tỷ giống như mẫu thân, câu nói này tựa hồ là tuyệt đối chính xác, thật sự được nàng trưởng thành có năng lực nữ nhi chứng thực. Nhìn bóng dáng biến mất, cầm một chiếc nĩa nhỏ, Nghê Kiệt lại đưa một miếng cam ngọt khác vào miệng. Cô ăn trái cây trong đĩa trái cây, vui vẻ nghĩ ngợi, miệng ngọt ngào, lòng cũng ngọt ngào.

Giờ đây, đã là mẹ, cô thực sự yên tâm. Về cơ bản, cô ấy không cần phải hỏi về những vấn đề tầm thường trong cuộc sống hay những tương tác giữa các cá nhân với người khác. Tất cả đều thừa thãi và lãng phí công sức trí óc của cô ấy. Cô chỉ cần tận hưởng mỗi ngày và tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc bên những đứa con thân yêu mà không phải lo lắng gì.

Đừng nghĩ tới điều đó, đó là vì có người đã đi trước bạn một bước. Đừng lo lắng, đó là vì đã có người lo liệu mọi việc rồi. 

Người này chính là con gái của ông, một người cực kỳ quan tâm đến mẹ, cực kỳ quan tâm đến anh trai, đồng thời là người quản gia tuyệt vời của hai mẹ con họ. 

Kể từ khi con gái bà, giống như bà, lại độc thân và trở thành một cô gái tự do, bà không còn nhiều lo lắng nữa. Cô ấy thực sự tập trung toàn bộ tâm trí vào gia đình và dành mọi suy nghĩ của mình cho mẹ con họ. Ngoại trừ việc đi công tác, cô ấy bay đi đây đó, chỉ cần cô ấy ở nhà, cô ấy chăm sóc cuộc sống của hai mẹ con một cách có trật tự và thoải mái chăm sóc họ. Cô con gái vốn là cô gái ốc sên trong gia đình và là đại sứ ngoại giao. Chỉ cần hai mẹ con có toàn quyền làm theo sự sắp xếp của cô, cô sẽ làm mọi việc một cách ổn định và luôn khiến hai mẹ con rất hài lòng. Họ không có gì để nói.

Sau bữa tối, cô ăn chút trái cây và xem hai tập phim truyền hình. Đã đến lúc phải duỗi chân và duỗi chân. Cô cũng muốn gặp con trai mình. Chuyện xảy ra là tối nay hai mẹ con đều có mặt ở đây. Gia đình ba người sẽ tổ chức một cuộc họp gia đình tại khách sạn này và hỏi trực tiếp con trai bà xem anh có muốn có mối quan hệ tốt đẹp với cô gái này hay không. Dù sao, lần đầu tiên cô thấy cô gái này rất vừa mắt. Bà không phản đối việc con trai mình yêu và bàn chuyện hôn nhân một cách đàng hoàng. Điều này là đúng. 

Nghĩ tới đây, Nghê Kiệt mặc một bộ váy ngủ rộng thùng thình từ trên sô pha đứng dậy. Cô cử động chân mấy lần rồi bước ra khỏi phòng tìm con. 

"Thành thật mà nói! Đừng chạm vào tôi nữa... à, em gái tôi đang nói chuyện với bạn, bạn có thể nghiêm túc hơn được không? Ồ, ồ, ồ, ồ, con cặc to quá!"

"Chị, ngực của chị lớn quá, sờ vào rất thoải mái! Phù, chị tự tay lấy được, sao có thể trách tôi được? Trách tôi ngang ngược với chị? Nhìn xem, trước khi chị vào em đã vất vả thế nào rồi?

Rõ ràng là em đang quyến rũ anh và làm cho cặc anh cứng lên, em gái! “Lấy thẻ phòng, bà mở cửa cho con trai. Nị Giải bước vào phòng nhưng không thấy ai cả. Cô chỉ nghe thấy tiếng chơi đùa trong phòng tắm và tiếng anh chị em đang tán tỉnh nhau trong nhà. Cô nhanh chóng đóng cửa lại và khóa lại, sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm.

Cặp anh em này thực sự bồn chồn. Ngay khi họ gặp nhau, họ sẽ làm điều gì đó. Họ giống như những cặp vợ chồng mới cưới không thể dừng lại.

Ném thẻ chìa khóa sang một bên, Nị Giải mỉm cười lắc đầu. Giờ đây, cô không còn ngạc nhiên về việc con mình quan hệ tình dục với nhau nữa nên để chúng đi.

Con gái tôi thực sự rất táo bạo và táo bạo. Cô bước vào phòng tắm của anh trai mình và thậm chí không đóng cửa lại. Cô ấy vừa mở rộng nó ra. Nghê Kiệt đi ngang qua cửa, quay đầu lại. Cô nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp và cặp mông cao và mềm mại. Cô con gái ngồi xổm trên mặt đất, mái tóc dài mềm mại xõa ra, làm động tác tới lui. Đôi má nhỏ nhắn của cô ấy phồng lên. Bạn có thể biết mà không cần nhìn rằng cô ấy lại đang vui vẻ ăn cặc của anh trai mình, thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng một cách cực kỳ say mê và đang tìm kiếm khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhìn con trai lần nữa, ông lại có vẻ mặt vui sướng khi lại được một người phụ nữ liếm vào cặc mình. Anh ngẩng đầu lên, nheo mắt và dùng một tay to nắm lấy bộ ngực to săn chắc của em gái mình. Với lòng bàn tay nán lại, anh lại say mê xoa bóp núm vú của người phụ nữ. Anh bất cẩn đến mức mẹ anh vào phòng và đối mặt với anh. Người con trai không nhận thức được điều đó và không hề xao lãng để làm anh mất tập trung vào việc tận hưởng niềm đam mê. 

Có vẻ như anh ấy thực sự bị ám ảnh bởi em gái mình đến mức không kém gì mình, nỗi ám ảnh và ngưỡng mộ của anh ấy không kém gì mẹ mình. 

Bạn có muốn vào chơi với anh chị em một lát không? 

Nhìn thấy cảnh tượng khá yêu đương, quyến rũ và dâm đãng này, Nị Giải không khỏi có suy nghĩ và đầu óc cô trở nên hoạt động. 

Cô không nhịn được đưa tay chạm vào âm hộ hơi sưng và ướt của mình, xoa xoa vài lần qua bộ đồ ngủ mềm mại. Cô nhận thấy từ khi ở bên các con, cơ thể cô trở nên nhạy cảm và dễ bị kích động hơn. Nếu có một chút xáo trộn nào, cô sẽ có những suy nghĩ hoang dại, nghĩ về những điều tuyệt vời về tình yêu nhút nhát mà cô không thể kiềm chế được.

Tuy nhiên, cô đã chọn cách kiên nhẫn. Bây giờ, người có ấn tượng đầu tiên chính là con gái bà. Cô mút cặc anh trai thật cẩn thận và mạnh mẽ, để anh trai chạm vào ngực mình thật thoải mái. Cô ấy đang quan hệ tình dục với một người đàn ông và một người phụ nữ. Con gái bà đang sống hạnh phúc. Thật không tốt cho cô khi cướp đi tình yêu của người khác và cố tình làm xáo trộn niềm đam mê của anh chị em. 

Hai đứa nhỏ vui vẻ nhé. Một lát nữa mẹ sẽ tặng cho con và để con yêu thích nó! Mẹ đã hứa với con rồi! 

Trong đầu nghĩ ngợi, cô lặng lẽ bước qua cửa, giả vờ như không nhìn thấy gì. 

"Cứ cứ như vậy đi, sẽ không có người quan tâm đến ngươi! Ngươi thật sự là một Adou bất lực, ngươi thật vô dụng!"

"Tôi chỉ là không thích cô ấy, cũng không muốn thân cận với cô ấy. Có chuyện gì vậy? Chẳng phải tôi còn có quyền tự do lựa chọn sao?"

Nị Giải đã cởi trần và nằm trên giường, đang kiên nhẫn chờ đợi các con của mình. Lúc này, cô nghe thấy hai tiếng hét từ phòng tắm lần lượt phát ra, rõ ràng là đang tranh cãi. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? Vừa rồi không ổn sao? Hai cô nương và anh em này mới yêu nhau được một thời gian, sao lại tức giận như vậy? 

Nị Giải còn chưa đứng dậy đi xem xét, cô đã nhìn thấy một bóng người màu trắng vội vàng chạy ra khỏi phòng tắm, toàn thân run rẩy và vô cùng tức giận. Có vẻ như cô ấy đang thực sự tức giận. 

Cô gái cúi đầu và bắt đầu nhặt đồ trên giá treo quần áo. Cô muốn tự mình tìm quần áo, mặc vào rồi quay về nhà tìm mẹ và phàn nàn. 

Sau đó, khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy mẹ mình ngay trước mặt, vẫn trần truồng, ngồi trên giường, nhìn mẹ với vẻ mặt dò hỏi, đầy tò mò. 

Cô gái hung hăng ném lại bộ quần áo vừa nhặt được. Sau đó cô bước tới giường vài bước và nặng nề ném cơ thể trần trụi của mình lên đó. Cô thậm chí còn không thèm nhìn mẹ mình. Cô ấy đang thở khò khè và hờn dỗi ở đó. 

Sau đó, cô cảm thấy một cơ thể mềm mại đang dựa vào mình. Hơi thở ấm áp khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. Hơn nữa, cô gái còn nhìn thấy bộ ngực nặng trĩu trên ngực mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi. Chúng đung đưa khi mẹ cô quỳ xuống bò trên giường, trông không gò bó, mềm mại và hấp dẫn. 

Cũng giống như con nhóc đó, cô yêu nhất bộ ngực khủng của mẹ mình, nhưng lúc này, cô không hề nguôi cơn tức giận, cũng không có ý muốn chạm vào chúng. 

Tất cả là do thằng anh hôi hám đó! 

"Đừng nói chuyện với ta, có chuyện gì muốn hỏi thì cứ hỏi đứa con cưng của ngươi đi. Hỏi nó đã làm được chuyện tốt gì, thật đáng xấu hổ!" Mẹ vừa định hỏi thì đã bị bà chặn lại. Cô gái tức giận đến mức sắc mặt không tốt khi đối mặt với mẹ mình. 

Tuy nhiên, chỉ trong hai giây, bản thân nóng nảy đã không kìm được và phàn nàn với mẹ. 

Thẩm Từ quay người lại nhìn mẹ. Một cặp vú sưng tấy màu trắng hồng đang đối diện với cô không chút ngượng ngùng, vẫn phập phồng và run rẩy dữ dội. 

“Mẹ, sao mẹ không cảm thấy đứa bé chết tiệt đó không biết cái gì tốt cái gì tốt? Hôm nay thật là một cơ hội tuyệt vời, ở vùng ngoại ô sảng khoái này, hai người ở bên nhau thời gian, vừa lúc mẹ nó có việc phải làm liền rời đi, thúc đẩy tình cảm chẳng phải sẽ thuận tiện hơn sao? Kết quả thế nào?

Mẹ, mẹ nghĩ cái đầu cây du này đã làm gì?

Anh ấy thực sự là một quý ông!

Anh ta không hề lợi dụng cô bé chút nào. Anh ta thực sự đã gửi cô gái trở lại trường qua đêm và thậm chí không cho cô cơ hội ở lại đây một đêm. Cô còn nói anh đi chơi game với người khác thật bất tiện!

Đây chẳng phải là dấu hiệu rõ ràng của sự thiếu hiểu biết sao?

Liệu nó có làm trái tim cô gái nguội lạnh không?

Tôi nói, sao vừa rồi anh ấy lại tự lái xe về? Tôi nói với bạn, trước khi làm điều gì đó, bạn có thể hỏi người khác xem họ nghĩ gì và kế hoạch tiếp theo của họ là gì không? Bạn có thể vui lòng ngừng cố ý như vậy được không? Cậu có thể nghĩ cho người khác được không..."

"Tôi chưa muốn hẹn hò. Tôi chỉ không có hứng thú với những cô gái khác. Tôi không muốn ở bên họ. Điều đó không vui chút nào!" Có một cuộc tranh cãi khác trong phòng tắm, không chịu thua kém.

"Nghe này mẹ! Mẹ đang nói gì vậy? Đây có phải là suy nghĩ trưởng thành mà một chàng trai hai mươi ba tuổi nên có không? Chẳng vui chút nào. Con có muốn mẹ cùng con đến từng nhà không? Con có cho mẹ chơi không?"

Chị tôi gặp bao nhiêu khó khăn, tôi chỉ biết nhờ người lấy vé cho chuyến đi đến đây. Tôi chỉ muốn gia đình chúng tôi có mối quan hệ tốt với họ, phòng trường hợp có chuyện gì xảy ra trong tương lai. Nhưng như bạn nói, nó không vui chút nào! Gửi quà cho Chúa dễ hơn là mời Chúa, bạn có biết không? “Những lời nói như đổ thêm dầu vào lửa khiến cô gái càng tức giận hơn. 

Vì quá phấn khích nên khuôn mặt thanh tú của cô gái đỏ lên. Vì hét quá lớn nên toàn thân cô run rẩy. Ngoài ra, cơ thể cô vẫn trần truồng, giống như một con roly-poly trắng như tuyết, không thể kiểm soát được. 

Hai mẹ con chỉ nhìn nhau, mỗi người đều để lộ cặp mông trần và thân hình vô cùng gợi cảm. Nị Giải nhìn bộ ngực phập phồng dữ dội và bộ ngực trắng nõn run rẩy của con gái mình. Cô chợt cảm thấy thật xúc động, thật ấm áp, thật ngọt ngào. Con gái bà có thể làm bất cứ điều gì như thế này vì lợi ích của chính mình! 

Nó thậm chí có thể được mô tả là “bằng mọi giá”! 

Con gái, cô ấy không nhớ anh trai mình sao? 

Bạn không yêu chàng trai tốt bụng này sao? 

Không cần phải hỏi, cô ấy chắc chắn đang yêu. Chỉ cần nhìn vào ngay bây giờ. Ngay khi anh trai cô về, con gái cô lập tức đến tắm cùng anh. Cô cởi quần áo và vui vẻ với anh. Cô thèm khát đút con cặc của anh trai vào miệng, như thể cô đang hưởng thụ tài sản riêng và chiếm lĩnh lãnh thổ riêng của mình. Cô háo hức muốn bỏ lỡ nó. Điều này không giải thích được mọi thứ sao? 

Trái tim người phụ nữ của cô rất quan tâm đến người đàn ông nhỏ bé đó và rất trân trọng anh ta. 

Đúng là con gái rất nhạy cảm và có thể hy sinh bất cứ điều gì vì lòng hiếu thảo và bảo vệ tấm lòng của mình. Điều này bao gồm tình yêu và tình yêu của chính cô ấy. Người con gái hiếu thảo có thể hy sinh chỉ vì mình, vì mẹ.

“Pfft,” anh cười, rất vui vẻ. 

"Mẹ, mẹ đang tận hưởng điều gì thế? Tôi gần như phát điên! Tôi không để anh ấy làm bất cứ điều gì và tôi không để anh ấy có bất kỳ mối quan hệ thực sự nào với cô ấy. Tôi chỉ đơn giản là ở bên cô gái đó và vun đắp mối quan hệ trước. Bạn không thể làm điều đó? Bạn thực sự rất tốt bụng và coi nó như gan và phổi của một con lừa. Từ bây giờ tôi là ai? Tôi không quan tâm đến những thứ khác, trời lạnh quá! Cô gái thấy mẹ không giúp đỡ mà đứng bên cạnh mà lại mỉm cười với cô, cô không khỏi càng tức giận và tủi nhục, càng không muốn bỏ cuộc, phun ra sự cay đắng của mình với mẹ, với vẻ mặt phẫn nộ.

"Mẹ đang cười. Gia đình chúng tôi bây giờ thực sự đã khác. Nó chỉ là cách khác xung quanh. Mẹ ơi, ngày nào con bé cũng cư xử như một cô gái lớn, ăn uống vui chơi không suy nghĩ gì cả. Nhưng con gái bé bỏng của tôi cũng giống như nỗi lo lắng hằng ngày của bố mẹ vậy. Thật tuyệt khi giúp các con tôi tìm được người mai mối và lo lắng cho cuộc hôn nhân của chúng! Thật dễ dàng để mẹ có em ở đây!" Nghê Kiệt trìu mến vỗ nhẹ khuôn mặt con gái, lại mỉm cười, lòng tràn đầy nhẹ nhõm, niềm vui của một người mẹ.

Nói nhỏ xong, cô đặt một chân xuống đất và chuẩn bị rời khỏi giường.

"Được rồi! Chỉ cần nằm một mình một lúc cho bình tĩnh và không bị cảm lạnh. Rốt cuộc, bạn vừa mới tắm. Trần truồng thế này không tốt đâu!"

Nghê Kiệt đã ra khỏi giường. Bà bước đến bên kia giường, kéo chăn bông cho con gái rồi đắp lên người, quấn chặt lấy cơ thể trắng nõn mịn màng của cô. Sau đó, bà áp môi vào tai con gái, bộ ngực mềm mại của bà áp vào ngực con gái. Trên người cô lại nhỏ giọng trêu chọc con gái: “Đợi đã, mẹ sẽ vì con mà chống lại hắn. Tôi đảm bảo đứa bé hư đó sẽ ngoan ngoãn đến xin lỗi bạn, đồng thời để nó cương cứng để làm hài lòng bạn ngoan ngoãn. Bạn không phải là người yêu thích của bạn sao? Cô bé!"

Cô biết người buộc chuông cần phải cởi nó ra và đã đến lúc cô phải hành động.

Sau đó, cô vẫn khỏa thân, ưỡn ngực ngẩng đầu, đung đưa hai bầu ngực lớn rồi bước vào phòng tắm tìm con.

Hai tay chắp sau lưng, mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng trắng mịn. Người phụ nữ mỉm cười, để hai bộ ngực to tròn mềm mại nổi bật, cám dỗ con trai mình.

Zhizi giống như một người mẹ. Không ai khác, ngay cả người chị thân thiết và yêu thương anh nhất cũng không biết được suy nghĩ của con trai anh. Họ vẫn chưa tìm ra được suy nghĩ thực sự của anh và điều anh mong muốn nhất. Tuy nhiên, với tư cách là mẹ anh, bà hiện là người phụ nữ anh yêu thương nhất. Những suy nghĩ và thủ đoạn nhỏ nhặt của con trai bà không hề thoát khỏi tầm mắt của bà. Trên thực tế, chúng giống hệt như suy nghĩ của cô.

Ở nhà có hai mỹ nhân xinh đẹp bụ bẫm như vậy, chính là người khiến bé mê mẩn và ám ảnh. Như vậy, sao anh ta có thể nỡ lòng đi ra ngoài gây sự với phụ nữ? 

Đây chính là sự say mê nhất tâm của người con trai, muốn hết lòng đối xử với người phụ nữ mình yêu thương. 

Chỉ là lo lắng sẽ dẫn đến hỗn loạn, và cô con gái thiếu kiên nhẫn đã không nhìn thấu điều này. 

"Mẹ, con...con thực sự không thích những cô gái trẻ đó...Mẹ!" Khi người con trai nhìn thấy cô đến, cô cũng trần truồng, chắc chắn anh ta nghĩ rằng cô cũng đến đây để tố cáo anh, thực sự muốn thay mặt em gái mắng anh và thay mặt em gái anh trút giận. 

Nghê Kiệt không nói gì, chỉ cười ngọt ngào, khiến người ta yên tâm hơn. Sau đó, người phụ nữ bước tới nhặt sữa tắm và gạc mềm ở bên cạnh. Sau đó, cô xoa hai tay vào nhau và tạo ra rất nhiều bọt. Một khối lớn màu trắng trải đều trên cơ thể con trai bà. Cô xoa xoa, giúp con trai rửa cái bụng trơn trượt, xoa mông. Cô ấy bận một lúc. 

Cuối cùng, bàn tay nhỏ bé sủi bọt của cô cũng nắm được con cặc to lớn của con trai mình. Mặc dù nó không cứng và chỉ treo nhẹ nhàng nhưng nó rất thoải mái và dễ chịu trong lòng bàn tay của cô. 

Người dễ chịu không kém tất nhiên là con trai ông, người được hưởng lợi đầu tiên. 

Cảm nhận được vòng tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, cậu con trai lập tức rên rỉ, duỗi thẳng người, tỏ ra rất vui và thích thú. 

Lực đẩy về phía trước của cơ thể cô ấy tự nhiên chạm vào bộ ngực lớn đang treo trên ngực cô ấy. Đột nhiên, cô bị đẩy xuống một cái hố, khiến cô cảm thấy tê dại và núm vú lập tức cứng lại. 

“Con trai, con thấy thoải mái không? Con càng bất đắc dĩ phải buông mẹ ra khi mẹ con phục vụ con như thế này mỗi ngày? Vậy con nghĩ mẹ con nên tránh xa con ra thì tốt hơn hay cứ tiếp tục như thế này, cùng con và anh làm việc, không buông tha con?

Hả? Nói cho tôi biết! “Nhẹ nhàng giúp con trai tôi rửa sạch cơ quan yếu nhất của nó. Con cặc sủi bọt giống như một chiếc kem sô-cô-la phủ kem, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Nghê Kiệt nhìn chung quanh nói chuyện với hắn, nhưng cũng không trực tiếp cùng con trai thảo luận vấn đề mâu thuẫn tối nay. 

"Ừm... Con nghĩ tốt nhất là nên dừng lại có chừng mực, mọi việc đều phải có mức độ. Nếu mẹ con ngày nào cũng chán con, ngày nào cũng nhìn con chăm chú, con không chịu nổi đâu mẹ ạ! Cũng giống như Tần Thư, mẹ có biết tại sao con không thích cô ấy lắm không? Cô gái trước đây khá tốt, rất dịu dàng, cũng rất giỏi đối xử với người khác. Cô ấy rất hòa hợp với các bạn cùng lớp và bạn bè, nhưng cô ấy quá bất an. Có lẽ cô ấy đã không có cha từ khi còn nhỏ. một đứa trẻ nên cô ấy rất phụ thuộc vào tôi!

Mẹ ơi, nhất là bây giờ hai nhà chúng con đã thân thiết hơn, mẹ gần như coi con như bạn trai thực sự của mình và nhìn con khắp nơi. Đây không phải là hơi quá đáng sao? Tại sao cô ấy phải làm thế? Vậy nên hôm nay chính là ngày hôm nay, tôi sẽ đi đến cực điểm, hum! “Dường như người con trai cũng gặp khó khăn khôn tả, trầm cảm đã lâu. Hôm nay là một cơ hội hiếm có. Hai mẹ con tâm sự, con trai có một điều muốn nói về mình và tự mình nói ra sự thật. 

Sau đó, một bàn tay ấm áp nắm lấy toàn bộ bộ ngực lủng lẳng và đầy đặn của cô. Con trai nhẹ nhàng xoay người xoa xoa lòng bàn tay rồi bắt đầu tận hưởng, thoải mái chạm vào bộ ngực lớn của cô. 

Vừa nói, tiểu biến thái vẫn không thể buông tha hắn, làm điều hắn thích nhất. 

"Mẹ, hôm nay thật là cơ hội tốt, con sẽ không để người khác xen vào, con chỉ thích mẹ, chị gái của con, mẹ!" Cuối cùng, chúng tôi đã đi đến điểm chính. Đây là điều mà người con trai đang nói và là điều anh ấy muốn nhận ra nhất. 

Vô thức, anh dùng lực mạnh hơn một chút trên tay, xoa lên xuống rồi nhẹ nhàng khéo léo nắm lấy cặc con trai để nó thoải mái hơn. 

Con ngoan, đây là phần thưởng của mẹ con. Trong lòng cô thấy ngọt ngào, cô thầm nói với con mình. 

Có thể tưởng tượng rằng trong phòng tắm gợi tình như vậy, bộ ngực to và mềm mại của người mẹ được con trai vui vẻ chạm vào. Cô còn kích thích ham muốn của con trai mình và trực tiếp chạm vào cặc anh. Sự tương tác mẹ con như vậy, phong thái ấm áp như vậy, sẽ thật lạ lùng khi một người con trai, một cậu bé lớn đã quá ám ảnh mẹ mà lại không thể hiện tình cảm và tận tụy với mẹ nhiều hơn. 

Nhưng, điều này có thực sự tốt? 

"Con trai, đã biết cực đoan rồi sao còn làm như vậy? Cô gái đó cứ lao về phía trước, còn con thì cứ trốn tránh nói dối người khác. Khó trách chị con lại tức giận như vậy, con thật sự lãng phí hết công sức của chị ấy!"

Nị Giải vẫn có vẻ hiền lành, nhưng giọng điệu lại trở nên nghiêm túc hơn một chút. Nị Giải dạy con trai: "Con à, hãy nghe lời mẹ, con có thể nghĩ như vậy và quan tâm đến mẹ và em gái mình rất nhiều. Chúng ta đều rất vui và mừng cho con, một đứa trẻ coi trọng tình bạn. Nhưng có một số việc là lỗi của con. Đặc biệt khi hòa đồng với người khác, con không chỉ nghĩ đến bản thân mà còn phải làm cho người khác thoải mái". Bạn phải chừa chỗ cho mọi thứ để có thể cảm thấy thoải mái hơn, bạn biết không? Ví dụ như vừa rồi bạn đã tự mình tiễn cô gái đi mà không thèm chào hỏi, trời đã khuya. Nếu sau này mẹ tôi biết chuyện này thì mẹ sẽ nghĩ gì về gia đình chúng tôi? Cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy chúng ta không hiểu phép xã giao và bỏ mặc con cái của cô ấy, điều này sẽ khiến cô ấy rất khó chịu!

Và trong số này, người lo lắng nhất chắc hẳn là chị gái của bạn. Con trai, con không biết sao? Em gái của bạn đang bảo vệ mẹ mình theo cách riêng của mình. Gia đình họ rất hùng mạnh. Nếu... nếu cô ấy thực sự có thể dựa vào cô ấy, chẳng phải đó sẽ là một chiếc ô khác sao? Sau này nếu có người... có người thật muốn ức hiếp chúng ta, vậy hắn cũng sẽ phải cân nhắc thế lực sau lưng chúng ta. Mẹ đã nói rõ với con rồi. Bạn có hiểu được hành vi của em gái bạn lần này không? Cô ấy thực sự không hề quan tâm đến bạn, cố tình hạn chế bạn làm điều này điều kia. Mẹ đang nói điều này, con có hiểu không, con yêu? "

Bàn tay to chạm vào ngực người phụ nữ rõ ràng dần dần chậm lại. Cậu bé lớn nhìn mẹ mình với vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng. Anh đang suy nghĩ, đang chìm đắm trong suy nghĩ.

"Vậy chị tôi... sao chị tôi không nói cho tôi biết? Cô ấy đã nói với tôi như mẹ tôi trước đó, và tôi nhất định sẽ hợp tác với cô ấy. Mẹ, con nói, chỉ cần con có thể bảo vệ mẹ, con sẽ làm bất cứ điều gì và không quan tâm đến bất cứ điều gì, mẹ!" Trầm Tường nhìn mẹ mình và tỏ ra nghi ngờ. Đồng thời, sau khi được mẹ nhắc nhở, cậu cũng nhận ra mình đã làm sai điều gì đó, mình không suy nghĩ thấu đáo như vậy, sau đó cảm thấy rất có lỗi với em gái mình.

Anh hết lòng muốn đối xử tốt với mẹ và yêu mẹ nên đã đóng cửa trái tim mình và chỉ có tình yêu, tình cảm với mẹ. Tuy nhiên, anh cho rằng chị gái đang đẩy anh ra ngoài, hoặc cô ấy đang có ý tưởng kỳ quặc nào đó để làm anh xấu hổ hoặc trêu chọc nên anh cảm thấy ghê tởm và chống cự.

Tình yêu cần được coi trọng và không nên đùa giỡn. Thực ra anh đã đúng khi nghĩ như vậy.

“Đây là điều quý giá nhất của em gái anh. Khi nam tiền bối kết hôn, chẳng lẽ muốn lúc nào cũng chán chúng ta sao? Bạn có thực sự muốn ngừng kết hôn trong tương lai không? Và bạn có nghĩ loại gia đình đó là bình thường không? Con à, đến lúc này mẹ phải thừa nhận rằng bây giờ mẹ không thể làm được. Mẹ hơi nhỏ mọn. Mẹ tôi không thể chịu nổi khi thấy anh thân mật với người phụ nữ khác. Con sẽ luôn thuộc về mẹ! Nhưng chị bạn có thể lên kế hoạch trước và nghĩ trước những điều này cho bạn, dọn đường trước cho bạn, để bạn có thể trải nghiệm quá trình yêu thương của tuổi trẻ, cho và nhận, chẳng phải chị ấy đang nghĩ đến bạn sao? Chẳng phải cô ấy đang cố gắng hết sức để lên kế hoạch cho cuộc sống của bạn sao? Và bạn không đánh giá cao điều đó, nhưng bạn nói chuyện lại với cô ấy. Đây thực sự là lỗi của bạn, và nó thực sự khiến chị bạn buồn! " Chỉ xoa như thế này, con cặc rõ ràng đang nóng lên, càng ngày càng cứng. Khi cô đứng dậy, Nị Giải đã bình tĩnh. Cô cầm vòi hoa sen và điều chỉnh nhiệt độ nước vừa phải, không lạnh cũng không nóng. Sau đó, cô bắt đầu xả bọt trắng cho con trai. Cô cúi xuống chọc vào cặp mông trắng nõn của mình, nhưng cô tập trung làm việc này. Như vậy trông cô yên tĩnh xinh đẹp hơn, khí chất điềm tĩnh khiến người ta yên tâm.

Sau đó, bà ngẩng đầu lên, nhìn con trai mình bằng đôi mắt đen sáng, đôi mắt nghiêm túc và chắc chắn, mang theo một tia sáng chắc chắn.

"Con trai, con phải biết rằng trên đời này không ai có thể đối xử với con tốt hơn mẹ và chị gái con. Bất kể chúng tôi làm gì, điểm khởi đầu đầu tiên là dành cho bạn, và người được hưởng lợi đầu tiên sẽ luôn là bạn, bởi vì chúng tôi yêu bạn! Nị Giải đứng thẳng và nói chuyện với con trai mình. Nhìn thẳng vào cô ấy, cô ấy vẫn đang ôm con cặc của con trai mình, và cặp vú lớn của cô ấy được phơi bày như thế này, một cách hào phóng và cởi mở, cho con trai cô ấy thấy mọi thứ. Bằng cách này, giai điệu khiêu dâm giữa mẹ và con trai sâu sắc hơn một chút. Hơn nữa, người phụ nữ không có ý định bỏ cuộc khi mọi thứ trở nên tốt đẹp. Cô ấy muốn theo đuổi chiến thắng. Đây là chìa khóa để giải quyết xung đột. 

Sau khi nói ra những chuyện nghiêm túc, cậu con trai ngoan ngoãn cũng chấp nhận sự hòa giải của mình và biết rằng em gái mình đang làm mọi việc vì lợi ích của mình. Sau đó, đã đến lúc đưa anh chị em của họ quay lại với nhau.

"Được rồi! Đồ của bạn đã được mẹ giặt sạch rồi. Lau người rồi đi nhanh để chị em vui nhé! Em gái của anh, tôi thực sự nhớ em!" Cô lắc lắc con cặc trong tay, tiếp tục động viên con trai và đi dỗ dành con gái. 

"Mẹ, con không dám. Tôi sợ chị tôi sẽ đánh tôi. Vừa rồi tôi thực sự đã làm cô ấy tức giận. Mẹ, thật sự là lỗi của con."

Cậu lớn gãi gãi sau đầu, vẻ mặt vẫn xấu hổ, sợ hãi và bất đắc dĩ. Anh ngừng chạm vào ngực và nhìn mẹ cầu cứu. 

"Ừ, xem ra cậu sợ chị gái hơn mẹ rồi nhỉ!"

Cô ấy giả vờ tức giận và bĩu cái miệng nhỏ nhắn một cách đáng yêu. Cô ấy thật ngây thơ: “Không sao đâu. Con đi trước đi, mẹ phải tắm rửa sạch sẽ. Cô ấy sẽ đến đây sớm thôi. Con à, hôm trước hãy thể hiện sự vô liêm sỉ của mình giống như ngày hôm đó con dỗ mẹ. Tối nay cho chị ngồi ghế C nhé. Hai mẹ con cùng nhau, chúng ta nhất định sẽ làm cho nàng hạnh phúc như thần, để nàng giải quyết mối thù cũ với ngươi. Đi đi!”

Xoay người đẩy con trai, Nị Giải tiếp tục thúc giục con trai tiến về phía trước. 

Theo mệnh lệnh của mẹ, Trầm Tường trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, lắc lắc dương vật không mềm cũng không cứng, dùng ngón chân chạm vào mép giường. Anh ta tỏ ra thận trọng. Anh cúi đầu nhìn người trong chăn. Em gái anh đã quấn mình thật chặt. Cô quay lưng lại với anh và giữ im lặng. 

Tuy nhiên, cô không ngu ngốc như mẹ mình. Cô ấy ngây thơ và vụng về, và có nghị lực để bóp chết bản thân. Em gái cô vẫn rất tử tế với bản thân và nhường chỗ cho chính mình. Cô ấy chỉ để lộ một cái đầu nhỏ và mái tóc dài mềm mại. Dù nghe nói anh đã bước ra nhưng chị gái cô vẫn không hề nhìn thẳng vào mặt anh, còn cho anh một cơ thể có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Cô ấy đang rất tức giận, nhưng thế là đủ rồi. 

Tất nhiên, những lời dạy chân chính của sư phụ phải được kiểm chứng trên cô, để kiểm tra kỹ năng và kỹ năng dụ dỗ con gái của chính anh ta. 

Đã đến lúc thể hiện kỹ năng thực sự của bạn!

Anh đưa tay duỗi thẳng một lọn tóc còn hơi ẩm, để lộ khuôn mặt sạch sẽ và mịn màng của em gái mình. Sau đó, anh không đợi em gái phản ứng gì, vì sợ cô đột nhiên ngồi dậy, mắng anh và bảo anh ra khỏi đây và rời đi. Cô đã đi rất xa, cậu bé lớn nhanh chóng như đại bàng trên trời nhốt con thỏ trắng trên mặt đất, cúi đầu, nhanh chóng sà xuống, nhìn một miếng da mỏng và thịt mềm. Anh cắn mạnh vào khuôn mặt mềm mại của em gái mình và hôn nó một cách mãnh liệt. 

Việc hỏi đường bắt đầu bằng một nụ hôn có vẻ nghịch ngợm. 

Quả nhiên, sau khi bị xâm phạm, người còn đang giả vờ ngủ không còn có thể giả vờ bình tĩnh được nữa. Cô quay đầu lại và trừng mắt với ý định giết người. Tuy nhiên, cô quay lại, định giơ tay định đánh anh thì bị một cánh tay giữ lại. Anh bị ép chặt vào giường, không thể cử động. 

Sau đó, cô trừng to mắt tức giận nhìn anh trai mình đang giơ chân lên giường, thô bạo vén một góc chăn lên. Anh không hỏi ý kiến cô hay xin phép chị gái cô mà lập tức lên giường, cứ như vậy, giống như một con giun đất, anh trằn trọc mấy lần trên tấm ga trải giường êm ái và mềm mại. Sau đó, anh đã đạt được mong muốn của mình và chạm vào em gái mình. Không một lời giải thích, anh dang rộng vòng tay và ôm em gái khỏa thân vào lòng, ôm chặt lấy cô. 

Một cặp anh em thân thiết lại ôm nhau trần truồng trên giường, giống như đêm đầu tiên của họ. 

Nhưng bây giờ, một người chống cự, một người ngoan cố. Cô gái vặn vẹo thân thể mềm mại thanh tú, muốn vùng ra nhưng chàng trai to lớn lại ôm cô chặt hơn không chịu buông. 

Ôm em gái trong tay, để hai bầu ngực căng tròn mềm mại cọ sát vào ngực anh, thật ấm áp và thực sự thoải mái. Trầm Tường hít sâu một hơi, cảm thấy thật hưng phấn. Sau đó, anh ôm chặt cơ thể trần trụi của em gái mình, cố định chắc chắn rồi giơ tay ra khỏi chăn, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài đã trở nên rối bù do vặn vẹo và lắc đầu của em gái. Anh chỉ thích nhìn mái tóc dài mượt của em gái và khuôn mặt sạch như nước của em gái mình. Trên giường, anh ấy chỉ thích thú và thấy vui mắt.

Cậu bé quá mạnh mẽ và không chịu thư giãn. Cô gái tức giận vùng vẫy mấy lần nhưng vô ích, cuối cùng phải bỏ cuộc.

"Em mệt quá chị ơi!" Trầm Tường cũng học theo thói quen của mẹ mình. Thay vì nói về chủ đề này, trước tiên anh ấy lại đưa ra một chủ đề không liên quan để khơi dậy sự tò mò của người đối diện.

Quả nhiên thủ đoạn này lập tức có hiệu quả. Khi chị tôi nghe những gì anh ấy nói, chị ấy đã bình tĩnh lại và ngừng gây rắc rối với anh ấy. Thay vào đó, cô nhìn anh mà không biết chuyện gì đang xảy ra, với vẻ mặt thắc mắc. 

"Anh không cần phải nhìn tôi như vậy. Tất nhiên là tôi mệt rồi! Ở nhà có hai người đẹp xinh đẹp vô cùng yêu thương tôi, ngày nào cũng để tôi dỗ dành. Làm sao tôi có thể không mệt mỏi? Chị ơi... để em nói thầm cho chị nghe, mẹ ghen tị nên chỉ thích ghen thôi!

Trưa, vừa trưa, dì Hoàng không chịu nổi khi thấy tôi vô ý ôm dì, dì kéo tai tôi mạnh đến đau, hm! Hơn nữa, anh ấy còn nhân cơ hội bóp chặt tôi một lần, khi làm được thì rất cố gắng. Mẹ dụi mạnh âm hộ của mẹ vào người tôi nhưng thực sự rất thoải mái. Sau đó tôi mới nhận ra rằng hóa ra đàn ông có dương vật dài là điều tốt. Ờ, chơi như vậy vẫn được mà, hehe! " Anh vuốt ve tấm lưng mịn màng mềm mại của tiểu mỹ nhân này, thỉnh thoảng nhéo nhẹ vào cái mông nhỏ nhắn mềm mại của cô, nhẹ nhàng vỗ về như đang dỗ dành một đứa trẻ.

Anh lại sử dụng kỹ năng nội trợ của mình và dùng những lời yêu thương mà anh từng dùng để trêu chọc mẹ mình trên giường với em gái. Anh ta đã nói điều đó với em gái cô với nội dung không phù hợp và khiêu dâm.

"Việc đó có liên quan gì tới việc cậu có mệt hay không? Ngoài ra, đừng nghĩ rằng bạn chán ghét tôi như vậy, chỉ cần nói vài lời tử tế hoặc kể chuyện với chị tôi, tôi sẽ tha thứ cho bạn! cuộn! Đi sang phía bên kia! “Có vẻ như phụ nữ đều theo đuổi điều này, họ sẵn sàng được đàn ông đối xử dịu dàng và thích nghe những lời yêu thương nhẹ nhàng từ đàn ông. Chỉ cần đàn ông ôm lấy cơ thể trần trụi của cô, cô nhất định sẽ phục tùng. Đương nhiên, ngoại trừ nội dung sau, anh ta có thể bỏ qua.

Đây là phụ nữ, loài động vật giàu cảm xúc nhất trên thế giới.

"Ừ, vậy là tôi nói tôi mệt quá. Tôi không thể đối phó với bạn ở nhà. Anh không thể yêu em đủ mỗi ngày Chị ơi, chị có nghĩ em có thể ngừng cảm thấy mệt mỏi không? Hóa ra muốn yêu một người và vắt óc để đối xử tốt với ai đó cũng khó lắm chị ạ! "

Nói đến mấu chốt, đại nam tử không khỏi thay đổi sắc mặt, trở nên nghiêm túc chân thành. Anh nhìn vào đôi mắt to tròn trong veo của cô. Không chút do dự, cậu bé lớn cúi đầu phủ lên đó một nụ hôn dịu dàng và sâu lắng. Anh nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt to và mí mắt mềm mại của cô gái: “Chị à, nếu vừa rồi mẹ anh không nói với anh thì anh thật sự không biết. Nhưng cho dù bây giờ tôi biết, tôi cũng không thể hoàn toàn trông cậy vào anh. Chị ơi, xin đừng ép em. Đừng ngắt lời tôi, hãy nghe tôi. Tất nhiên, sau này tôi nhất định sẽ thực hiện công việc của mình trên bề mặt và sẽ không xua đuổi mọi người một cách liều lĩnh như vừa rồi. Vâng, đây thực sự là lỗi của tôi và tôi sẽ sửa nó. Nhưng chị ơi, trong khoảng thời gian này ít nhất trong vòng hai năm, em sẽ không quan hệ, cũng không nhận bất kỳ cô bé nào, bởi vì trong lòng anh chỉ giả vờ là em và mẹ anh, hai người, nhưng tất cả những gì anh có đều là trái tim và tâm hồn của em! Nếu ăn quá nhiều thịt, chẳng phải sẽ bị nhồi chết sao? Ngoài ra, chị ơi, chị thật tốt với em và đã cho em tất cả những điều đẹp đẽ của chị. Tôi thực sự không nỡ chia sẻ tình yêu của mình với người khác và đến gặp Tần Manyu một lần nữa. Chị ơi, em nghĩ mẹ em đã làm đúng vào thời điểm này. Chẳng phải tình yêu chỉ là của riêng tôi thôi sao? 

Sẽ thật tuyệt nếu gia đình chúng ta yêu thương nhau như thế này phải không? "

Nói nhiều như vậy, những lời nói chân thành của Đại Đồng đều là quan điểm của anh về tình yêu nam nữ, anh chân thành bày tỏ suy nghĩ của mình với người em gái đang lo lắng của mình. Đại nam hài nói xong, liền nhìn thấy em gái nội dung dữ tợn trong mắt không còn nữa mà chuyển sang bình tĩnh. Đôi mắt to của cô chớp chớp, cô nhìn anh như vậy rất lâu.

Xem ra anh trai tôi thực sự không còn là một đứa trẻ nữa, cũng không còn là cậu bé ngu dốt đó nữa. Sự hiểu biết của anh về tình yêu và sự kiên trì trong tình yêu đích thực của anh vẫn rất thấu đáo. Anh ơi, một khi đã yêu, một khi xác định được người mình muốn đối xử chân thành thì sẽ không bao giờ dễ dàng buông tay hay từ bỏ nhẹ nhàng.

Một chàng trai ngoan ngoãn như vậy, mê đắm tuyệt đối, thực sự hiếm có trong xã hội ngày nay nơi con người bị ám ảnh bởi tiền bạc và cám dỗ.

Có lẽ. Thực ra là do tôi quá thiếu kiên nhẫn, lẽ ra tôi không nên ép buộc anh như vậy. Cũng chính vì trước đó anh em không giao tiếp tốt nên mới gây ra tình huống khó chịu như vậy.

Trên thực tế, làm sao cô có thể bằng lòng từ bỏ một chàng trai tốt như vậy? Nếu không tính toán đến tình hình chung thì chắc chắn cô đã ôm cô thật chặt và bảo vệ cô cho đến khi quá muộn. 

Cô gái nghĩ, đôi khi thật khó để có được cả tình yêu và lòng hiếu thảo.

"Được rồi, hãy để vấn đề được giải quyết. Chị ơi đừng giận nữa nhé! “Vốn dĩ đây không phải là vấn đề nguyên tắc lớn, tất cả chỉ là một sự hiểu lầm ngầm. Bản thân cô gái này không phải là người bừa bộn, không buông bỏ một điều gì. Khi nhìn thấy anh trai mình nói chuyện chân thành và dỗ dành cô như vậy, cô đã bỏ cuộc và trở về bản chất thật sự của mình là một người chị tốt, hòa giải với anh một cách vui vẻ. 

Cô gái vươn tay ra khỏi chăn ấm áp, xoa xoa mái tóc ngắn bồng bềnh của anh trai, lại mỉm cười vui vẻ. 

"Chị ơi, chúng ta...làm tình nhé! Bạn thấy đấy, con cặc to lớn của tôi đã được mẹ tôi rửa sạch. Cô ấy yêu cầu tôi làm hòa với bạn. Mẹ ơi, con rất thích chúng ta như thế này bây giờ và muốn thấy chúng ta yêu nhau. Thật tuyệt vời! “Thấy em gái lại cười, sắc mặt tươi sáng hơn, cậu bé lập tức lợi dụng tình thế. Anh ta lo lắng. Anh ta quay người lại, áp thân hình to lớn và nóng bỏng của mình vào cơ thể mềm mại và thanh tú của em gái. Và anh ta lại “nhìn thấy”, với bộ ngực to và sưng tấy trên ngực. 

"Hừm! Em gái tôi không muốn chia tay với bạn. Bạn có nghĩ chị gái bạn thực sự muốn gả bạn cho người phụ nữ khác không? Chị là người phụ nữ đầu tiên của bạn, và lần đầu tiên là quan trọng nhất. Không quá muộn để bạn yêu em gái mình! Nhẹ nhàng xoa tai anh trai và mỉm cười dịu dàng, cô gái cuối cùng cũng nói ra tâm sự của mình và tâm sự với anh trai mình.

"Chị..." Anh lại gọi, với giọng điệu yêu thương sâu sắc. Sau đó, chàng trai lớn cũng làm động tác như lần trước, cúi xuống, dùng tay ôm lấy khuôn mặt cô gái xinh đẹp và hôn cô một cách đầy yêu thương.

Môi và răng nghiến vào nhau, lưỡi ăn vào nhau.

Sự hòa giải sau một cuộc cãi vã xứng đáng là một sự thể hiện tình cảm tốt đẹp và có ý nghĩa sâu sắc hơn về tình cảm.

Cô gái bĩu môi, để cho anh trai thân yêu của mình ăn, nếm và chăm sóc anh một cách dịu dàng. Cô buông thả tâm trí và hoàn toàn hòa nhập vào tình yêu ấm áp giữa hai anh em. Cô cảm thấy đây chính là sự tận hưởng, tận hưởng cuộc ân ái tuyệt vời và tình cảm gia đình quý giá, và cô rất thích điều đó. 

Tuy nhiên, những gì tiếp theo là thứ cô ấy thích, thậm chí phát điên vì nó. 

"Chị ơi, em muốn... em muốn liếm lồn chị! Anh là người thường xuyên chăm sóc em, chộp lấy cặc em thật nhẹ nhàng, giờ đến lúc em phải trả ơn em gái rồi, chuẩn bị thoải mái nhé! " Em trai cô buông đôi môi mềm mại của cô ra, cô cảm thấy bàn tay to lớn của anh đưa ra trước ngực cô, từ phía dưới ôm lấy một trong những bộ ngực to mịn màng của cô. Thẩm Từ nhìn khuôn mặt hiền lành tươi cười của em trai mình, trong lòng cô cảm thấy thoải mái khó tả. Đêm nay, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì anh muốn, dưới sự thương xót của anh.

Nụ hôn của tình yêu sâu đậm dành cho cô rơi xuống cơ thể cô như những hạt mưa, đôi vai dịu dàng của cô, rồi di chuyển xuống, liếm và hôn suốt, anh lại chui đầu to vào giường, áp vào ngực cô. Anh ơi, anh ấy chỉ dừng lại ở đó thôi. Ở lại một lúc, anh mở miệng mút núm vú cứng rắn và hấp dẫn của anh vài lần. Cái miệng ấm áp của anh bao bọc nụ hồng bên trong, anh mút nó một cách thèm khát và tham lam. Anh thật sự giống như một đứa trẻ không có sữa mẹ, đói khát.

Vừa bú sữa cho em gái, tay anh vừa di chuyển nhanh hơn một bước, đi đến trọng điểm trước, hỏi đường. Người em trai vẫn ôm cô trong tay. Bàn tay to lớn của anh đang vuốt ve cơ thể mềm mại của cô, từ trên xuống dưới, còn bàn tay kia thì nhéo, nhào nặn cặp mông mịn màng của cô. Từ từ, nó di chuyển ra phía trước, phần có lông của cô. , chỗ phình ra đó anh ơi, anh tìm được mục tiêu rồi lập tức dùng cả lòng bàn tay rộng bao phủ nó. Lòng bàn tay anh như đang bốc hơi áp vào âm đạo của cô, nơi đó cũng phả ra hơi thở nóng hổi. Sự vuốt ve của người khác giới và sự tiếp xúc của da thịt ngay lập tức khiến cô gái run lên, cơ thể không khỏi hưng phấn.

Thà chạm vào vùng kín của cô ấy còn hơn chạm vào anh trai mình! 

"Ừm... ngoan lắm, anh trai, anh đừng cử động nữa, chỉ cần ấn vào chỗ em gái và dùng lực chạm vào lồn em gái anh một chút, cảm giác thật dễ chịu! Cắn nhẹ đôi môi hồng hào, cô gái bắt đầu rên rỉ. Cô nheo đôi mắt to và nói với anh trai mình bằng giọng van xin, vô cùng khao khát.

Nhấm nháp núm vú nhẹ nhàng và mút nhẹ nhàng, cậu bé lớn bắt đầu tận hưởng niềm hạnh phúc được bú sữa trong chiếc chăn ấm áp. Hơn nữa, anh còn nghe thấy tiếng khóc của em gái mình, tiếng khóc khẩn thiết của em gái cô. Tất nhiên, là một người anh em tốt, anh phải tuân theo mệnh lệnh, cổ tay anh trở nên nặng nề hơn. Với chút sức lực, anh nhấc nó lên và đặt lòng bàn tay rộng lên nó. Anh ta xoa lên xuống rất mạnh, giống như giấy nhám chà xát vỏ cây, rồi bắt đầu kích thích và tấn công vào lồn em gái tôi một cách dữ dội.

“À…huhuhu! Anh à, cảm giác này thật tuyệt, thật thoải mái. Vâng, nó ở ngay đó. Bạn có cảm thấy nó không? Âm hộ của chị đã được mở ra, những hạt đậu nhỏ bên trong thật khó để bạn chạm vào!

...Ừ, ừ, ừ, thoải mái quá, sướng quá, đậu nhỏ của chị cũng giống như con cặc to của anh trai, cứng quá! Ahhh, nhanh lên, chị muốn, đưa cho em, cho ngón tay vào, nhét cặc vào, sờ thật mạnh vào lồn em gái, lồn tròn trịa của chị là tuyệt nhất phải không? A, chuyện này không thể xảy ra được! “Chị ơi, cô ấy thực sự là một cô gái có cá tính mạnh mẽ và cơ thể vô cùng nhạy cảm. Chuyện này mới bắt đầu thôi. Cô ấy vừa mới chạm vào âm hộ của mình và thủ dâm nhưng đã không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy hét lên giường với những lời lẽ bừa bãi. Cô ấy rất cần một người đàn ông và muốn con cặc to lớn của anh trai mình.

Nhưng rõ ràng, cậu bé lớn hơn không hề vội vàng. Anh rất háo hức để có được vẻ đẹp nhỏ bé đĩ điếm này. Anh buông miệng mút rồi đặt môi mình lên làn da nóng bỏng và mịn màng của em gái. Anh ta tiếp tục di chuyển xuống, và tiếp tục dám hỏi đường đi ở đâu. Môi anh xoa xoa cái bụng mềm mại và cái rốn trũng sâu của em gái, đồng thời anh cũng thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm rãnh vài cái rồi tiếp tục tinh nghịch trêu chọc em gái xinh đẹp. Sau đó, anh nghe thấy một tiếng rên dễ chịu từ đỉnh đầu. Sau đó, một đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại và khỏe mạnh khác vươn ra ấn mạnh vào đầu anh, khiến đôi môi nóng bỏng của anh áp vào bụng cô, khiến anh không thể cử động được nữa.

Vẫn còn sớm mà chị, chị không chịu nổi đâu!

Lại hôn cái rốn đang co lại, Trầm Tường cười thầm trong lòng, cười nhạo tỷ tỷ thiếu hứa hẹn.

Sau đó, anh giơ tay vén chăn bông lên cho hai anh em. Đột nhiên, một luồng không khí trong lành ùa vào, lập tức khiến anh cả cảm thấy dễ chịu. Đồng thời, nó cũng cho phép anh nhìn rõ người đẹp khỏa thân trên giường. Anh chợt cảm thấy nhói đau, trong mắt tràn đầy dục vọng.

Dù đã gặp cô gái xinh đẹp này vô số lần nhưng anh vẫn biết mọi thứ về cô ấy như biết chính mình. Nhưng mỗi lần em gái cởi trần, nằm trên giường trước mặt, anh vẫn có cảm giác hưng phấn và niềm vui khi lần đầu tiên nhìn thấy phụ nữ, nhất là khi nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn và nhiều thịt của em gái. Đứng như vậy, hơi run lên theo nhịp thở đều đặn hoặc gấp gáp của em gái, họ giống như hai viên thạch khổng lồ, vừa quyến rũ vừa thơm ngon. Anh ta tham lam và khát khao không thể tả, ước gì có thể chiếm hữu và chiếm hữu em gái mình mãi mãi, quan hệ tình dục với cô ấy trên giường, thân mật với cô ấy là điều tốt nhất, để anh ấy được thỏa mãn và thực tế.

Đến lúc này, cũng giải thích được nguyên nhân khiến anh không muốn yêu quá sớm. Em gái và mẹ anh giờ đều là phụ nữ của anh. Vì vậy, để thể hiện sự công bằng, tất nhiên anh cũng dành cho họ những điều tốt đẹp nhất, tình yêu thương tuyệt vời nhất, sự quan tâm chờ đợi duy nhất và lòng chung thủy không lay chuyển.

Về phần chị tôi, chị ấy quả có vốn liếng và cám dỗ như vậy. Cô cho cô cái gì thì cô sẽ trả lại ngay cho anh. Hay đây là giới tính của những người trẻ tuổi, đầy đam mê và vẻ đẹp của tình cảm đôi bên.

Vừa hôn vừa xoa, chàng trai lớn không khỏi vươn bàn tay to lớn của mình về phía ngực em gái lần nữa, chộp lấy toàn bộ bộ ngực trắng nõn mềm mại. Không cần nhìn, anh vui vẻ nhào nặn, lòng bàn tay hoàn toàn dính chặt vào nó, hấp thụ sự mềm mại và ấm áp của làn da.

Cô gái sờ ngực, xoa lồn, hôn rốn, cô gái lại hưng phấn. Đưa nó lên một tầm cao mới, em gái, cơ thể mềm mại của cô ấy còn vặn vẹo hơn nữa. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô không ngừng cọ xát và vặn vẹo trên giường. Hai chân trắng nõn mềm mại của cô cũng dang rộng, hoàn toàn không đứng đắn đối với vùng kín của cô gái. Nó được phơi bày và được phép chạm vào và nhào nặn bởi anh trai ruột của cô. Anh ấy cũng hoàn toàn đáp ứng được kỳ vọng cao của em gái mình. Kỹ thuật của anh ấy rất khéo léo và nhẹ nhàng. Vài ngón tay dính chặt vào phần thịt mềm mại. Thỉnh thoảng anh ấn nhẹ, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay trêu chọc lớp lông mu dày. Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc lồn của em gái rồi để nó tự rơi xuống. Nhiều lần.

Vô thức, vài ngón tay của anh và khối mềm mại của em gái anh rất ướt và dính. Vô tình, chị tôi đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo trong lúc phấn khích. 

Thật thú vị! Đây chính là hắn muốn, hắn muốn uống nước tình của em gái mình! 

Nghĩ nghĩ, hắn dời cái đầu và đôi môi to lớn của mình tới một vùng đất màu mỡ, nơi lần đầu tiên hắn chạm vào một mảnh râu ria mềm mại. Phụ nữ và đàn ông chỉ khác nhau thôi. 

Ngay cả lông ở vùng mu cũng rất khác nhau. Lông dương vật của nam giới luôn cứng như dương vật của nam giới, đứng thẳng, trong khi lông âm đạo của phụ nữ giống như một tấm thảm mềm mại. Dù là chạm hay hôn đều mang lại cho người ta cảm giác nhẹ nhàng, dễ chịu vô cùng. 

Không kìm được lòng, chàng trai lớn lập tức mím môi đặt một nụ hôn nồng nàn và yêu thương lên đôi môi âm hộ đầy đặn của em gái mình. Đồng thời, anh cũng ngay lập tức gặt hái được thành quả. Chị, người đẹp khỏa thân này lập tức toàn thân run rẩy, cặp mông trắng nõn nhanh chóng nâng lên, tìm kiếm miệng anh và nguồn gốc khoái cảm tình dục của cô. 

"A...cảm giác thật tuyệt, thật thú vị! Anh ơi, anh trai em đang liếm lồn em gái em à, huh huh huh... nói với chị em đi, ngày nào em cũng liếm lồn mẹ như thế này à, liếm cái lồn béo của mẹ chúng ta phải không? Anh ơi, anh nghĩ âm hộ của em gái em ngon hơn hay âm hộ của mẹ em ngon hơn và mềm mại hơn?

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..., đẩy em mạnh hơn đi, môi em dán vào nhau, à, chị muốn..." Chân cô đá, đôi tay khua khoắng, toàn thân trắng nõn mềm mại bồn chồn, cô không ngừng trằn trọc hưng phấn trên giường lớn. Đột nhiên, Thẩm Từ giống như một kẻ điên, hét lên hoàn toàn mất kiểm soát, trút hết ham muốn không kiểm soát, không còn hình tượng tiếp viên đường hoàng và tao nhã thường thấy.

Tôi biết nó là như thế này. Lần đầu tiên, phụ nữ táo bạo và điên cuồng đến vậy, đánh mất hoàn toàn cái tôi của mình. Đêm đó mẹ tôi đã như thế này. Cô hét lên sau khi bị anh liếm, âm hộ cô ướt át. Và đêm nay, chị tôi không thể trốn thoát được. Sự chinh phục, tấn công và dịu dàng trên đầu lưỡi chỉ đủ để hôn cô. Em gái cô cứ như vậy gọi đi gọi lại, khẩn trương thúc giục bản thân, khiến cô vui mừng ngây ngất, còn để anh trai tiếp tục làm việc chăm chỉ để phục vụ cô.

Sau khi nghe em gái động viên và nhìn thấy con đĩ yêu thích của mình, một mỹ nữ đã cởi bỏ quần áo và khoe vẻ đẹp của mình trên giường. Điều này tất nhiên đã kích thích rất nhiều giác quan tình dục của cậu bé lớn. Con cặc của anh cương cứng và bị mắc kẹt trên tấm nệm mềm. Trầm Tường hoàn toàn có tâm tình, hắn đơn giản để cho cái miệng nóng bỏng của mình tiếp xúc gần với đôi môi mềm mại của em gái mình, trực tiếp chặn lại. Trên khe hở mỏng manh, trên âm hộ đầy thịt và vô cùng gợi cảm của em gái, anh vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của em gái, đôi bàn tay to lớn của anh vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực của cô. Sự đụng chạm tuyệt vời đôi đã kích thích anh rất nhiều. Anh thè lưỡi ra và trực tiếp đưa nó vào giữa da thịt của em gái mình. Anh trực tiếp liếm môi âm hộ đầy đặn và sưng tấy, rồi trực tiếp đi tới cầm lấy hai búi tóc đầy đặn của em gái, quấn chặt lại rồi mút nhẹ. 

“Ồ! ...Chị ơi, lồn chị mềm quá, mịn quá, thơm quá. Chị ơi, wuwu... Em đang ăn lồn chị, còn anh trai chị đang liếm lồn chị. Nó không cảm thấy tốt sao? Chị ơi, hãy làm bạn gái của em nhé, anh muốn em!

Trưa mẹ gọi tôi là chồng, hôn chồng vân vân nên tôi muốn hẹn hò với chị tôi, cả anh và tôi! Liếm cái âm hộ mềm mại và ẩm ướt, cậu bé cũng rất hưng phấn, cúi đầu hôn ngẫu nhiên vài cái, rồi lại ngẩng đầu lên, hét lên sung sướng, vội vàng kể về tình yêu của mình với em gái.

Mẹ tôi chỉ là vợ tôi trên danh nghĩa, còn chị tôi là bạn gái bí mật của tôi. Đây là điều tôi muốn nhất. Họ đã cho họ danh tính, thay vì chỉ vui vẻ và quan hệ tình dục một cách tùy tiện.

Nói xong, gần như để chứng tỏ mình là một “bạn trai” đủ tư cách và phục vụ chu đáo, anh chàng vội vàng cúi đầu, lè lưỡi, cạo lên xuống, liếm nhẹ nhàng rồi dùng hết lực trên lưỡi lên hạt đậu nhỏ nổi bật hơn của em gái. Vẫn cong lưỡi mím môi lại, anh tham lam mút lấy thứ nước trong lồn em gái vốn đã dâng trào như đại dương của em gái mình. Anh ta uống hết một dòng, rồi lại một dòng khác. Anh mút không ngừng, nước âm hộ của em gái không ngừng chảy ra, như không bao giờ cạn.

Hai anh em đã lên đến đỉnh điểm và cuộc ân ái đan xen của họ có thể bùng cháy bất cứ lúc nào!

Đúng vậy, nếu không phải lúc này con cặc to cứng dưới chân chàng trai lớn bỗng nhiên bị một vật ấm áp ôm lấy, thì bây giờ cực kỳ hưng phấn, anh ta đã duỗi con cặc đang hưng phấn của mình ra, nhanh chóng dựa vào người em gái. Với một cú đẩy về phía trước, anh sẽ nhét quy đầu cực kỳ sưng tấy của mình vào cái lồn mềm và trơn của em gái mình và làm tình với cô ấy.

Mẹ ở đây!

Mẹ không chỉ đến leo lên giường mà còn táo bạo đến mức từ dưới thân anh thò tay ra nắm lấy con cặc to và dài của anh!

Trầm Tường lực chú ý còn đang ở trên môi em gái mình, bỗng nhiên bị nàng ôm như thế này, mẹ nàng rất giỏi di chuyển lên xuống, còn khéo léo giúp con trai mình giật ra, khiến hắn cảm thấy thoải mái. Cậu bé to lớn bỗng toàn thân run rẩy, dương vật cương lên trước tình huống đó, cậu gật đầu như cảm ơn mẹ.

“Con yêu, con liếm em gái, mẹ làm với con như thế này và chạm vào con cặc to của con, thú vị phải không? "Nị Giải vẫn có mái tóc hơi ẩm vương vãi sang một bên. Cô ấy nằm nghiêng, với một cặp vú to trắng nõn mềm mại bị chính mình ép vào giữa. Khe ngực sâu thật quyến rũ. Hai tay cô ấy không ngừng gãi và xoa bóp cơ thể con trai, vô cùng dịu dàng. Thỉnh thoảng, cô ấy di chuyển lên xuống, lòng bàn tay ấm áp tinh tế xoa xoa con cặc to lớn của con trai. Thỉnh thoảng, cô ấy duỗi ra tinh hoàn quyến rũ của con trai mình, và ôm lấy chúng vài lần với tình yêu mãnh liệt.

Bây giờ cô rất thích chạm vào bộ phận sinh dục của con trai mình và nhớ gấp.

Kỳ thật vừa rồi tai tôi thật sự nghe được, nghe tiếng hét vui sướng của một cô gái lớn trên giường, nghe tiếng cậu bé thỏa mãn với một người phụ nữ, cô đã mất tập trung. Nếu không phải vừa mới tắm rửa, tóc dài còn chưa khô, có lẽ nàng đã tự mình đi chiến đấu, leo lên giường chơi đùa với con cái rồi.

Nhưng xem ra cũng chưa muộn, vừa đúng lúc. Hãy nhìn xem con cặc của con trai cô ấy cương cứng thế nào và con gái cô ấy thoải mái đến mức nào. Cơ thể trần trụi của cô hoàn toàn khập khiễng, bộ ngực lớn vừa cương cứng, cho phép anh trai liếm âm hộ cô.

Đây là lần đầu tiên bà tận mắt nhìn thấy con trai mình liếm âm hộ của con gái mình, bà cảm thấy rất thú vị.

Bây giờ Nị Giải thực sự cảm thấy những hành động ban đầu của con gái mình là ổn. Giờ đây, với một gia đình rất yêu thương và hòa nhập với nhau, cô không thể nói gì sai hay tìm lý do nào để không để mình say, vì đây là việc riêng của họ. Ban ngày, gia đình ba người của họ vẫn tiếp tục sống một cuộc sống bình thường. Họ đi làm ăn mặc lịch sự, đi học chăm chỉ và đối xử tốt với mọi người. Mọi người đều hiền lành, thân thiện và đầy tự tin, và khi màn đêm buông xuống, gia đình trở về tổ ấm, hai mẹ con thật hòa thuận và yêu thương nhau. Hơn nữa, “tình yêu” này không đơn giản như một tính từ mà yêu nhau bằng hành động và ngôn ngữ cơ thể. Gia đình cởi trần, quan hệ với nhau một cách chân thành và dịu dàng.

Giống như bây giờ.

Như trước đây, mẹ và chị gái yêu quý của anh luôn ở bên cạnh anh. Người con trai đã hoàn toàn quên mất. Anh ta liên tục húp vào miệng, giống như một chú lợn con háu ăn đang háo hức đút thức ăn cho mình. Anh ta ngã xuống đất và liếm môi. Anh dùng lưỡi cạo vào háng em gái và liếm âm hộ mềm mại của con gái cô. Rồi anh nhìn cô gái trắng trẻo và dịu dàng. Cô được chính anh trai mình phục vụ một cách thoải mái và cô thực sự rất phấn khích. Cô đang được anh trai xoa bóp bộ ngực lớn. , cô còn xoa mạnh tóc anh trai mình và ấn tay mạnh hơn vào đầu anh trai mình. Hơn nữa, cô còn tham lam khoái cảm với âm hộ của mình, cô cho rằng như vậy là chưa đủ, chưa đủ thỏa mãn và hứng thú. Cô ấn mạnh vào mặt và yêu cầu anh trai lại gần và liếm âm hộ của cô. Từ bên dưới, cô gái điên cuồng vặn eo, nhanh chóng đẩy eo và háng, chủ động đưa âm hộ của mình tới tận cửa. Cô chủ động chăm sóc đôi môi và chiếc lưỡi gợi cảm của anh trai mình, khiến cô càng cảm thấy thoải mái hơn.

"Ối...Mẹ...Mẹ! Thế này thoải mái quá mẹ ơi, con là con gái mà. Mặc dù rất dâm đãng, cô ấy có thể ăn cặc của anh trai tôi, và... cô ấy cũng có thể chạm vào lồn của mẹ tôi, nhưng... cô ấy chưa bao giờ để một người đàn ông nào liếm nó. Huh, lồn cô ấy thoải mái thật. “Thật ngứa quá…” Thẩm Từ lại hét lên. Suốt đêm, đó là tiếng khóc và màn trình diễn của cô. Có thể thấy rằng cô ấy gần như sắp đạt cực khoái. Ngay cả giọng nói của cô ấy cũng run rẩy và ngắt quãng, hoàn toàn ở một cõi khác.

Nghe con gái la hét như vậy, gọi điện cho mẹ, nhìn thấy bọn trẻ chơi đùa như vậy, quan hệ tình dục như thế này, cảnh tượng này thực sự kích thích Nị Giải. Cô vẫn tóm lấy cặc của con trai, giơ một tay lên đẩy mạnh con trai, đẩy con sang một bên và để nó nằm nghiêng. Ngay lập tức, con cặc dày, dài và to Âm đạo lộ ra hoàn toàn, quy đầu đỏ thẫm và sưng tấy trông vô cùng bắt mắt và hấp dẫn. Không chút do dự, người phụ nữ vươn đầu qua, há cái miệng nhỏ thở ra hơi thở thơm tho và nóng hổi, ​​ngậm bộ phận sinh dục của con trai vào miệng. Cô bĩu môi và bắt đầu mút chúng một cách thích thú. Cô tự nguyện và vui vẻ cho con trai mình khoái cảm tình dục và quan hệ tình dục bằng miệng.

“Chi-Liu-Liu” là tiếng môi và lưỡi cọ xát vào cặc, liên tục không ngừng. Nị Giải lắc đầu thật mạnh, dùng cái miệng ấm áp xoa bóp con cặc ngày càng cương cứng của con trai mình. Cô cảm thấy những cái quy đầu nóng bỏng đã đập vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Hết cái này đến cái khác, quy đầu đánh vào lưỡi cô bằng tinh dịch mặn chát nên cô đáp lại và cử động chiếc lưỡi mềm mại và dẻo dai của mình. Cô liếm khắp quy đầu trơn trượt, nóng hổi của con trai mình trong miệng rồi nuốt hết. Bà đang uống nước nếp của con trai mình và rất thích thú.

Hãy nhìn cậu bé lớn hơn một lần nữa. Vì sự phục vụ của mẹ kích thích cơ quan sinh dục và mút, xoa con cặc của anh nên anh hoàn toàn mất kiểm soát. Anh ta liếm lồn em gái hàng chục lần, bộc lộ ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình một cách thô bạo và thực hiện hành vi tiếp sức tình dục, truyền tải tất cả những điều tốt đẹp mà mẹ đã làm với anh ta cho em gái mình, để cả hai anh em đều cảm nhận được tình yêu thương của mẹ.

Sau đó, con cặc to lớn của anh run rẩy dữ dội trong miệng mẹ, suýt chút nữa không ra ngoài. Anh đã đầu hàng. Anh ta không dám lãng phí thêm một giây nào nữa nên nhanh chóng lùi lại, nhanh chóng rút con cặc to vốn đã run rẩy ra rồi.

Anh bò thêm vài lần nữa và nhanh chóng chuyển cơ thể sang bên cạnh em gái. Anh quay người sang một bên và đặt một tay quanh cơ thể bụ bẫm, trắng trẻo và dịu dàng của em gái mình. Cùng lúc đó, tay còn lại nhanh chóng đưa xuống háng anh và nắm lấy con cặc đang run rẩy của anh. Không cần nhìn, anh nâng eo và háng lên. Chỉ với một cú đẩy mạnh mẽ, toàn bộ quy đầu dày và to đã chiếm hơn một nửa âm đạo ấm áp của em gái anh. Cảm nhận được chiếc túi ấm áp, cuối cùng anh ta hít một hơi thật sâu rồi nhét ngay con cặc của mình vẫn còn ở bên ngoài, và thực sự đụ em gái mình.

"Hừm... thoải mái quá, cặc, cặc của anh trai em là tuyệt nhất!" Một tiếng rên rỉ dịu dàng thể hiện tất cả ham muốn của cô. Khi anh trai cô đến gần, cơ thể trắng nõn của Thẩm Từ lập tức di chuyển, thụ động tiếp nhận khoái cảm bị đụ.

Cơ thể dịu dàng của Xue giống như một cục bùn mềm, bị tê liệt trong vòng tay của anh trai cô. Cô gái dường như đã quá mệt mỏi. Cô không dùng chút sức lực nào, nhưng cơ thể vẫn tiếp tục chuyển động và không dừng lại một giây. Cô bị anh trai đẩy ra, chỗ phồng lên ở háng trông thật hung dữ và cứng rắn, sức chiến đấu không mệt mỏi như vậy, lại vô cùng hưng phấn. Con cặc lớn giống như một con thoi đang dệt, đâm vào lỗ thịt của cô gái với mật độ nhanh chóng, cọ xát vào âm vật và thậm chí cả môi âm hộ của cô. 

Nó cũng khơi dậy hoàn toàn nhu cầu tình dục của cả hai anh em. 

"Ôi! Mẹ ơi, thoải mái quá. Ôm em gái như thế này và đụ một cô gái trắng trẻo dịu dàng thật thú vị! Mẹ ơi, mẹ ơi!

Bạn đã nhìn thấy vòi nước của tôi? Nó ở ngay trong lồn chị tôi, mẹ có muốn không? Thôi nào, để con ôm mẹ vào lòng và đụ mẹ từ phía sau một lúc, ôi mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá! “Bàn tay to xoay tròn, hoàn toàn dính chặt vào bộ ngực trắng nõn mềm mại, dùng lực xoa bóp bộ ngực lớn của em gái. Trầm Tường cúi đầu bất lực nhìn con mèo lông lá của em gái đang nuốt lấy cặc của mình, hai tinh hoàn căng phồng không ngừng đập vào cửa âm đạo của em gái, phát ra âm thanh cạch cạch, cùng với tiếng rên rỉ của em gái tạo thành một giai điệu gợi cảm, đặc biệt ngây ngất.

Anh ấy cũng bắt chước em gái vừa rồi, thở hổn hển và hét lên phấn khích, gọi mẹ.

Nghe thấy con trai gọi mình, chứng kiến ​​con trai con gái làm tình ngay trước mặt mình, đôi mắt vốn trong trẻo của Nghê Kiệt giờ đây đã bị bao phủ bởi ánh sáng dục vọng. Háo hức với ham muốn của chính mình, cô chống tay và quỳ xuống khỏi giường. Cô bò, bộ ngực mềm mại mềm mại, loạng choạng về phía con trai. Cô khỏa thân với thân hình vô cùng gợi cảm, bĩu môi vô cùng xinh đẹp. Cặp mông của Lý vẫn đang vặn vẹo, sau đó cô trao cho con trai một nụ hôn vô cùng say đắm. Cô ôm lấy khuôn mặt hiền lành và tốt bụng của Aier, để con trai đụ em gái mình, vẫn phát ra những âm thanh “bụp”. Môi của cô chính xác đáp xuống khóe miệng của con trai mình. Cô hôn anh một cách ngọt ngào và trìu mến. Người phụ nữ gần như ngậm hết miệng con trai vào miệng. Cô đang cố gắng nín thở với con trai mình và cô muốn mọi thứ về con trai mình.

Bộ ngực khủng lắc lư qua lại thật quyến rũ. Đang hôn cô, một bàn tay to lớn đặt lên làn da mịn màng và mềm mại của cô. Cô ấy rất đói và khát. Lòng bàn tay của người con trai nắm lấy bộ ngực sưng tấy và mềm mại của người mẹ, véo và xoa bóp một cách tuyệt vọng. Người con trai lại rơi vào thói quen cũ và cố gắng "vắt sữa" cô lần nữa. Bộ ngực to trắng nõn và mềm mại ngay lập tức bị cậu con trai biến dạng. Đôi khi chúng bị chìm xuống, đôi khi chúng nảy lên nhẹ nhàng và hình dạng của chúng thay đổi.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]."

Cơ thể cô đột nhiên lao về phía trước, điều này tự nhiên khiến bộ ngực lớn trên ngực cô lắc lư dữ dội hơn. Đồng thời, nó cũng khiến não cô bị chập mạch, cô có cảm giác khoái cảm như bị điện giật, kèm theo đó là niềm vui tột độ.

Người con trai thực sự đã bước vào như thế này, một cách trực tiếp và đầy đủ, đơn giản và thô thiển, không có chỗ cho sự do dự. Có vẻ như cậu con trai yêu mẹ mình và muốn quan hệ tình dục với bà hơn bất cứ điều gì khác, tất nhiên bao gồm cả người chị yêu quý của cậu.

Lúc mẹ đến, tôi vội địt mẹ, mẹ tuyệt vọng quá.

Con cặc cương cứng thọc vào bên trong, thân thể mẹ mềm mại, nóng bỏng và ẩm ướt. Thật sự rất thoải mái khi thâm nhập vào cô ấy như thế này. Cậu bé lớn thở phào nhẹ nhõm. Anh nhìn mọi thứ về mẹ mình một cách ám ảnh. Tư thế quyến rũ và dâm đãng hiện tại của cô, mẹ anh nửa nằm trên người anh, bộ ngực to béo đặt trên ngực, bà vô tình xoa xoa ngực anh. Núm vú của cô cũng đã cứng lại, cào vào da anh, khiến anh cảm thấy khó chịu vô cùng.

Với mẹ anh như thế này, ở trên, cưỡi trên người anh với một cặp cu to thõng xuống, đây là tư thế anh thích nhất. Khi hai mẹ con quan hệ tình dục, làm sao anh có thể bỏ rơi mẹ mình, không yêu mẹ, thậm chí bỏ bê người mình yêu thương nhất? 

Sau mấy cái vuốt nhanh, mấy cái vuốt nhanh, Trầm Tường lại hít vào một hơi khí lạnh. Tay chân anh tê dại, không biết để vào đâu. Có lẽ anh ấy là một đứa trẻ vô vọng. Chỉ cần anh hòa hợp với mẹ mình, cảm thấy mệt mỏi khi quan hệ với bà và thực sự xâm nhập vào âm hộ tuyệt vời của bà, anh sẽ thực sự quên đi mọi thứ và chỉ tận hưởng nó. 

Cuối cùng, anh ấy chỉ đơn giản chọn cái đầu tiên và chọn cái mình thích nhất. Anh đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực sưng tấy của mẹ không nhúc nhích, chỉ ấn và chạm vào là anh hài lòng. 

Đôi tay anh thật thà nhưng phần thân dưới lại không thể dừng lại được. Liếm âm hộ của em gái và để mẹ bú cặc đã khiến ham muốn tình dục của anh lên đến đỉnh điểm. Cậu bé lớn nuốt nước bọt và bắt đầu ngừng quan tâm. Anh lắc mạnh eo và hông, bơm mạnh dương vật của mình để con cặc to tròn, sáng bóng cứ xuyên qua âm đạo của mẹ, cắm vào hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Anh bị kẹp giữa môi âm hộ và quấn nhẹ nhàng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ anh tiếp tục tỏa ra những đợt nhiệt nóng sắp làm tan chảy con cặc to lớn của anh. Cái nóng này càng khiến cậu bé lớn háo hức tận hưởng niềm vui của mẹ. Vì vậy, anh siết chặt con cặc của mình và sử dụng tất cả các cơ trên đó để phát huy sức mạnh của mình. Anh lại dùng sức và dùng hết sức lực để đụ mẹ mình. 

Hai mẹ con chào đón nhau, dùng hết sức lực để tận hưởng tình dục mà không hề xao lãng, làm tình một cách chân thành và nhiệt tình. 

"A, mẹ, mẹ! Lồn của mẹ thật chặt, ôm con thật thoải mái. Con cặc của mẹ thật dễ chịu trong người mẹ! Mẹ, cơ thể của mẹ thật trắng và thật đẹp! Di chuyển nhanh hơn đi mẹ. Di chuyển càng nhanh, ngực của mẹ càng lắc lư càng đẹp, em bé sẽ thích nó hơn. A... Con không thể ôm được nữa. Mẹ, mẹ xử lý con cặc to lớn của con trai mẹ thật giỏi. Hừ, cảm giác thật sướng!"

"Hừm...Mẹ cũng vậy. Mẹ cũng thích được em bé xâm nhập. Khi làm tình với em bé, mẹ cảm thấy thật vui vẻ và thoải mái!...Con yêu, chúng ta cùng cố gắng nhé? Con đẩy mẹ thật mạnh, mẹ cũng chộp lấy con cặc to lớn của con, mút quy đầu của con. Mẹ yêu con, mẹ làm cho con ngoan hơn, ngây ngất hơn. Con ngoan của mẹ!"

Tiếng khóc này của mẹ, tiếng khóc của con trai, vang lên hàng ngàn lần, dịu dàng và ngọt ngào. Hai mẹ con hoàn toàn vị tha và phớt lờ mọi chuyện. Nếu không có ai xung quanh, cậu con trai sẽ trần truồng và đổ mồ hôi đầm đìa. Mẫu thân di chuyển thân thể mảnh khảnh, thân thể ngọc bích màu đỏ, hai mẹ con giống hệt nhau. Nó giống như một trò chơi, không ai thừa nhận thất bại, không ai muốn thư giãn trước. Con trai đang đẩy mạnh còn mẹ thì quá tập trung vào chiếc bao cao su. Con cặc sáng bóng hoàn toàn không nhìn thấy được, cũng không thể nhìn rõ bộ ngực thịt. Tất cả chúng đều di chuyển và lắc lư thường xuyên, và chúng rất mạnh mẽ. 

Thân hình trắng nõn dịu dàng của mẹ, vẻ đẹp và sự dâm đãng của mẹ đã hoàn toàn đánh thức cậu con trai. Cậu bé quyết định sẽ xuất tinh vào người mẹ. Anh ta sẽ xuất toàn bộ tinh hoa của mình vào bụng mẹ và hoàn toàn trải nghiệm niềm hạnh phúc cấm kỵ của mẹ con. 

Gà trống lại dựng lên và độ cứng không hề giảm đi. Trầm Tường trong lòng hưng phấn. Sau đó, không nói một lời, anh lại sử dụng con cặc lớn một cách mạnh mẽ và vui vẻ. Chàng trai lớn tăng tốc, lại siết chặt mọi dây thần kinh trên con cặc, chuẩn bị thả hết một lúc để có được khoảng thời gian trọn vẹn và thú vị. 

Nhưng lúc này, có một khối mềm mại đè lên bên cạnh hắn, thân hình mềm mại và bộ ngực mềm mại. Em gái anh, người đã bị anh lãng quên và phớt lờ trong một thời gian dài, bất ngờ xuất hiện mà không được mời. Thân thể trắng nõn mềm mại tương tự của cô lật lại, cô cũng noi gương mẹ vừa rồi, ôm ngực vào lòng. Nâng mặt anh lên, cô bắt đầu hôn và cắn anh một cách mãnh liệt và với một sự nhẹ nhõm, hàm răng cứng rắn của cô cọ vào môi anh. Đây có thể là sự trả thù của cô đối với anh, vì anh đột nhiên bỏ cô lại phía sau và phớt lờ cô trong một thời gian dài, coi cô như không khí. 

Sau đó, chị gái thực sự thiếu kiên nhẫn và gần như không có hứng thú với việc hôn. Nó vẫn vui vẻ như trước. Cô chỉ trừng phạt anh vài lần một cách tượng trưng. Cô cũng đứng dậy, bộ ngực lớn đung đưa trước mắt anh. Họ đều gợi cảm như nhau. Chị gái quỳ trên giường, duỗi thẳng cơ thể, duỗi bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Cô di chuyển ngực về phía trước vài lần, sau đó dang rộng cặp đùi mềm mại của mình và cưỡi lên cơ thể của chàng trai lớn hơn, trên đỉnh đầu của anh ấy. Cuối cùng, cô gái lớn tuổi dụ dỗ đặt bộ phận sinh dục đầy lông của mình lên miệng người khác giới, để anh trai liếm, hôn và cung cấp cho cô dịch vụ tình dục tốt nhất.

Cô gần như nghiện việc bị anh trai liếm âm hộ, quá ám ảnh. 

"Chà! Con không thể chịu đựng được nữa, mẹ, chị ơi, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo! Lồn của các người bây giờ là của con, chúng là của con!

Mẹ ơi, con muốn mẹ đi nhanh hơn và nghiền nát cặc của bé. Chị ơi, hãy làm việc chăm chỉ hơn, để em hôn và liếm âm hộ của chị. Nhìn này, âm hộ của bạn ướt hết rồi. Cậu... cậu cũng tới phải không? Thôi nào con, con muốn lên đỉnh với mẹ và chị gái. Tất cả các bạn đều là phụ nữ của tôi! “Niềm vui khi được giao hàng tận nhà, sự kích thích hai mũi, dù là trong miệng hay trên cặc, đều có âm hộ mềm mại mềm mại, đây là hai người phụ nữ đang cho mình sự kích thích tình dục lớn nhất, còn không tiếc công sức để cho bọn họ vẻ đẹp vùng kín, khiến anh ta hoàn toàn quên mất chính mình. 

Phải, lúc này anh đã quên mất mình là ai và đang quan hệ với ai. Bây giờ, anh từ bỏ mọi thứ, và đôi mắt anh trở nên mờ đi. Anh chỉ tập trung đẩy, đóng mở, trên chiếc giường lớn, Lại một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. Màn hỗn chiến của ba người đã lên đến cao trào. Hai người phụ nữ ngực to và mông béo, ngực cao và mông cao. Họ là mẹ ruột và con gái, cả hai đều bị một thanh niên cưỡng hiếp. Cậu bé lớn làm loạn và la hét không ngừng. Người mẹ thò mông ra và nghiến cặc con trai mình gần như điên cuồng. Cô con gái co giật âm đạo và gần như điên cuồng cọ xát môi anh trai mình. Họ giống như một cuộc cạnh tranh trần trụi. Không ai sẵn sàng cúi đầu thừa nhận thất bại. Họ đang cạnh tranh một cách bí mật. Hầu như tất cả họ đều muốn vắt ra giọt tinh dịch đầu tiên từ người đàn ông nhỏ bé của mình để thỏa mãn rồi mới bỏ cuộc.

Cuối cùng hai mẹ con cũng làm được điều họ hằng mong ước. Với mẹ và em gái của họ đang phấn khích tột độ và với những nỗ lực như vậy, Trầm Tường đột nhiên nâng eo và hông của mình lên không trung. Anh bất ngờ thọc con cặc to lớn của mình, không còn cương cứng hay cử động được nữa, vào trong bụng mẹ cô. Anh đang tìm kiếm niềm vui tột cùng. Trực tiếp an ủi, đồng thời hắn mở miệng dùng đầu răng cắn vào môi lớn đầy đặn của em gái mình. Lần này, anh đang chào đón giây phút an ủi cuối cùng, và tất nhiên anh sẽ không quên mang đến cho em gái mình khoái cảm tình dục kích thích nhất, trải nghiệm tình dục tột độ nhất và niềm vui tương tự. 

Con cặc đẩy mạnh, xuất tinh. 

Đôi môi âm hộ của cô ấy đang chuyển động mạnh mẽ và phun nước. 

Chân họ siết chặt eo và hông của con trai họ, chân họ ép vào đầu anh trai cậu. Cả hai người phụ nữ đều dùng sức và họ cũng đạt đến cao trào! 

Đỉnh điểm đến và dư vị đọng lại. 

Trong một gia đình ba người, việc ân ái giữa mẹ và con trai thực sự rất thú vị và tiêu tốn rất nhiều calo. Sau khi xuất tinh và rỉ rỉ, Nị Giải thò mông ra và nhẹ nhàng nằm trên lưng con gái mình. Cô đang tìm kiếm sự hỗ trợ thoải mái và khao khát sự thoải mái. Thưởng thức, bà thở dài và không suy nghĩ, bà đưa tay ra trước ngực con gái. Bà nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực lớn của con gái từng cái một, cảm nhận sâu sắc sự ấm áp của hai mẹ con. Hai mẹ con cùng chia sẻ giới tính tuyệt vời của một người đàn ông. 

Cùng lúc đó, người đàn ông nhỏ bé của cô, con cặc to lớn với sức chiến đấu siêu phàm của con trai cô, cuối cùng cũng trượt ra khỏi âm hộ của mẹ cô một cách nhẹ nhàng như chúng, và từ từ, với sự miễn cưỡng dịu dàng và nỗi nhớ sâu sắc. 

Nếu con trai quá gắn bó với mẹ và không thể rời xa mẹ, liệu sau này nó có thực sự tốt không? 

Dần dần, tôi lấy lại được cảm giác và dần dần tỉnh táo. 

Nghê Kiệt đành phải để suy nghĩ của mình quay về điểm ban đầu, sau đó lại nghĩ đến vấn đề tối nay và mâu thuẫn trong gia đình. Cô phải chú ý đến họ và xem xét họ một cách nghiêm túc. 

Tuy nhiên, điều này không sao cả, vì cô vẫn còn một bất ngờ dành cho con trai mình. Trước khi nó được ứng nghiệm, không ai có thể mang con trai của bà đi được. Con trai là của cô ấy! 

Sự ngạc nhiên lớn đó có thể đến bất cứ lúc nào. Con trai tôi chắc chắn sẽ thích nó và ngây ngất. Anh ấy luôn mơ về nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Yêu thương và vuốt ve một cách bừa bãi.

"Con ngoan... con yêu! Cục cưng của mẹ, con hãy cử động nhẹ nhàng. Em gái con vẫn đang ngủ. Nếu... à, thoải mái quá... nếu quấy rầy giấc mơ của em gái con, nó sẽ đánh con lần nữa! A, nó lại chui vào tử cung của mẹ rồi. Nào, nào, nào, đưa cho mẹ đi!" Dưới chăn, một thân thể như tuyết ngọc đang đứng thẳng, đang rên rỉ sung sướng. Giọng nói lên xuống.

Dù cô có đi đâu thì dường như cũng giống nhau. Con trai cô muốn cô, và buổi sáng “tương tác yêu thương” của hai mẹ con không thể bị gián đoạn. Họ có chút bối rối và mê đắm, nhưng họ lại bị con trai mình đụ quá tốt, Nị Giải nghĩ thầm trong lòng.

"Mẹ, không sao đâu, cứ hét to lên đi. Em gái con ngủ như heo con. Hơn nữa, mẹ cũng thích xem chúng ta làm tình. Chúng ta chào buổi sáng với mẹ như thế này chẳng phải rất thú vị sao? Ối mẹ ơi, lồn mẹ trơn quá. Mẹ ơi, mẹ lại xoa hai bầu ngực lớn nữa rồi. Con à, con rất thích xem! Nào mẹ, con yêu, hôn con đi!" Không chậm trễ, con cặc căng phồng co giật trong âm đạo mịn màng, eo và hông của anh chậm rãi di chuyển. Cậu bé lớn chỉ nằm nhẹ nhàng trên cơ thể mẹ nhưng lại cảm nhận sâu sắc sự ấm áp và mềm mại của mẹ, nhìn vẻ đẹp và sự quyến rũ của mẹ một cách say mê, lòng không khỏi rung động.

Tôi không biết triết gia nào đã nói rằng những điều bí mật nhất lại là những điều đẹp đẽ và hấp dẫn nhất. Quả nhiên, hiện tại Trầm Tường dám đảm bảo 100%, dám nói cho bất kỳ ai có tính cách của hắn, mẫu thân, nữ nhân khỏa thân nằm dưới hắn này chính là tình huống này, kiệt tác hoàn mỹ nhất của Tạo Hóa trên thế giới này.

Khi bỏ lớp bọc bên ngoài và dây buộc, người mẹ khỏa thân thực sự giống như một quả trứng đã bóc vỏ, mịn màng và hấp dẫn. Gần gũi với Trí Trí, cậu bé lớn đối mặt với mẹ mình, cậu có thể nhìn thấy những sợi lông mịn trên khuôn mặt dịu dàng của mẹ, cũng như những sợi tóc mềm mại trên khuôn mặt của mẹ. Những biểu cảm vi mô chuyển động liên tục trên cơ thể mẹ cho thấy mẹ tôi đang tận hưởng, say sưa và có nét vui mừng khôn tả. Những biểu hiện ngây ngất này không ai trong vòng đời của cô có thể nhìn thấy, dù đó là người thân, bạn bè hay cấp dưới, đồng nghiệp.

Và chỉ có anh ấy.

Đời này anh thật may mắn biết bao khi được làm mẹ của con mình, có được một người mẹ tốt như vậy, anh còn đòi hỏi gì hơn nữa?

Trầm Tường nhìn và nghe thân thể giãy giụa của mẹ, bà lắc đầu, tiếng rên rỉ và tiếng rên rỉ, và đôi tai của bà, giống như âm thanh của thiên nhiên.

Đặc biệt, khi bé thực hiện các động tác xa hơn, thò tay lên đỉnh đầu, mẹ bé nằm ngửa trên giường và thực hiện các động tác còn lớn hơn nữa. Hai mẹ con đánh nhau kịch liệt. Dưới chăn, người mẹ không chỉ bắt chéo hai chân mềm mại mà còn kẹp mạnh vào eo và hông của con trai, khiến cậu càng lún sâu hơn, đưa Đi vào sâu hơn, tất nhiên còn để lộ toàn bộ âm đạo riêng tư nhất của bà khi còn là phụ nữ, đồng thời để hai tinh hoàn to như trứng ngỗng của con trai bà tùy ý đánh vào âm đạo mập mạp và mềm mại của bà. Nó còn phát ra một loạt ảnh hưởng dâm dục, tạo thành một chuyển động hài hòa cùng với tiếng kêu dâm đãng của cô, đặc biệt đẹp đẽ.

Và cứ như thế, hai mẹ con quan hệ tình dục trên người đàn ông không thể khơi dậy ham muốn tình dục không thể kiềm chế của cậu bé. Khi địt mẹ, một bàn tay to không ngừng vuốt ve bộ ngực to mềm mại của bà. Trầm Tường cảm giác được trước ngực mình có một vật mềm mềm đọng lại. Vật đó lúc thì túm lấy, lúc thì bóp, khi thì xoa xoa, xoa bóp tới lui, tác động lên bộ ngực to mềm mại của cô mà choáng ngợp.

Núm vú sưng tấy hồng hào rõ ràng đã cứng lại do bị mẹ xoa, mẹ lại liếm môi, làm bộ như đang đói.

Con cặc của anh bắt đầu ngứa ngáy và nhảy lên, đó rõ ràng là sự thôi thúc muốn giải phóng bản thân.

Vì vậy, anh ta đã làm theo và tham lam lợi dụng mẹ mình. Bộ ngực lớn còn lại của mẹ anh là một miếng thịt mà anh nóng lòng chờ đợi, con cặc của anh đang đẩy vào nhịp nhàng. Không có bất kỳ lời giải thích nào, Trầm Tường nhanh chóng dùng một bàn tay mạnh mẽ bao phủ thân thể ấm áp đó, động tác của hắn giống hệt mẹ hắn, mạnh mẽ vuốt ve.

Với sự thoải mái của bộ ngực trong tay, anh ta nhào nặn bộ ngực to tròn của mẹ một cách bừa bãi. Tất cả những gì cậu bé lớn mong muốn ở mẹ là được lên một tầm cao mới. Anh há miệng và cọ xát vào làn da mỏng và da thịt mềm mại của mẹ. Hôn và hôn, anh liếm đôi vai mềm mại và đưa mái tóc dài mượt của mẹ vào miệng. Anh ấy đam mê và béo ngậy. Anh có cả niềm đam mê của một cậu bé với một người phụ nữ trưởng thành và sự khao khát của một đứa con trai đối với cơ thể mẹ của mình. Anh ta đã say nặng.

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi khoảnh khắc thoải mái nhất của một người đàn ông đến, con cặc của tôi như núi lửa phun trào, phun ra những luồng hơi nóng vào bụng mẹ tôi.

“Mẹ ơi, được làm tình với mẹ thật tuyệt vời, con yêu mẹ nhiều lắm!” Cậu bé lẩm bẩm khi nằm nhẹ nhàng trên cơ thể ấm áp của mẹ, cảm nhận cái bụng mềm mại và bộ ngực mềm mại của mẹ.

Người phụ nữ mím môi mỉm cười, đoan trang và duyên dáng. Cô không nói ngay mà chỉ để con mình làm điệu bộ trong vòng tay mình. Thực ra, bà không thích con trai mình như thế này. Vừa rồi hắn hung dữ như một con hổ, nhào lộn trên người cô, cho cô tất cả sự thỏa mãn của một người phụ nữ. Giờ đây, anh ngoan ngoãn như một con cừu, như được trở về tuổi thơ, điều đó thể hiện trọn vẹn sự cần thiết của đứa bé đối với mẹ.

Sự dịu dàng, gần gũi giữa hai mẹ con này, bà và con trai có lẽ là độc nhất vô nhị.

Gió mùa hè thật dễ chịu và bầu trời không một gợn mây.

"Mẹ, vừa rồi... mẹ là người cõng con. Con 'cưỡi' trên mẹ thật thoải mái và đẹp đẽ. Bây giờ đến lượt con cõng mẹ. Thôi mẹ. Con đặc biệt chọn chiếc xe đạp chung có xà trước chỉ để chở mẹ thôi!" Vuốt ve chiếc xe đạp trước mặt, cậu bé lớn cười nói với mẹ, rất hẹp hòi và có chút ham chơi.

"Em đang nói vớ vẩn gì vậy? Đây là bên ngoài, hãy cẩn thận với những gì em nói, em yêu xấu tính, người nói chuyện thoải mái hả!" Nị Giải lúc đầu có cảm giác cắn rứt lương tâm, nhưng đột nhiên, Nị Giải nghe thấy ý nghĩa ẩn giấu và nghĩ đến cảnh khiêu dâm. Cặp mông trần của hai mẹ con vướng vào nhau, đứa con tùy tiện phi nước đại trên người bà. Bà vuốt ve lọn tóc dài xõa trước ngực, bĩu môi, đỏ mặt nói điều gì đó với con trai.

May mắn thay, không có ai xung quanh. Sẽ thật khủng khiếp nếu người khác nghe về nó. Tuy nhiên, bà cũng biết nếu có người ngoài, đứa con trai hiểu chuyện và kiên định của bà sẽ không bao giờ cư xử như vậy, nói những điều vô nghĩa và trêu chọc mẹ về cách cư xử riêng tư của hai mẹ con.

"Được rồi, con không trêu chọc mẹ nữa. Bệ hạ, nữ hoàng khiêm tốn, xin người nhanh lên xe đi. Loan Gia đã đợi người rất lâu rồi." Ông sửa sai khi biết sai, cái miệng ngọt ngào là tiêu chuẩn tối thiểu của một người con hiếu thảo. Trầm Tường cúi người làm lễ nghi của một quý ông đàng hoàng. Anh cúi xuống và làm động tác “làm ơn” với mẹ.

Bây giờ tôi đã lớn, đây là lần đầu tiên tôi chở mẹ bằng xe đạp đi chơi ở vùng núi, cánh đồng trong lành. Đây chỉ là quyết định tạm thời giữa hai mẹ con sau khi họ quan hệ vừa rồi. Tất nhiên là tôi đã lớn rồi nên có thể đích thân đưa mẹ đi chơi. Một mặt, nhưng mặt khác, điều khiến anh thích thú nhất là chẳng bao lâu nữa, nhìn đâu anh cũng có thể nhìn thấy một mảng tuyết trắng, khung cảnh mùa xuân, bên ngoài, trên xe đạp, khung cảnh tuyệt đẹp của bộ ngực run rẩy, nghĩ đến mà cảm thấy rất thú vị!

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến vừa rồi anh có động cơ thầm kín, đặc biệt chọn một chiếc váy xẻ sâu cho mẹ mình. Mục đích là trong lòng Tư Mã Chiêu, chính là hắn muốn nhìn thấy bộ ngực của mẹ mình, nhìn xuống khe ngực quyến rũ và bí ẩn của mẹ mình. Anh có một nỗi ám ảnh vô độ.

Hãy hôn mẹ bạn, nắm bắt tất cả những điều đẹp đẽ về mẹ, bị mẹ mê hoặc và tận dụng mọi cơ hội để tìm kiếm cơ hội. Đây là điều bạn phải làm bây giờ, hãy vắt óc suy nghĩ.

"Anh đi đâu thế? Anh bất cẩn quá, anh cũng không gọi điện cho em!" Tôi còn đang vui vẻ suy nghĩ, thầm tưởng tượng ra vẻ đẹp thì đặt nó lên ghi đông thì bất ngờ bị tát mạnh vào mu bàn tay. Sau đó, một giọng nói lọt vào màng nhĩ của cậu bé lớn. Nó trong trẻo, trong trẻo như dòng suối ngọt ngào giữa núi đồi, nghe thật dễ chịu.

"Đó không phải lý do mẹ ngủ như heo. Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, chị con lại bắt nạt con nữa. Tai con đau quá mẹ ơi!" Gọi mỹ nữ trước mặt là “con lợn” tất nhiên là chuốc lấy rắc rối, lỗi tất nhiên là ở đôi tai kém cỏi của chính cô ấy. Vừa nói lời này, tai cô lập tức cảm thấy đau nhức và nóng rát.

Nhưng mẹ tôi chỉ cười và không nói gì. Cô đứng đối diện nhìn hai anh em chơi đùa lặng lẽ với ánh mắt đầy yêu thương.

Làn gió nhẹ thổi qua, thổi tung mái tóc dài rối bù tung bay, còn thổi tung góc áo của các cô gái trẻ, khiến váy của họ tung bay.

Nghê Kiệt ngồi nghiêng trên xà ngang xe đạp, thân hình mũm mĩm hơi tựa vào cánh tay con trai. Cô nheo mắt hài lòng, như thể cô đã hòa nhập cơ thể mình vào thiên nhiên, đạt được sự thống nhất giữa thiên nhiên và con người.

Thật tốt khi được ở bên con trai cô ấy. Cô ấy luôn có thể nhận được những điều mới. Cho dù đó là tìm kiếm niềm hứng khởi mới, hồi tưởng lại những giấc mơ cũ hay tìm lại chút gì đó trong quá khứ, con trai bà đều có thể tìm mọi cách để trao điều đó cho bà. Anh ấy giống như một đầu bếp lành nghề với kỹ năng nấu ăn tuyệt vời. Anh ấy luôn có thể khéo léo chế biến mọi món ăn ngon và luôn có thể làm hài lòng cô ấy bằng nhiều cách khác nhau.

Tất nhiên, một nửa trong số đó là nhờ con gái tôi, người đã đưa ra những gợi ý và hỗ trợ.

Thực tế, hai mẹ con chỉ đi lang thang từ sáng sớm, đạp xe và không có đích đến rõ ràng. Nó rất bình thường.

"Mẹ, anh nhìn bên kia kìa, bên kia có một cái cây!"

Lúc này, cô con gái đang đi phía trước bất ngờ phanh gấp. Cô đạp một chân lên bàn đạp và treo người lên xe. Sau đó cô ấy dùng ngón tay chỉ về phía xa và vui mừng hét lên rằng cậu học sinh đã phát hiện ra Tân Thế giới. "Nhìn nhanh, cái cây đó trông quen quen phải không? Mẹ có thấy thế không?"

Có hàng ngàn loài thực vật trên thế giới, giống như mọi loại người. Có gì đáng ngạc nhiên về một cái cây? Nghê Kiệt nghi hoặc quay đầu lại nhìn kỹ hơn.

Thoạt nhìn, bản thân Nị Giải nhìn đâu cũng có chút ngạc nhiên. Ít nhất thì cái cây đó có vẻ hơi quen thuộc.

Đối với cô đây là trường hợp của cô, bởi vì một thứ tương tự như cái cây này vẫn được đặt trong phòng khách và được cô rất trân trọng. Đó cũng là một phần niềm tự hào của cô khi còn trẻ, đồng thời là minh chứng cho tình cảm, tình cảm gia đình.

Ngày xửa ngày xưa, ba cô gái lớn ở độ tuổi 17, 18 cũng đã bỏ lại tuổi thanh xuân và những khoảnh khắc đẹp nhất của mình dưới gốc cây tương tự này. Đó là kỷ niệm quý giá chỉ có của họ và hai người chị thân yêu của mình. Không ngờ, nhiều năm sau, cô lại vô tình gặp lại. Nó thực sự giống như niềm vui được gặp lại những người bạn cũ khiến trái tim cô nhảy lên.

Dù vạn vật và con người đã thay đổi nhưng quả thực là một điều rất đáng mừng khi được nhìn thấy một vật thể có hình dạng rất giống nhau trong thế giới rộng lớn.

"Mau lên, nhanh lên, nhanh lên! Bé con, phi ngựa nhanh tới để mẹ nhìn kỹ một chút đi!" Bà gõ liên tục vào tay lái, khẩn thiết thúc giục con trai.

Nhìn thấy mẹ mình vui vẻ như vậy, giống như một đứa trẻ vui mừng như vậy sau khi nhìn thấy kẹo, Trầm Tường không thể lơ là được. Anh đá mạnh chân và chạy hết tốc lực về đích.

"Không ngờ trước đây ở đây cũng nhìn thấy thứ tương tự như vậy. Nhìn thân cây này đi. Đường nét thật sự rất giống. Cô gái, may mắn là cô có thị lực tốt nên đã tìm thấy nó." Khi đến nơi, Nghê Kiệt lập tức nhảy xuống xe, vòng mấy vòng quanh cây cao chót vót trước mặt, vẫn liên tục thở dài.

"Mẹ, đây là định mệnh. Khi định mệnh đến, chúng ta dù ở đâu trên thế giới cũng sẽ gặp nhau." Cô bé đi theo mẹ vang vọng, cũng mỉm cười.

"Ừ, mấy hôm trước mẹ anh chat video với dì con, còn nói về cái cây đó. Dì con nói hai năm trước về nhà đã nhìn thấy nó. Bà còn nói dòng chữ chúng ta khắc trên đó mơ hồ vẫn còn. Nhìn lại thời đó thật tuyệt vời! Mẹ nói với con phải không? Cô hai của con bắt chúng ta kết nghĩa dưới gốc cây đó. Bà nhất quyết bắt ba chúng ta bắt chước ba người kết nghĩa ở Đào Viên, cô gái đó." anh bạn!

Cô thích khiêu vũ với súng và gậy từ khi còn nhỏ, đồng thời cũng thích đọc tiểu thuyết võ thuật. Chẳng trách cô có thể trở thành nữ đội trưởng thám tử. Tính cách của cô ấy thực sự quyết định số phận của cô ấy. Cô ấy trông già đi khi mới ba tuổi. "Nị Giải bắt đầu huyên thuyên không ngừng khi nhắc đến chuyện quá khứ. Có thể thấy lúc này cô ấy thực sự rất phấn chấn và vui vẻ.

Tôn thờ? Để đưa mối quan hệ đi xa hơn và có bản sắc rõ ràng hơn? Những cô gái có đầu óc năng động này ngay lập tức nảy ra một ý tưởng mới lạ và một kỳ vọng rất thú vị.

“Mẹ ơi, nhìn xem, nơi này đẹp quá, núi xanh nước xanh, mẹ lại về chỗ cũ nên trưa chúng ta đi dã ngoại ở đây nhé. Bây giờ để anh con đạp xe đi mua đồ nấu chín, gà nướng hay gì đó. Chúng ta đợi nhé, sẽ sớm thôi.”

Thẩm Từ đi tới trước mặt mẹ cô và đưa ra đề nghị với bà. Sau đó, không đợi mẹ nói gì, dù có đồng ý hay không, cô quay đầu lại nói với anh trai: "Sao anh không đi dã ngoại với hai người đẹp chúng em? Đó là vinh dự của anh phải không?"

Sau đó, cô lại vươn đầu ra, áp đôi môi ấm áp vào tai anh trai, thì thầm điều gì đó và dặn dò anh trai mình.

Đại nam nhân nghe được lời này, lập tức nghi hoặc. Đẹp quá, lại không phải lễ hội, sao chị gái anh lại bảo anh mua?

Nhưng khi nhìn thấy em gái mình mỉm cười thần bí, với vẻ mặt hẹp hòi trong sáng và xinh đẹp, anh không hỏi thêm nữa mà chỉ làm theo mọi chuyện.

Chị ơi, chị ấy có nhiều ý tưởng thông minh quá. Khi ở bên cô ấy, bạn sẽ luôn nhận được những lợi ích bất ngờ. Cậu bé lớn đã trực tiếp trải nghiệm điều này.

"Burp! Cậu no rồi, các cậu thu dọn đồ đạc đi. Tôi qua đó chơi một lát!" Cô ấy bỏ chạy sau khi ăn xong, đó là hành vi thông thường của một cô bé. Đó là phong cách lười biếng của con gái bà. Sau khi ăn xong mấy miếng chân gà cuối cùng với miệng đầy dầu và ném xương gà vào túi nhựa, Nị Giải nhìn thấy con gái mình lại làm trò bán hàng rảnh tay rồi bỏ đi.

"Mẹ, chúng ta đừng vội dọn dẹp, mẹ con nằm một lát, bãi cỏ xanh tươi thơm phức, chính là mùi của thiên nhiên chân chính!" Cô vừa định đứng dậy thì những người xung quanh đã nhẹ nhàng kéo tay cô lại. Sau đó, cô và con trai nằm ngửa trên bãi cỏ mềm mại, cạnh nhau, đầu hơi chạm vào nhau, thật thân mật.

Nghê Kiệt mỉm cười, khuôn mặt trắng nõn mềm mại tràn ngập cảm giác thoải mái và bình yên. Cô nhìn Ái Nhi thì thấy con trai mình cũng đang nhìn cô một cách chăm chú và trìu mến. Đôi mắt trong veo của anh như gợn sóng nước, nhẹ nhàng bao bọc lấy cô. 

Họ không nói nên lời với nhau, nhưng họ hiểu rõ nhau. 

Đầu cô duỗi ra, môi cô hạ xuống, hai vật thể mềm mại âm thầm và ngầm gắn kết với nhau. Người phụ nữ đưa đôi môi mềm mại và toàn bộ chiếc lưỡi ướt át của mình vào miệng con trai, để cậu bé mút lấy mình. Cậu bé háo hức. Để có được nó, cậu đã nuốt từng ngụm lớn chất lỏng mềm mại của mẹ, đồng thời háo hức liếm và cuốn lưỡi mẹ. Anh gần như chiến đấu từng phút, không buông một chút thời gian trôi qua, nán lại bên người mẹ thân yêu và hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

Đây là niềm đam mê của những người đàn ông, phụ nữ trưởng thành, những người yêu nhau say đắm. Bất kể địa điểm và thời gian, khi ở bên nhau, họ phải quên đi tất cả và yêu nhau, hoàn toàn quên mất chính mình. 

Điều này thực sự tốt. 

Cô cảm thấy mình còn trẻ, nhưng không giống con người cô lúc đó. Bây giờ trong lòng cô như có một ngọn lửa, gần như muốn phun ra ngoài. Mỗi khi ở bên cậu con trai nhỏ và bốc đồng, người đàn ông nhỏ bé mà cô sẵn sàng trao mọi thứ này, cô sẽ tự thiêu đốt mình từ sâu thẳm trái tim, khiến bản thân trở nên kém lý trí và bớt kiềm chế hơn. Bằng cách này, cô cảm thấy mình có thể thực sự xứng đáng với con trai mình, xứng đáng với tình yêu trong sáng và rực lửa của anh, xứng đáng với sự tận tâm tận tụy của anh dành cho cô. 

Vì hiện thực không thể thay đổi được nên hãy nỗ lực thay đổi bản thân và theo kịp mọi thứ đang tồn tại. 

Hai mẹ con cùng nghiêng đầu, nụ hôn dịu dàng tiếp tục. Dần dần, đứa con đói khát mất kiểm soát. Môi anh vẫn kề sát môi cô, chạy đua với thời gian để có được sự mềm mại và dịu dàng của anh. Cơ thể và đôi tay của anh đã trèo lên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô. 

Đùi của cậu con trai chỉ mặc quần đùi ép vào bắp chân của cô. Hai vật thể màu trắng giống nhau chồng lên nhau. Được sự đồng ý của người mẹ, bà cho phép anh hôn đi hôn lại, thể hiện tình cảm vô bờ bến. Người con trai muốn nhiều hơn nữa, và với sự khẩn thiết vô độ, bàn tay to lớn của anh đã chạm vào bộ ngực cao và mềm mại của người phụ nữ từ vòng eo mềm mại của anh. Xuyên qua một lớp quần áo mỏng, anh bắt đầu xoa nắn bộ ngực kiêu hãnh có chút thô ráp của cô. 

"Mẹ ơi, mẹ không mặc áo ngực à?!"

Sau khi chạm vào bà vài lần, con trai bà, người giờ đã biết rõ về bà, phát hiện có điều gì đó không ổn. Anh vội vàng mở miệng hỏi cô với hơi thở gấp gáp, vẻ mặt lộ rõ ​​vẻ vui mừng. 

"Bạn có thích nó không?"

Đôi mày như xuân, đôi mắt gợn sóng, cô cắn nhẹ đôi môi hồng, hỏi con trai, vẻ mặt thanh tú và ngượng ngùng, cô còn nữ tính hơn cả con gái. Bé có thể ngây thơ như mình muốn, "Con à, mẹ đang nói thầm với con đấy! Bây giờ... mẹ ơi, quần áo của mẹ đều trần trụi, chỉ là một chiếc váy thôi. Mẹ chưa bao giờ... ra ngoài táo bạo đến thế. Mẹ biết mẹ sẽ bị con mê hoặc. Mẹ thích con bị mẹ ám ảnh như thế này. Cái này... cái này cũng rất thú vị..."

Cánh tay cô lặng lẽ vòng qua cổ con trai mình. Nghê Kiệt cúi đầu thấp nhất có thể, khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng vùi thật sâu vào trong lòng con trai. Bà không bao giờ muốn nhìn thấy con trai mình nữa chứ đừng nói đến việc phải đối mặt với ánh mắt đầy nhiệt huyết và phấn khích của nó. 

Dù không nhìn thấy nhưng cô cũng biết. 

Một bà mẹ mạnh dạn kể lại việc mình không mặc quần lót trước mặt con trai. Trên thế giới này, cô có được coi là không ai sánh kịp không? 

Nhưng cô ấy sẵn sàng và thích chính mình, người đã trở nên không sợ hãi. Có gì sai khi là người đầu tiên ăn cua? 

Chính vì sự dũng cảm và không sợ hãi mà tôi đã nếm được nhiều món ăn ngon hơn và có nhiều trải nghiệm độc đáo hơn những người khác. Đây là cuộc sống tuyệt vời không hề vô ích. 

"Mẹ ơi, con muốn quan hệ! Con yêu, con muốn nó ngay bây giờ!" Ôi chúa ơi! 

Mẹ thực sự đang khỏa thân bây giờ. Cô cởi chiếc váy mỏng manh, để lộ làn da trắng nõn đầy đặn và mềm mại. Điều này thật tuyệt vời và thú vị! 

Chàng trai lớn không thể kiềm chế được ham muốn cuồng nộ của mình, và không thể kiềm chế được ham muốn được sở hữu một người phụ nữ xinh đẹp và táo bạo một lần. 

Con cặc dài đã căng ra ở háng và trở nên cương cứng. Trầm Tường không quan tâm nhiều như vậy. Không hề dè dặt, anh di chuyển bàn tay to lớn của mình từ ngực mẹ đến cổ tay bà. Anh liền nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, rồi dường như nóng lòng nhét vật nhỏ và ấm vào trong quần, để mẹ cô làm điều bà thích và khao khát, được chạm vào cặc anh. 

"Ôi mẹ ơi, cặc của con sướng quá!" Anh bất giác rùng mình, đôi chân thẳng tắp cứng đờ, cậu bé lớn lên một tiếng vui sướng. 

"Hmm...con cặc nóng quá!" Những lời nói bẽn lẽn, vẻ mặt thì thầm, đây là tư thế mẹ anh chưa hề xúc động, đang ngượng ngùng. 

Mặc dù vậy, Nị Giải chỉ chạm nhẹ vào con cặc trong tay nhưng Nị Giải vẫn ra tay. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đang vuốt ve con cặc của con trai theo ý thức của mình, khiến cậu cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Với những tương tác dịu dàng và khơi dậy niềm đam mê, hai mẹ con đang trên đà bộc lộ những ham muốn của mình nhưng lại phải phớt lờ chúng. 

"Còn chưa kịp mua vé mà vội lên xe buýt? Hai người bây giờ thật sự không thể tách rời. Mối quan hệ mẹ con như thế này thật đáng ghen tị!" Không chút nương tay, bà đã chộp lấy tinh hoàn đầy nhục cảm của con trai mình. Bám sát, cho con trai mình phục vụ tình dục ngây ngất nhất, vừa mãn nguyện nhìn khuôn mặt say sưa của con trai. Lúc này nếu không nghe được một câu nói đùa, thì giây tiếp theo, nữ nhân thật sự sẽ làm ra chuyện gì đó, chỉ là nàng không khống chế được bản thân mà thôi. 

Cũng như ngày hôm qua, tôi đang ân ái với con trai mình dưới bầu trời xanh và nắng trắng. Thật là thú vị! 

Cô gái chắp tay sau lưng bước tới, trên mặt nở nụ cười, vẫn là vẻ mặt quen thuộc sau khi nhìn thấy quá nhiều lần, bình tĩnh và bình tĩnh. 

"Đứng dậy trước đã. Tôi đã mua vé cho anh rồi. Từ giờ trở đi... Tôi đảm bảo anh sẽ ngồi yên thư giãn và lái xe an toàn!" Thẩm Từ nhìn mẹ đã đỏ bừng mặt, nhìn anh trai đang tràn đầy nhiệt huyết. Anh ta đã bắt đầu di chuyển không mục đích, mông anh ta nâng lên và nâng lên. Hiển nhiên là anh ta đang tìm kiếm cái lỗ đó, cái lỗ thịt của người phụ nữ. 

Đối lập thu hút, nên chàng trai lớn có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy tự nhiên lây nhiễm cho cô, cô gái vô thức liếm cái miệng háo hức của mình, giống như một con sói con đói khát nhìn thấy miếng thịt bụ bẫm. 

Cô không khỏi bị ướt... Da thịt mềm mại giấu trong chiếc quần thường ngày màu be đã lặng lẽ nở ra. 

Những ngọn nến đỏ lễ hội được đặt ở hai bên, ở giữa đặt một vài quả táo to màu đỏ, tươi tắn và bắt mắt. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, hai mẹ con lập tức nhìn nhau, sau đó đồng loạt nhìn cô gái trước mặt, với ánh mắt khó hiểu. Họ thực sự không thể đoán được người trước mặt đang làm gì hay trong bầu có bán loại thuốc gì.

"Ừm..."

Cô gái đứng thẳng dậy. Cô cố ý hắng giọng, bắt đầu nói: “Tôi nghĩ thời xa xưa có một cây châu chấu cổ xưa đã chứng kiến một câu chuyện tình đẹp và trời định. Và nhìn lại hai mươi năm trước, có người chị thứ ba. Em gái tôi đã kết thành một mối tình trọn đời trên một cái cây, có thể so sánh với Lưu Quán Chương, trời đất có thể học hỏi từ đó. Hiện tại, có trời đất làm chứng, cây này là bà mối, còn cô gái này là nhân chứng, vào một ngày tốt lành, hai mẹ con cậu sẽ đến nhà thờ để kết hôn nhé?”

Lời này vừa nói ra, ngày đó giống như sấm sét vang dội, hai mẹ con lập tức ầm ầm bên ngoài và dịu dàng bên trong! Bọn họ ngơ ngác mở miệng, hồi lâu không thốt ra một lời. 

"Không cần phải làm ra vẻ mặt như vậy, cũng không cần phải nhìn tôi như vậy."

Tất nhiên, biểu hiện hóa đá này là có thể tưởng tượng được. Thẩm Từ duỗi một ngón tay trắng nõn ra, vẫy vẫy trước mặt mẹ và anh trai. Cô bỏ giọng điệu trang trọng vừa rồi và trở lại bình thường. "Mẹ, có phải mẹ luôn cảm thấy có sự chênh lệch tuổi tác nên trong lòng luôn có sự ràng buộc, cảm thấy anh trai con không hợp nhau phải không? Anh à, anh cũng vậy, vì đêm qua anh đã bày tỏ suy nghĩ của mình một cách rõ ràng như vậy, với thái độ kiên quyết như vậy, anh chỉ muốn con và anh. Mẹ, con không muốn tìm bạn đời, nên bây giờ nhìn anh, hai mẹ con, hai người yêu nhau nhiều như vậy, sao con lại không giúp được? Loại tình yêu này là chuyện của chính gia đình chúng ta. Anh là người đã đưa hai em đến với nhau ngay từ đầu nhưng bây giờ, khi nghĩ đến buổi lễ này, anh muốn em yêu nhau trọn vẹn, không chút trăn trở, lo lắng. Bản thân hôn nhân đã là nhân chứng cuối cùng của tình yêu, em nghĩ sao?

Bây giờ, thật là một cơ hội tuyệt vời. Tại đây, chúng tôi sẽ hoàn toàn tháo gỡ mọi nút thắt trong trái tim các bạn và làm cho tình yêu giữa mẹ con bạn trở nên hoàn toàn vững chắc và trong sáng, khiến các bạn cảm thấy cả hai đều có lương tâm trong sáng. Như thế này chẳng phải tuyệt vời sao? Bạn có thấy tôi nghĩ như vậy là có lý không? "

Sau khi nói chi tiết và bày tỏ suy nghĩ của mình, cô gái nhìn thấy hai người trước mặt, biểu cảm khiêu gợi trên khuôn mặt trở lại bình thường. Ít nhất thì cô cũng không quá ngạc nhiên. Cô cảm thấy lời nói của mình không thực tế và cô đang đùa giỡn với chúng. Cô biết rất rõ về họ và đã mong đợi điều này. Có thể nói, đó chính xác là những gì cô mong đợi, bởi xuất phát điểm của cô rất tốt và cô muốn hai mẹ con yêu nhau nhiều hơn nữa. Tình yêu nam nữ trong sáng, thậm chí bình thường, và từ xa xưa, bất kể có giấy kết hôn hay không, một cặp nam nữ điên cuồng đều có thể kết hôn thực sự miễn là họ tôn thờ trời đất, trải qua những thủ tục, lễ nghi mà một cặp đôi nên có. Với danh nghĩa vợ chồng, họ xứng đáng lên trời, xứng đáng với cha mẹ và có lương tâm trong sáng. Nhìn lại, không phải Dương Quá và Tiểu Long Nữ riêng tư thờ trời đất nên sinh hoạt riêng tư sao?

Cho dù là tình yêu nam nữ đi ngược thiên hạ, bị người khác chối bỏ, chối bỏ, nếu cả hai bên đều có hành vi tự nguyện như vậy và để trời đất chứng minh, thì con đường tình cảm này có thể tiến xa hơn, cùng nhau già đi là minh chứng tốt nhất. 

Quỳ gối, vẻ mặt sùng đạo và trang nghiêm. Cô gái thấy rằng mẹ mình dù sao cũng là người lớn và là người lớn tuổi hơn cô. Trong quá trình này, mẹ cô vẫn có chút xấu hổ. Cô cụp mắt xuống và không ngừng xoắn váy bằng vài ngón tay bồn chồn. Cô ấy trông như thể chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. Vẻ mặt cô dâu ngượng ngùng, nhưng khi con trai quỳ xuống đất, cô luôn để con trai nắm tay, ngón tay hai mẹ con đan vào nhau. Hai mẹ con đã yêu nhau. Bằng cách này, thoạt nhìn có thể thấy rõ họ là một cặp đôi phi thường với mối quan hệ sâu sắc.

"Thờ trời và đất!" Cô gái hét lớn.

Một “cặp đôi mới”

Lông mày của bọn hắn lộ ra vẻ trìu mến, im lặng nhìn hai bên, sau đó khẽ cúi đầu nói: "Lần thứ hai cúi lạy cao điện!" 

Chờ một lúc, cô lại hét lên. 

Cây này là minh chứng cho tình yêu bất diệt trong cuộc đời này.

"Vợ chồng tạm biệt!" Cô gái hét lên rất to vào khoảnh khắc quan trọng cuối cùng. 

Hai đám mây đỏ lặng lẽ nở hoa. Mẹ tuy có vẻ ngượng ngùng nhưng trên khóe miệng vẫn hiện rõ nụ cười thanh tú như vầng trăng khuyết. Cậu bé lớn không khỏi nhìn chằm chằm vào nó, như bị mê hoặc... Họ nhìn nhau và cúi đầu dịu dàng. 

Đây là mẹ của anh ấy. 

Đây cũng là vợ của anh ấy. 

Sau buổi lễ, đôi mắt trìu mến và yêu thương của Trầm Tường càng trở nên rạng rỡ và tươi sáng hơn. Hai tay anh run rẩy trước cảnh tượng này, trong lòng dâng trào hưng phấn. Anh ấy cũng giống như mẹ mình, vô thức túm lấy quần mình. Anh thực sự không ngờ rằng câu nói đùa anh từng nói về việc cố tình đến gần mẹ mình giờ đã trở thành sự thật! 

Thật là một người mẹ tốt, một người phụ nữ tốt như vậy, anh ấy thật sự đã gả cho cô ấy, và thật sự đã gả cho mình! 

Anh và mẹ anh kết hôn, họ thực sự tôn thờ nhau dưới bầu trời xanh và ánh mặt trời. Họ có tên tuổi và địa vị rõ ràng trong lòng nhau. Điều này chắc chắn đã cao hơn vài bậc so với tình yêu và tình yêu trong quá khứ. Nhưng anh và mẹ anh không còn chỉ chơi đùa và quan hệ tình dục một cách ngẫu nhiên nữa.

Và mẹ anh hiển nhiên cũng có suy nghĩ giống anh, giản dị và vui vẻ. Đôi mắt cô sáng ngời, cô đang nhìn lại anh với làn sóng mùa thu gợn sóng, đầy yêu thương. 

"Mẹ, thế thì tốt quá! Như vậy sau này chúng ta sẽ không bị những suy nghĩ không liên quan đó làm phiền! Hôm nay chúng ta kết hôn, mẹ là người phụ nữ của con, con thật sự trở thành chồng của mẹ, thay thế bố con, con có thể đồng hành chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời! Mẹ ơi, bây giờ mẹ rất hạnh phúc phải không?" , cậu bé lớn ôm lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ, áp nhẹ đôi bàn tay to khô nóng của mình lên đôi vai mịn màng của mẹ. Vú mẹ mềm mại mềm mại, vẫn hơi run lên, không hề căng cứng chút nào. Đây chính là ưu điểm của việc phụ nữ không mặc nội y, nhất là với những phụ nữ có bộ ngực to như mẹ. 

Anh ta hưng phấn, trút hết nỗi lòng, rồi lại ngẩng đầu lên nhìn em gái một cách biết ơn. 

Sau đó, anh không nhịn được mà hôn mẹ thật sâu lần nữa. Đồng thời, đây chính là người vợ mới anh vừa cưới. 

Bị hôn là của chính đứa con của mình, trước mặt con gái, khuôn mặt xinh đẹp của Nị Giải càng đỏ hơn, vô cùng xấu hổ, nhưng cô không né tránh nụ hôn thể hiện tình yêu nam nữ, đồng thời cũng giống như con trai mình, trong lòng tràn ngập ngọt ngào vô tận. 

"Được rồi! Tạm biệt trời đất. Bây giờ, vé đã được trả. Vậy... tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Nhìn thấy hai mẹ con yêu nhau nhiều như vậy, mức độ tình cảm đơn giản là tốt hơn trước. Cô gái rất sành điệu cũng vui vẻ vỗ tay, một thanh âm trong trẻo lại trợn tròn đôi mắt đen láy, cười nói, muốn phết kem lên bánh: "Làm sao bây giờ? Đương nhiên là... đưa vào phòng tân hôn! Mẹ, anh, em không nhịn được lâu phải không?"

Bây giờ các bạn đang quan tâm đến thê thiếp nên hãy nhanh tay nhé!

Ừm!

Hôm qua anh lén lút làm chuyện đó ở bên ngoài, tôi cũng không thèm nhìn, mà anh tham lam quá!

Không, cậu phải đền bù cho tôi. Dù sao chúng ta cũng đã kết hôn rồi, mau vào phòng cô dâu đi, tôi muốn xem!

Cô gái này còn muốn gây rắc rối trong phòng tân hôn của bạn, haha, thật thú vị! "

Chuỗi chiêu trò này chính là kết quả mà tôi mong đợi, vui vẻ cùng người thân trong phòng tân hôn, vui vẻ cùng họ, thậm chí còn làm tình cùng nhau khiến cả ba người say đắm. Nghĩ về điều đó thật thú vị và thú vị. 

Vốn dĩ vừa rồi hai mẹ con rất tình cảm, lăn lộn trên mặt đất, hôn cắn, còn đang đánh nhau nảy lửa. Nhưng vào lúc này, lại có lý do chính đáng như vậy. Khi kết hôn, hôn nhân phải được viên mãn. Đây là một phong tục lâu đời và là trách nhiệm mà cả nam giới và phụ nữ đều phải thực hiện. Vì vậy, hai mẹ con đã ôm nhau đương nhiên không có phản đối. Ngay cả ở bên ngoài, ngay cả một cô gái lớn tuổi cũng phải tham gia và cả ba cùng nhau tận hưởng. 

Cậu bé lớn đương nhiên vui mừng vì điều này. Anh ta có thể có một “vợ” trưởng thành, xinh đẹp và một “bạn gái” trong sáng, xinh đẹp. Người đàn ông nào lại không mơ về phước lành này? 

Hơn nữa, họ còn có những bản sắc phi thường. Họ là mẹ ruột và con gái. Họ là những người thân thiết nhất với họ, được sinh ra từ khi sinh ra! 

Sự chồng chất danh tính kép như vậy là nguồn gốc của sự phấn khích. Thật sự làm cho đại nam tử cảm thấy vô cùng hưng phấn, có vô tận hưng phấn. 

Nhìn mẹ lần nữa, không thể không nói rằng mẹ luôn nhút nhát, luôn bướng bỉnh ngay từ đầu, nhưng cũng ngọt ngào, ngọt ngào e thẹn, giống như một đóa hồng nở thẳng đứng, có chút mật ngọt đọng lại trên đó mời gọi người ta hái và nếm thử. 

Nhưng lần này Nghê Kiệt tuy mặt đỏ bừng nhưng lại hành động rất chủ động, chủ động khác thường. Thực ra điều này cũng rất dễ hiểu. Các con của cô rất ân cần và luôn biết những gì cô biết, cảm nhận nên đều chủ động hành động trước. , lần nào cô ấy cũng có thể hài lòng, trong lòng cô ấy cũng vui vẻ. Vì vậy, với tư cách là mẹ của chúng, là trung tâm của các con, nếu không buông tay và níu kéo được thì mẹ thực sự cảm thấy mình không xứng đáng với ý định của con cái và tiếc nuối vì con cái đã đối xử tốt với mình như vậy. 

Hãy đối xử với nhau bằng sự chân thành và chân thành, đây là cách cô ấy, Nị Giải đối xử với người khác. Hơn nữa, đối mặt với một đôi hài tử rất yêu thương nàng, nàng sẽ không nương tay, sẽ toàn tâm toàn ý trao cho. 

Cô vươn đầu hôn con trai bằng đôi môi mềm mại và mát lạnh, chạm và mút con trai hết lần này đến lần khác. Đôi môi dày gợi cảm của con trai quấn vào miệng cô, cô dùng đôi môi mềm mại của mình mút con trai mình một cách cẩn thận và nhẹ nhàng, rồi miễn cưỡng buông anh ra. Mở ra, vân vân, thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi mềm mại luồn vào trong miệng ấm áp của con trai, thoải mái bơi lội bên trong, giống như con rắn nhỏ trơn trượt, vô liêm sỉ tán tỉnh, trêu chọc con trai mình. 

Người mẹ hôn con trai và hôn con trai mình bằng lưỡi. Thủ thuật này đã được thử và kiểm tra. Đó là cách tốt nhất để quyến rũ con trai cô ấy. Anh được mẹ yêu quý và rất nhiệt tình. Người con trai đương nhiên sẽ không khống chế được, khó mà kiềm chế được sự xung động và vui sướng to lớn trong lòng. Vốn dĩ anh ôm mẹ thật chặt, thân thể mềm mại không xương của mẹ áp vào ngực anh, anh thở dốc, bộ ngực lớn nhấp nhô của mẹ vẫn nhẹ nhàng xoa bóp ngực anh. Những thứ này, những gì mẹ anh đã cho anh, là chất xúc tác tình dục tốt nhất. Đây là hương vị của đôi môi mẹ anh, trong trẻo và ngọt ngào. Mẹ nó cứ đưa vào miệng, nó cứ mút, thèm khát đòi. Điều này chắc chắn đã khơi dậy ham muốn tình dục của anh rất nhiều và dần dần mất kiểm soát. 

Hai mẹ con cùng nghiêng đầu, thật sự giống như một cặp vợ chồng mới cưới đang hôn nhau một cách mãnh liệt và say đắm, hoàn toàn không có tự ngã. 

Lúc hắn cảm động, Trầm Tường muốn tiến lại gần một bước. Anh muốn nhiều hơn từ mẹ, muốn nhìn thấy hết nét duyên dáng của mẹ và để mẹ muốn làm gì thì làm. Anh định tự mình hành động để lột bỏ nỗi khao khát của mình thì không ngờ mẹ anh đã biết hết tâm tư, mong muốn của anh và bà vẫn ở đó. Cô ngẩng đầu lên và hôn anh say đắm. Cô bất giác đưa một tay lên vai mình. Sau đó, mẹ cô dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo dây đeo vai của cô rồi từ từ kéo ra. Cô di chuyển rất chậm, như thể cố ý trêu chọc người đàn ông nhỏ bé trước mặt. 

Đôi vai mỏng manh được nhẹ nhàng kéo xuống, rồi từ từ biến mất. Bờ vai mịn màng hồng hào lộ ra dưới ánh nắng chói chang. Được phản chiếu dưới ánh mặt trời lớn như vậy, làn da trắng hồng trông càng trong trẻo hơn. Nó sáng bóng và mềm mại vì nó trần trụi bên dưới và cô không mặc gì. Dây đeo vai cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ của mình. Khi người phụ nữ khỏa thân, chiếc váy mỏng bồng bềnh buông xuống, hai bộ ngực lớn vui vẻ lộ ra mà không hề ngượng ngùng hay rụt rè. 

Nhờ sự tích lũy của ngày hôm qua, cộng với hành vi táo bạo của con trai, quan hệ tình dục ngoài trời, giờ đây, Nị Giải, khỏa thân, đứng ở nơi hoang dã, đối mặt với những đứa con yêu quý của mình, cô không thể cảm nhận được sự lạnh lẽo trong chốc lát, hay một chút khó chịu. Ngược lại cô lại cảm thấy rất nóng. Đây là niềm đam mê cháy bỏng, tất cả đều xuất phát từ tình yêu thương của các con dành cho bà. Cô biết rõ điều này. 

"Nào, con gái, con trai và mẹ đều như vậy, con nên thông minh hơn một chút. Các con không phải đều thích mẹ mình có thể buông tay sao? Các con có hài lòng với điều này không?" Tạm thời rời khỏi môi con trai, người phụ nữ nũng nịu hất mái tóc dài trước ngực ra sau, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn và cương cứng, công khai đối mặt với con mình.

Hãy cưới gà và theo gà. Vì cô và con trai đã trở thành vợ chồng, và tất nhiên là thực tế vợ chồng, cô nhất định phải theo tính tình của con trai mình, thỏa mãn sở thích, sở thích của nó. Đây là lý do tại sao cô ấy thực sự muốn nói những gì cô ấy giảng và rất táo bạo và hào phóng. 

Con gà trống bị ngứa và đôi mắt âm hộ ướt đẫm. Nhìn thấy mẹ như vậy, hai anh em vốn đã rất ham muốn tình dục không khỏi không kiềm chế được dục vọng của mình. Họ nhìn nhau và đón nhận niềm vui của nhau. 

Anh ta giơ tay ra một cách thô bạo bao phủ miếng thịt to béo, mềm và béo ngậy, rồi bắt đầu dùng lực mạnh chạm vào nó. Đại thiếu niên hơi hé miệng, từ bên trong nhẹ nhàng thở ra từng luồng khí nóng cùng dòng nước ấm áp hưởng thụ. Khi hắn chạm vào háng mẹ to lớn của mình, thắt lưng của Trầm Tường bận rộn một lúc. Đối mặt nhau, mẹ anh cũng khéo léo cởi quần cho anh. 

Sau vài nét, hai mẹ con yêu thương lại xuất hiện. Con cặc của chàng trai lớn căng cứng và thân hình của người đẹp trắng nõn. 

"Bảo bối, con trai của mẹ là một ông chồng nhỏ to lớn. Anh chàng nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ. Con cặc của con lại cứng như vậy rồi. Con có muốn không? Con muốn chơi với mẹ trước như thế nào?" Những đỉnh núi phủ tuyết cao chót vót nhấp nhô và rất gợi cảm. Nị Giải mỉm cười, trong sự ngây thơ của cô có chút đồi trụy. Cô bắt đầu trêu chọc con trai mình bằng những lời lẽ thô tục, cố tình đặt câu hỏi.

Bà đương nhiên biết đứa con trai dâm đãng của mình muốn gì nên sau khi nói xong, bà không chút do dự. Một bàn tay nhỏ ấm áp mềm mại đưa thẳng vào háng con trai cô, đưa thẳng vào phần trong cùng, chạm vào điểm yếu nhất của con trai cô, hai tinh hoàn lủng lẳng gợi cảm. Qua lại, cô bắt đầu xoa bóp nó với sự dịu dàng vô hạn, yêu thương và vui vẻ. 

"Ồ...Mẹ ơi, cố gắng hơn nữa và tập trung hơn vào việc chạm vào bi của con nhé, chúng cảm thấy rất thoải mái mẹ ơi!" Bàn tay to lớn của anh ấy xoay tròn và anh ấy đã dùng 70% đến 80% sức lực để chạm và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ mình. Anh ấy đang tận hưởng hai hoặc ba tầng còn lại, dùng mọi suy nghĩ của mình để tận hưởng và tận hưởng chúng. Anh rên rỉ trước sự phục vụ tình dục mà người mẹ xinh đẹp và khỏa thân của anh dành cho anh sự ưu đãi như vậy, và bộ ngực rắn chắc vẫn ẩn trong chiếc áo phông bắt đầu lên xuống dữ dội. Nó bắt mắt và có tần số ngang với bộ ngực tròn trịa nổi bật trước ngực mẹ. 

Bị thúc đẩy bởi niềm đam mê và hưng phấn toàn thân, Trầm Tường lại ôm một con khỉ khác và ôm cơ thể ấm áp và mảnh dẻ của mẹ mình trong vòng tay. Miệng và lồn của mẹ anh rất gần gũi với anh. Miệng anh lại bịt kín đôi môi dày của mẹ, anh lại quên mất chuyện đó. Vì vậy, sau một nụ hôn chóng vánh, cặc anh đã chạm vào đáy chậu của mẹ, rãnh mềm mại đã trơn trượt và ấm áp. Dường như, khi được chính bộ phận sinh dục nam của mình ấn và chạm vào, mẹ anh cũng rất phấn khích. 

"Mẹ, mẹ có muốn không? Nhìn xem, chúng ta vừa mới kết hôn! Bây giờ, con sắp trở thành người đàn ông của mẹ, một người đàn ông thực sự hợp pháp. Con ơi, mẹ hạnh phúc quá!" Con cặc của anh run rẩy, và anh vuốt ve những sợi lông âm hộ nhớp nháp, đầu kề đầu. Cậu bé lớn lại bĩu môi, hôn mẹ một cách trìu mến, với tình yêu vô bờ bến. 

"Sao anh lại sốt ruột thế? Tiểu tử xấu xa! Từ giờ em sẽ là người phụ nữ của anh, đồ xấu xa!" Nị Giải Kiều liếc nhìn con trai mình, người đã đỏ bừng máu. Người đàn ông nhỏ bé này đầy đam mê. Nị Giải Kiều mỉm cười duyên dáng và không vội vàng. Cô đã đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra phía trước và nắm lấy chiếc chìa khóa của con trai mình. Cô nghịch ngợm lắc nó lên xuống và tiếp tục chơi với người mình yêu. Cô ấy thực sự giống như một cô dâu vừa mới qua đời, duyên dáng và vui tươi. 

Cô hài lòng cúi đầu nhìn con cặc to lớn của con trai mình với cái đầu to hướng lên trên. Sau đó, thân thể trắng nõn của cô được chàng trai to lớn nhẹ nhàng ôm từ từ ngồi xổm xuống. Cô cuộn tròn cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình, hai bộ ngực rõ ràng đang hơi đung đưa, áp vào làn da mỏng manh mịn màng của cô, tạo nên một màu trắng chói mắt. 

Đối mặt với dương vật của một người đàn ông chứ đừng nói đến việc tự mình mút nó, đây là lần đầu tiên anh ta nhìn kỹ vào nó. Tuy nhiên, Nị Giải từ hôm qua đến giờ đã cho con trai quý giá của mình hai trải nghiệm quý hiếm. Tôi tin rằng điều tương tự cũng đúng với một đứa con trai vô tội. Ngoài em gái anh ra, ai sẽ chơi với anh như thế này? 

Đối xử với anh ấy mạnh dạn như vậy?

"Em yêu, anh trai nhỏ của em, con cặc to của em cứng quá, cứng quá! Mẹ ơi, con chỉ thích con trai có khí chất nam tính như vậy thôi. Bây giờ mẹ sắp ăn cặc của con rồi, để chồng con thưởng thức đi!" Cô cười duyên dáng, quyến rũ. “Seng,” vừa nói, Phó viện trưởng Nghê vươn một ngón tay màu xanh lục nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu đã tiết ra chút nước của con trai mình. Anh ta chọc vào đôi mắt vốn đã mở to của mình thêm vài lần nữa, tăng cường độ lên và tiếp tục truyền cho con trai mình sự kích thích như xuất thần. 

"Ôi...Mẹ ơi, cảm giác này thật dễ chịu, thật thoải mái! Mẹ ơi, tay mẹ mềm quá. Mẹ ơi, liếm cặc của con đi, con muốn nó!" Đôi quy đầu nhạy cảm được bàn tay của người khác phái âu yếm yêu thương. Cậu bé lớn lại không còn bình tĩnh nữa. Anh ta dang rộng hai chân, thở gấp và đôi mắt như sói. Anh ước gì mình có thể biến hình ngay lập tức, ném thân hình mập mạp, trắng trẻo và gợi cảm như vậy trước mặt xuống đất và thi hành luật ngay tại chỗ. 

Khẽ mỉm cười, đôi môi mềm mại đưa lên hôn nhẹ lên mái đầu sáng bóng. Nghê Kiệt đột nhiên cảm giác được vị giác vừa mặn vừa nóng. Hương vị không khó chịu. Cô ấy thậm chí còn thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra và nói một cách dâm đãng. Liếm hết tinh dịch còn sót lại trên đôi môi hồng hào, đầu lưỡi hồng hồng của cô đưa qua đưa lại, vẽ những vòng tròn trên đôi môi hồng hào và ẩm ướt của chính mình. Cô ấy thực sự rất quyến rũ và dâm đãng, xinh đẹp đến mức không ai có thể nhìn thấy cô ấy. 

Con cặc cứng đờ rồi thọc vào đôi môi mềm mại của mẹ. Và mẹ cô lần này đã dứt khoát không còn yêu cầu cậu bé chờ đợi nữa. Trầm Tường thấy theo đà của mình, mẹ cô cũng theo dòng nước, đưa phần lớn quy đầu sưng tấy của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Với môi và lưỡi hoạt động chăm chỉ, cô bắt đầu mút một cách khéo léo và thoải mái, rất vui vẻ. 

Bộ ngực trắng nõn mịn màng cùng tần số với đầu lắc qua lắc lại, vừa khẽ nuốt vừa rung lắc dữ dội, khiến tứ chi Trầm Tường tê dại. Những làn sóng khoái cảm như muốn ngạt thở ập thẳng vào đầu khiến anh choáng váng. 

Anh thật sự không tìm được Bei, anh quá mê mẩn trước màn ân ái bằng miệng dịu dàng và điêu luyện của mẹ mình. 

Với mẹ như thế này, mái tóc đen óng mượt xõa xuống vai, rải rác trên bộ ngực căng mọng trắng như tuyết. Ngọn tóc đen tuyền của cô thỉnh thoảng vẫn trêu chọc núm vú nâu sẫm của mẹ khiến chúng cứng lại và sưng tấy. Trầm Tường say mê ngắm nhìn sự tập trung của mẹ mình. Nhìn nàng khỏa thân, hắn không khỏi lại si mê, với ánh mắt say đắm... Mẹ như vậy, không thể khoe tóc, ai lại không yêu nàng? 

Nước bọt đã trơn và dính vào quy đầu của cô. Mẹ cúi đầu, dùng môi xoa xoa những đường gân và làn da mỏng, vui vẻ nuốt nước bọt hồi lâu, trực tiếp khiến một phần lớn làn da mỏng manh của anh co rút lại. Bà vẫn tiếp tục, vẫn chủ động, để tâm hồn con trai mình bồng bềnh trên mây. 

Cuộc tương tác với mẹ anh vẫn chưa kết thúc. Cặc của chàng trai lớn đã cứng như sắt. Toàn thân anh vô cùng nóng bỏng. Ham muốn trong lồng ngực vẫn bị chiếc áo phông trên người chặn lại. Anh ấy không thể thoát ra được. Thân trên của anh nặng trĩu. Trầm Tường lại tuyệt vọng. Anh không chậm chạp như mẹ anh vừa rồi. Anh ta nhanh chóng cởi chiếc áo phông cotton nguyên chất của mình bằng cả hai tay rồi ném nó xuống đất. Chỉ khi đó anh mới cảm thấy dễ chịu và mát mẻ hơn. 

Ánh nắng thiêu đốt chiếu lên cơ thể trần trụi của anh và mẹ anh. Cả hai đều khỏa thân. Cậu bé lớn cảm thấy mình và mẹ rất thân thiết. Đối mặt nhau như thế này, anh mới nhìn rõ được thân hình trắng nõn mềm mại như lụa của mẹ mình. Cặp mông tròn trịa của mẹ thật tròn trịa và tấm lưng mềm mại của mẹ trắng ngần đến thế. Cô ấy đã no. Bộ ngực đầy đặn căng mọng và trơn trượt càng kích thích giác quan tình dục của anh hơn khi mẹ anh liếm con cặc anh từ tận đáy lòng. Cậu không còn là một đứa trẻ ngoan ngoãn nữa mà là chú chó con ngoan ngoãn bú sữa của mẹ. Anh ta bắt đầu có sự hoang dã, có sự thôi thúc và rung động tình dục mà mọi người đàn ông đều có khi con cặc của anh ta cương cứng. 

Bàn tay to ấn vào sau đầu mẹ, bắt đầu ấn mạnh xuống. Bàn tay còn lại cũng mở rộng, tất cả đều ôm chặt lấy viên thịt đầy đặn và ấm áp. Năm ngón tay khép lại, lần lượt nắm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ, bằng sức mạnh và sự tập trung. 

Sự tương tác giữa bạn và tôi là một cảm xúc không thể kiểm soát được. 

"Hai người các ngươi vui vẻ quá. Không thấy ta đang cắt táo cho các ngươi sao? Thậm chí còn không đợi ta, hả, nhẫn tâm quá!" Đúng lúc này, đại thiếu niên vốn đã có chút run rẩy hai chân đột nhiên nghe thấy một giọng nói trong trẻo từ phía sau truyền đến, trong lòng có chút tức giận. Sau đó, trước khi anh kịp phản ứng, Nhìn lại, tôi thấy giữa háng phía sau, tức là trong rãnh sâu của mông anh, có một thứ gì đó mềm mại, giống như con rắn nước dưới sông, lướt qua mông anh và rãnh ở giữa, trượt về phía trước. Cuối cùng, thứ ấm áp đó trực tiếp tóm lấy hai tinh hoàn đen sạm và run rẩy của cậu bé lớn.

Là chị tôi, chị ấy cũng ở đây! Không, lâu quá rồi. Cuộc cãi vã giữa tôi và mẹ đã lên đến đỉnh điểm, chuyện tán tỉnh cũng lên đến đỉnh điểm. Chị tôi đang làm gì vậy? 

Trầm Tường xoay người, đột nhiên, hai mắt hắn sáng lên! 

Một người đẹp khỏa thân khác đứng sau lưng anh, chạm vào ngực và lưng cô. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng cao và cương cứng, giống hệt mẹ cô vừa rồi, vừa gợi cảm vừa xinh đẹp lại thanh nhã. 

Về việc phơi bày ngoài thiên nhiên, khoe đẹp thân hình trần trụi đầy quyến rũ và quyến rũ của một cô gái lớn, chị tôi rõ ràng là người cởi mở hơn mẹ. Cô ấy không nghiêm túc và rất cởi mở. Bây giờ, cô đặt hai bộ ngực đầy đặn và mịn màng của mình lên lưng. , lòng bàn tay cô lại càng bận rộn hơn. Cô cầm lấy hai quả bóng mềm và vừa xoa vừa xoa. Khi quay lại nhìn cô, cô lập tức mỉm cười rạng rỡ và chớp đôi mắt to với chính mình. Cô ấy rất vui tươi và có chút ngây thơ như trẻ con. 

Cuối cùng tất cả đều ở đây! 

Mẹ, "vợ", chị gái và "bạn gái" của anh đều khỏa thân chơi với anh, để anh tận hưởng. Trầm Tường hít một hơi thật sâu, đồng thời tận hưởng hai cảm giác tuyệt đẹp từ con cặc của mình. Anh lại lẩm bẩm trong lòng. Anh đang thở dài rằng đây là đỉnh cao của cuộc đời anh, đỉnh cao của tình dục. 

"Được rồi! Chuyện riêng tư thân mật hiện tại đã kết thúc, chúng ta dừng lại một chút, tiến vào tân lang đi. Đương nhiên, chúng ta còn phải làm thủ tục, để ta làm ầm ĩ trước đi!" Chơi đùa với nhau một lúc, cô gái lại lên tiếng. Có vẻ như cô ấy thực sự coi mình là người chủ trì nghi lễ và là người tổ chức chính cho “đám cưới” này. 

Hai mẹ con vừa hưng phấn nên đương nhiên nghe theo chỉ dẫn của cô cũng vui vẻ, đồng thời muốn xem cô còn có thủ đoạn gì khác để gia đình ba người được vui vẻ. 

"Phần đầu tiên của lễ cưới là cắn một quả táo! Là nụ hôn trá hình giữa nam và nữ. Các bạn đã xem chưa? Tuy nhiên, các bạn là một 'đôi trẻ' đặc biệt, lại còn như thế này, đối mặt với nhau thật gợi cảm, không thể đơn giản như vậy được!" Cô gái đứng dậy với cặp ngực khủng. Hai mẹ con đang trò chuyện trước mặt họ, nhếch mép cười, vẻ mặt đầy tự hào như sắp được xem một vở diễn hay. Sau đó, cô cúi xuống, vẫn để bộ ngực lớn đung đưa, trông không kiềm chế được. Cô lấy trong túi nhựa ra một quả táo mới cắt, dùng hai ngón tay thon dài kẹp nó rồi lắc trước mặt hai mẹ con. 

"Mẹ, tối qua con thoải mái lắm, con không quên! Bây giờ lại đến lượt mẹ, nhưng bây giờ đã khác, nên phải đối xử đặc biệt với mẹ. Vậy làm sao để anh trai con chơi thân với mẹ, khiến mẹ cũng cảm thấy thoải mái? Mẹ, mẹ nằm trên quần áo của chúng ta trước rồi mới nhìn con!" Gần đến mức, cô không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch khi nhìn cơ thể trần trụi trắng nõn mịn màng của mình, cô tưởng tượng ra những cảnh tượng dâm đãng sắp xảy ra, máu càng sôi lên. 

Âu yếm vuốt ve cặp mông to tròn của mẹ, bàn tay thật mịn màng. Cậu bé không bao giờ dừng lại hay bỏ đi dù chỉ một giây, lúc này cậu đã động viên mẹ mình một cách thích hợp. Anh biết lần này cô em gái có ý tưởng thông minh nhất chắc chắn sẽ giở ra vài trò mới lạ, bản chất giản dị gợi cảm của người mẹ chắc chắn sẽ khiến cô xấu hổ và ngượng ngùng. Lúc này, mẹ cô thực sự cần anh để cô được thư giãn. 

Bà bắt gặp đôi mắt to trong sáng và trong sáng của con gái, rồi nhìn vào vẻ mặt kiên nghị nhưng dịu dàng của con trai. Mặc dù vô cùng xấu hổ và vô cùng xấu hổ, Nị Giải cắn môi dưới, nhẹ nhàng gật đầu và chuẩn bị làm theo lời cô. 

Cô biết rằng các con giờ đây tất cả đều dành cho cô, và tất cả những gì chúng làm là để giúp cô tốt hơn, hạnh phúc hơn và có được niềm vui mà một người phụ nữ nên có, thậm chí là phi thường. Vì vậy, cho dù trong lòng có chút phản kháng, có chút không muốn tiếp nhận sự thật, đối mặt với hai đứa trẻ ham chơi này, cô cũng không còn cách nào khác ngoài đè nén xấu hổ, tuân theo nguyện vọng của mọi người. 

Nói cách khác, cô là một người mẹ luôn đặt nhu cầu của con lên hàng đầu, yêu thương và nhân hậu. 

Con cặc còn cứng hơn nữa, quy đầu to màu đỏ hếch lên trên trông giống như quả ớt rất bắt mắt. Trầm Tường quỳ xuống giữa hai chân mẹ, nhìn rõ ràng tất cả những gì bà có và bên trong là một miếng táo, một miếng táo vừa được gọt vỏ. 

Một miếng táo dài đã được chị gái nhét vào âm đạo của mẹ và biến thành hộp đựng trái cây! 

Chẳng trách chị tôi đã bỏ đi một thời gian. Hóa ra đây chính là điều cô ấy đang làm. Có vẻ như chị gái cô đã nghĩ đến chuyện này và có kế hoạch. 

Phần thịt màu vàng tươi vừa lộ đầu, phần lớn táo được mẹ bọc vào bên trong. Khe thịt vốn đã rất xinh đẹp và đầy đặn của mẹ giờ lại càng nhô ra, tất cả đều mở rộng ra phía ngoài, môi lớn tách biệt rộng rãi. Bằng cách này, trái cây bên trong được kẹp chặt, để người ta chiêm ngưỡng và ngắm nhìn là đủ. 

"Nhanh lên con ơi, trông thế này là thế nào? Xấu hổ quá. Con mà còn lảng vảng mẹ sẽ không cho con đi nữa, mẹ sẽ không chơi với con nữa đâu!" Phía trên truyền đến những thanh âm trầm khàn, Trầm Tường nhìn thấy mẫu thân đã lấy tay che mặt hoàn toàn, bộ dáng hiện tại hoàn toàn không nhìn thấy được. Có thể tưởng tượng, dưới bàn tay đó nhất định là một khuôn mặt cực kỳ đỏ bừng, xinh đẹp, ngượng ngùng không khỏi. 

"Mẹ đừng lo lắng! Để anh trai con nhìn kỹ mẹ một chút. Anh ấy, một thanh niên ngây thơ, đã nhìn thấy gì thế? Mẹ cho con trai ăn táo bằng lồn thật là thú vị. Con trai liếm lồn mẹ thật là thú vị! Dù sao ở đây cũng không có ai cả. Hãy từ từ thôi. Mẹ hãy tập quen thôi." Bộ ngực to mềm mại được nhẹ nhàng ôm lấy, sau đó là một cái chạm nhẹ nhàng. Cô gái cười khúc khích và an ủi mẹ bằng những lời tử tế, bảo mẹ hãy bình tĩnh lại. 

"Con à, đừng có ngơ ngác nữa. Con thật sự lợi dụng ta chưa đủ. Nhanh lên. Nếu con cứ chần chừ mà nhìn mãi, mẹ sẽ thực sự làm phiền cả hai chúng ta đấy!" Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái hiếu thảo. , Tôi vẫn nghĩ về mẹ rất nhiều. Nhìn thấy làn da trắng nõn mịn màng vốn có của mẹ đã chuyển sang màu tím, mồ hôi dày đặc dần rỉ ra, tôi, người phụ trách tổng thể, lại đứng về phía mẹ và thúc giục anh trai.

Âm thanh “click” là âm thanh cắn một quả táo.

Tiếng “cạch cạch” là tiếng liếm sát vào âm đạo. 

"Ừm... Bảo bối, mẹ ngứa quá..." Thân thể trần trụi run lên, mông Bạch Tuyết Tuyết nhấc lên. Nghê Kiệt nằm ngửa trong đống quần áo mềm mại, vô tình lay động làn da trắng nõn mềm mại của cô. Hai bộ ngực to cao chót vót cũng đung đưa lên xuống khiến những bông hoa trắng muốt chói mắt.

Bị con trai liếm vào, bị môi răng nhẹ nhàng cọ xát, bị con trai xâm chiếm ở điểm mấu chốt, Nị Giải thân thể nhất thời tê dại yếu ớt, trái tim ngay thẳng và bối rối của cô cũng bị kích động và run rẩy dữ dội. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô liếm âm hộ, chơi đùa với con trai như thế này, có những tương tác tương tác và dâm đãng như vậy, nhưng lúc này, nó đã khác xưa. Bộ phận kín có chút lạnh và có chút cứng của cô đã được nhiệt độ cơ thể của chính cô sưởi ấm. Cùng lúc đó, bởi vì sự hưng phấn của cô đang dần tăng lên, từng bước một, chất lỏng tình yêu trong cơ thể anh chảy róc rách, từ từ nhấn chìm những thứ tươi mát trong âm hộ của anh, hẳn là có vị mặn và tanh. Mùi cơ thể và sự kích thích từ người phụ nữ của cô là phản ứng dây chuyền tốt nhất và là hormone giới tính mạnh nhất, khiến anh khó kiểm soát bản thân.

"Ôi...Mẹ ơi, ăn táo như thế này và liếm âm hộ của mẹ thật dễ chịu! Mẹ ơi, con vẫn nghĩ, táo ngọt quá mẹ ơi, mẹ thơm quá, mẹ ơi, âm hộ của mẹ thơm quá!" Cậu bé lớn không ngừng la hét, lời nói hào hứng vui vẻ, không ngừng cúi đầu dùng hết sức đẩy vào để bú sữa. Anh nhếch môi, đặt đôi môi tham lam của mình lên đôi môi mềm mại của mẹ. Khi mẹ vặn người và đung đưa mông, cậu bé cũng theo mẹ, lắc đầu hào hứng, liếm mút, để đôi môi và chiếc lưỡi linh hoạt của mình không ngừng tạo nên những làn sóng trên âm đạo của mẹ.

Được thưởng thức bộ phận sinh dục của mẹ, anh càng bị ám ảnh và gắng sức. Quả táo thơm ngon bọc trong khe hở âm hộ của cô đã bị anh xóa sạch hoàn toàn. Anh ta nhai và chơi trái cây ngon lành, chỉ để lại tinh dịch của mẹ. Chiếc lưỡi mịn màng đi vào và lăn vào trong theo ý thích, chạm vào lỗ huyệt khêu gợi của mẹ một cách cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Nó giống như một kẻ điên.

Do lực của đầu, toàn bộ phần thân trên của anh ta cong lên, mông nhô lên cao. Thẩm Từ nhìn anh trai mình, cảm thấy anh giống như một con tôm cực kỳ hưng phấn, lắc lư đầu đuôi. Bắt mắt nhất chính là con cặc căng cứng giữa háng anh trai. Nó đứng đó, giống như một con ngựa giống đang động dục, và vật thể sưng tấy.

Cô gái nhìn vào đó, trong lòng thực sự ngứa ngáy và ham muốn ngày càng dâng cao. Đặc biệt, cùng với làn gió nhẹ, hai mẹ con liên tục phát ra những tiếng động nhỏ do tiếp xúc cơ thể. Cô đứng đó, cô không thể nhịn được nữa. Vì vậy, cô cong chân và quỳ xuống. Cô đi xuống, đến cạnh mẹ con họ, sau đó cô trực tiếp thọc đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình vào háng anh trai, trực tiếp nắm lấy dương vật to lớn của anh trai mình. Cô xoa xoa trong lòng bàn tay, cẩn thận cảm nhận độ ấm và dày đặc của cơ quan nam giới, muốn vui vẻ trước đã.

Cầm con cặc to, cô cảm nhận được mùi hương nam tính nồng nặc. Nội tiết tố estrogen của cô gái cũng tiết ra liên tục. Cô cảm thấy ngực mình sưng lên và âm hộ bị quấy rối. Mẹ cô rên rỉ và anh trai cô thì phấn khích. Dường như không còn ai có thể quan tâm đến cô nữa. Không ai quan tâm đến cô nên cô gái không còn cách nào khác ngoài việc tự giải trí. Cô giơ bàn tay còn lại lên và ngay lập tức ôm lấy bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mình. Bộ ngực mềm mại mịn màng lập tức hơi run lên khi cô chạm vào, giống như một quả bóng bông khổng lồ, mịn màng và mềm mại.

Cô dùng mạnh đôi bàn tay nhỏ bé của mình và khép các ngón tay lại với nhau. Rõ ràng là bộ ngực của một cô gái trẻ như cô ấy thực sự rất lớn. Cô đã nắm và xoa bóp chúng rất lâu nhưng vẫn không thể có được hết. Luôn luôn là không đủ để nắm bắt tất cả và mang lại cho bộ ngực của cô một niềm vui thích thú. Bàn tay ngọc còn lại của cô, đặt trên háng anh trai cô, càng dùng nhiều lực hơn, lên xuống, gần như cố gắng kéo lớp da mỏng trên cặc anh trai cô ra trước khi cô hài lòng.

"Anh ơi, để em dùng cặc to của mình xoa ngực em gái một lát. Ờ... Bây giờ bộ ngực lớn của em gái thật khó chịu, em muốn cặc của anh trai em!" Cô ngã xuống và thi thể trắng trẻo của cô gái nằm cạnh mẹ. Bộ ngực của cô vốn sưng tấy hơn do nắng nóng trông tròn trịa và đầy đặn hơn. Cái móc sâu và quyến rũ giữa bộ ngực trắng nõn và mềm mại trông như không đáy. Khe ngực mượt mà là quá đủ để ôm lấy kích thước của một người đàn ông và nó không thể phù hợp hơn.

Dù là những cô gái ngây thơ hay phụ nữ trưởng thành thì việc sở hữu một bộ ngực khủng chắc chắn là điều may mắn đối với đàn ông. Ở bên họ chắc chắn là một lợi ích và một ơn trời. 

Mẹ được tôi hôn liếm, lại vui vẻ liếm đi liếm lại. Cơ thể hưng phấn của cô bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng và ngày càng yếu đi. Âm hộ của cô cũng xuất hiện những cơn co giật và co thắt dữ dội. Có vẻ như đã đến lúc phải dừng lại và để cô ấy nghỉ ngơi. Dừng một chút, nghĩ như vậy, cậu bé hiếu thảo ngẩng đầu lên, duỗi vài ngón tay, vuốt ve khe hở mềm mại của mẹ một cách âu yếm, vuốt ve bộ lông mu ướt và nhớp nháp của mẹ, rồi thẳng người lên và di chuyển sang một bên.

"Em gái gợi cảm, anh đến rồi, em muốn chết con cặc to của anh à?" Đầu tiên một bàn tay đưa tới bộ ngực trắng nõn, vén một lọn tóc dài đen nhánh rối bù sang một bên, để cả cặp ngực hồng hào đầy đặn của chị gái đối diện với anh, để anh có thể nhìn thấy chúng thật sự. Sau đó, hắn giống như Kai Tướng quân trở về cưỡi ngựa cao. Vừa bước một bước, anh đã bất ngờ cưỡi lên cái bụng trơn trượt của em gái mình. Anh ta ngồi nặng nề trên đó bằng mông. Con cặc cương cứng và dễ sử dụng của anh được chôn gọn gàng giữa hai quả bóng mềm mại và xuyên vào khe hở sâu.

Lòng bàn tay anh xoay tròn, chơi đùa với hai viên thịt mềm với niềm đam mê vô hạn. Anh đẩy mông về phía trước và xoa xoa hai viên thịt phồng lên một cách dễ dàng. Trầm Tường ngồi vững chắc trên cái bụng mềm mại của em gái, để cô chịu đựng toàn bộ sức nặng của mình, bất kể là trọng lực ngồi xuống hay chuyển động của đầu cô. Đúng vậy, con cặc to lớn và mạnh mẽ đó giống như một thanh sắt nóng đỏ, với niềm đam mê sắp bùng nổ và sự phấn khích như thiêu đốt mọi thứ. Nó hành động bừa bãi trên bộ ngực đầy đặn và ấm áp của chính em gái mình, như thể sắp trút cơn không ngừng và không biết mệt mỏi. 

"Ôi... Em gái ơi, ngực của em thật to và mềm mại, mẹ ơi! Ngực của cô gái to lớn này chỉ khác thôi, làn da của cô ấy mềm mại, sờ vào cặc của em cảm giác thật thoải mái! Mẹ ơi, em đã bao giờ nhìn thấy người khác bú vú chưa?

Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ véo cặc của bố con chưa? Mẹ hãy nhìn kỹ nhé. Em bé dễ thương của bạn đang thực sự biểu diễn titjob trước mặt bạn. Thật thú vị phải không? Mẹ ơi, mẹ có thích nó không? "Bóp bộ ngực lớn của mình ra vào, Trầm Tường lại bắt đầu huyên thuyên, hưng phấn sùi bọt mép. Anh nhìn em gái mình đang nằm ngửa dưới anh. Người đẹp đang bị anh đẩy lên cao. Da thịt mềm mại khắp cơ thể cô run lên, hai bộ ngực to mềm mại cuồn cuộn lên xuống, rất quyến rũ. 

Vừa nói, anh vừa thể hiện sức chịu đựng ấn tượng của mình với mẹ, thể hiện sức mạnh của mình. 

Tình dục giữa nam nữ thanh niên thực sự hấp dẫn và khiến người ta khát khao không chịu nổi, đặc biệt là chính con ruột của mình. Nhìn quy đầu đỏ tươi của con trai họ qua lại trong khe ngực của cô gái và đâm mạnh vào, Nị Giải nằm bên cạnh cô, lại bị xúc động sâu sắc. Dục vọng vừa mới lắng xuống của cô lại trỗi dậy, môi âm hộ ngứa ngáy, ẩm ướt, môi khô khốc. 

Người phụ nữ kẹp hai chân lại và cọ xát hai môi lớn sưng tấy vào nhau vài lần để giảm bớt cơn ngứa ngáy ở vùng âm đạo nhạy cảm trước tiên. Sau đó, bà quay người lại, khuôn mặt hồng hào hướng về phía con gái mình. Cô đã mang lại cho người đàn ông niềm vui và đứa con gái đầy dục vọng.

Nị Giải bất lực nhìn đồ vật của con trai mình được đưa ra đưa vào với sự thích thú không kém gì chất kích thích. Quy đầu đỏ rực khi nóng bức không còn hấp dẫn như ở âm đạo của cô. Lớp da mỏng trên đó sáng bóng và dính nước.

Cô đưa tay ra và chia sẻ bộ ngực lớn từ lòng bàn tay của con trai mình. Một khối thịt mềm trắng nõn được mẹ cô tóm vào tay. Có thể thấy cả hai mẹ con đều rất thích thú. Họ cử động cơ thể và cảm nhận bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình. Họ không thô bạo và mạnh mẽ như những chàng trai trẻ. Điều này xuất phát từ sự dịu dàng và yêu thương của mẹ cô. Vuốt ve là sở thích của con gái. Bị bú sữa, cô gái khỏa thân cũng quay đầu nhìn nhau. Những tia dục vọng và dịu dàng đột nhiên xuất hiện. Mẹ và con gái có tình yêu sâu đậm. Họ có sự hiểu biết rõ ràng. Dần dần, hai khuôn mặt xinh đẹp như nhau chạm vào nhau. Môi họ gặp nhau trong một nụ hôn nồng nàn và say đắm, không thể tách rời.

Cô gái bây giờ bận rộn và bận rộn. Cô thở hổn hển và hôn mẹ một cách say đắm và háo hức. Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau. Cô cố gắng nuốt lấy đôi môi của mẹ, rồi đẩy lưỡi vào trong miệng để chào đón và tiễn đưa ông về. Mặt khác, cô không nhịn được mà hai bộ ngực ngày càng xinh đẹp và đầy đặn của mình không ngừng phục vụ cho cuộc chiến khốc liệt từng giây phút của anh trai mình. Con cặc dài và dày xuyên qua khe ngực của cô, sau đó anh rút ra nhanh chóng, ngày càng nhanh hơn và không mệt mỏi.

Những tiếng vo ve trong miệng anh đã biến thành những tiếng rên rỉ ngắt quãng, động tác ngày càng to hơn.

Âm thanh hổn hển trong miệng anh đã biến thành tiếng thì thầm không thể kiểm soát, âm thanh ngày càng nặng nề hơn.

Ôm và vuốt ve bộ ngực khủng, tận hưởng và hưởng thụ sự thoải mái thụ động, anh chị em cứ thế quấn lấy nhau say đắm một lúc. Họ tình cờ đạt đến điểm mà cả hai đều cần nhau và sắp giải phóng ham muốn tình dục của mình.

Chị, đúng như dự đoán, là một cô gái thiếu kiên nhẫn. Trầm Tường đang hưởng thụ bộ ngực của mình, vẫn chưa thỏa mãn. Cô em gái vẫn đang nằm trên mặt đất đột nhiên xoay người lại, quay về phía anh. Cô chuyển từ bị động sang chủ động. Cô để anh trai nằm ngửa, trong khi cô cúi xuống, bộ ngực lớn đung đưa, núm vú hồng hào còn cực kỳ săn chắc đang nhẹ nhàng cọ vào bộ ngực nóng bỏng của anh trai. Không được mời, một bàn tay nhỏ bé háo hức đã trực tiếp tiến tới sự kết hợp giữa nam và nữ. Sau đó, với một cái nắm và nâng lên, có một cú chạm mạnh vào đôi môi âm hộ nóng bỏng và nhạy cảm của cô. Nó khắc nghiệt đến mức nó sắp nổ tung. Cô tiến lại gần một cách thô bạo và nuốt chửng cô một cách nhẹ nhàng. Cặp anh em thân yêu đang trải qua niềm hạnh phúc tột cùng trên đời hét lên và đồng thời phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ sung sướng. Họ không thể tự giúp mình.

"Ừm... thoải mái quá! Con cặc to sướng quá! Mẹ, để cô gái thưởng thức một lúc đã!" Cô vặn eo và đung đưa bộ ngực hồng hào. Cô gái nằm nửa người trên bộ ngực rắn chắc của anh trai. Cô giơ chiếc cổ ngọc trắng hồng lên và hét lên một cách vui vẻ và thoải mái. Cô thực sự không quan tâm.

Có thể hiểu rằng thời điểm này là ngày trọng đại của mẹ anh. Cuộc hôn nhân trước tiên phải do mẹ và anh trai cô ấy hoàn thành và họ phải quan hệ tình dục thực sự. Tuy nhiên, cô buộc phải lấy cặc của "chú rể" trước. Là người dẫn chương trình, cô có chút không tốt và hống hách, nhưng cô, không thể cưỡng lại ham muốn tình dục tuổi trẻ và tình yêu riêng tư dành cho anh trai mình, cô gái thừa nhận rằng bất cứ khi nào cô và anh trai ở bên nhau, lăn lộn cuồng nhiệt, cô thực sự không thể kiềm chế được ham muốn chiếm hữu của mình. Cô chỉ muốn cùng anh trai vui vẻ, vui vẻ và làm những điều giống như một người đàn ông và một người phụ nữ.

Không có cách nào, ai cho phép mình trở thành người phụ nữ đầu tiên của anh?

Và để anh ấy là anh trai ruột của mình, người mà anh ấy sẵn sàng dùng mọi thứ để chữa trị?

Một mối quan hệ anh chị em khác thường như vậy hẳn phải hoàn hảo và đáng yêu đến tột độ.

Thân trên mềm mại, cặp vú hồng hào vừa mới giao hợp đang run rẩy trên bộ ngực trắng như tuyết của cô gái. Họ không hề vội vã hay chậm chạp mà trông cực kỳ hấp dẫn và kích thích. Cặp ngực trần bị em trai trực tiếp nhìn chằm chằm. Câu Đệ nhìn nó và nhận ra rằng mình tất nhiên sẽ không thành thật nên lặp lại thủ đoạn cũ của mình. Anh giơ cao cánh tay và duỗi chúng ra. Ngay lập tức, anh ta nắm lấy bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của mình, ôm lấy và xoa bóp thật mạnh.

Có vẻ như anh trai anh cũng rất háo hức được quan hệ tình dục với anh. Anh chạm vào bộ ngực to mềm mại của mình, khi cô gái xoa bóp và nuốt chửng chúng, anh bắt đầu chủ động đẩy về phía trước. Anh nâng eo và hông lên, để cho con cặc dày và cứng bốc khói đâm vào đáy chậu của cô. Hai môi lớn màu hồng và ẩm ướt đã được lấp đầy đến tận vành, khiến chúng trở nên kín khí.

Con gà đâm mạnh vào phía trên, không ngừng trong một giây. Chẳng bao lâu, cảm giác ngứa ngáy và tê dại ban đầu của cô gái đã biến thành điện giật. Niềm vui trong âm hộ của cô đang chảy tự do. Khi con cặc to lớn đút vào, ra vào, xoa bóp âm vật sưng tấy của cô, khoái cảm giữa nam và nữ này, cảm giác tuyệt vời đến từ vùng kín này càng ngày càng mãnh liệt, khiến cô càng phải suy nghĩ nhiều hơn. Hình ảnh trước mắt cô mờ mịt và không chân thực.

Lần đầu tiên cô được anh trai đưa lên cao trào nhanh đến vậy. Lồn cô co lại và một dòng nước đổ xuống.

Sau khi làm hài lòng em gái, anh để cô mềm nhũn ngã vào lòng anh, vuốt ve tấm lưng mềm mại của cô, từ dưới lên trên, cho đến tận mông cô. Sau đó, cậu bé lớn quay lại, đặt em gái ướt đẫm mồ hôi của mình xuống đất và để cô ấy chợp mắt.

Con cặc rất cứng, vẫn trơn và bóng, được rút ra từ khe mềm và đầy bùn. Rõ ràng là anh ta chưa xuất tinh. Con gà vẫn còn lơ lửng trên không và rất hiếu động.

Sau đó, như một con khỉ linh hoạt, nó nhanh chóng đến bên mẹ. Sau tất cả những sự việc trước đó, mẹ anh nhìn những đứa con xinh đẹp của mình làm tình bằng ngực trước mặt, thể hiện tình cảm và chính bà cũng tham gia, chạm vào bộ ngực to mềm mại của con gái, rồi nụ hôn giữa hai mẹ con thật mãnh liệt và đầy đam mê. Dục vọng vừa nguôi ngoai của cô đang quay trở lại, cuốn trôi tình yêu của cô dành cho con trai. Khi cô nhìn thấy anh đến, con cặc của cô run lên, đôi mắt trong trẻo thường ngày của mẹ cô lập tức tràn ngập sự đói khát và tham lam, đặc biệt làm nũng. Mẹ, nàng nhất định không thể đợi được nữa, Trầm Tường nghĩ.

Trên thực tế, mẹ con có mối liên hệ với nhau, nhu cầu về mẹ của anh ấy càng rõ ràng hơn. Vừa rồi, anh đâm nhanh và đẩy mạnh mẽ, khiến cô em gái ham muốn tình dục của mình lên đến đỉnh điểm trong chốc lát. Đỉnh điểm của sự hài lòng là anh muốn được về bên mẹ mình, cùng mẹ làm tình một lần nữa và có được tình yêu, sự âu yếm.

Cô biết tình yêu giữa con trai và mẹ anh. Nằm nghiêng nhìn con gái đã lên đỉnh hết lần này đến lần khác, nhìn chằm chằm vào con cặc sát nhân, Nị Giải đã hưng phấn đến mức không chịu nổi, trong lòng ngứa ngáy vô cùng. Cô thầm ghen tị, trái tim nữ tính nhỏ bé lại hoạt động, cô không khỏi ghen tị với đứa con gái quý giá của mình.

Vì vậy, nhìn thấy con trai mình đến, cô liền rút con cặc to lớn ra khỏi lỗ thịt của người phụ nữ kia rồi quay về bên cạnh mình. Bằng cách này, Nị Giải cũng bắt đầu thể hiện sự quyến rũ và phong cách của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy giống như một con thú cái sắp vui đùa. Cô đung đưa cặp mông to, thân hình đầy đặn mịn màng cọ vào đống quần áo, vòng eo thon gọn, bộ ngực lớn đung đưa. Một lúc sau, cùng lúc đó, đôi môi mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của cô áp vào một chàng trai to lớn, rắn chắc và nóng bỏng. Lần này, cánh tay của người con vẫn thẳng đứng và không cử động. Cảnh hai mẹ con ân ái vẫn hệt như ngày hôm qua. Âm đạo của người mẹ xinh đẹp đang hít thở khí nóng đã mở ra giống như con rắn đói đã lâu há miệng thèm muốn con mồi. Trong giây tiếp theo, nó sẽ ăn uống và tận hưởng nó.

"A... Con ơi, cặc của con vào nhanh quá à? Con cặc của bố vừa cương vừa cương! Hôm nay... Mẹ và con cưới nhau. Con trai mẹ cuối cùng cũng cưới được mẹ. Chàng trai bé nhỏ của mẹ, con ngoan, mẹ đã muốn gọi con như vậy từ lâu rồi. Thật hạnh phúc, chồng của con trai mẹ, người đàn ông đáng hôn của mẹ!" Lần này.

Nhưng nó đã khác. Hai môi âm hộ của Nị Giải vừa chạm vào da thịt nóng bỏng và cứng rắn cùng bộ phận sinh dục đang háo hức giao hợp của con trai cô. Thân dưới của hai mẹ con đột nhiên gần như đồng thời tiến về phía trước, con gà trống lớn theo dòng nước. Động lượng truyền thẳng vào khoang mẹ, hai môi âm hộ mềm mại bị con cặc dày đẩy vào. Họ quấn quýt, mang theo con cặc của con trai và cùng nhau thâm nhập vào âm hộ dịu dàng của người phụ nữ.

Có vẻ như cậu con trai cũng rất cần mẹ, nhất là khi mẹ cậu vẫn là một người phụ nữ khỏa thân gợi cảm và cảm động như vậy.

"Ôi mẹ ơi, mẹ muốn hét bao nhiêu cũng được. Hôm nay con trai con sẽ nghe lời mẹ. Hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta đấy mẹ ạ! Con trai con nhớ mẹ lắm. Cuối cùng con cũng có thể đụ người phụ nữ của mình một cách chính đáng. Con trai con có thể ủng hộ mẹ. Đụ mẹ như thế này có đau không? Mẹ ơi, con là con dâu của mẹ, lại là mẹ của con, mẹ đụ con thế này, con trai sướng quá!” Anh dùng đôi bàn tay to lớn đặt lên đôi vai mềm mại của mình, xoa xoa làn da hồng hào mỏng manh của mẹ. Anh giơ một tay lên trước ngực và dùng cả bàn tay ôm lấy bộ ngực mịn màng, đùa giỡn không ngừng và yêu thích nó.

Trầm Tường cụp mắt xuống, thèm khát nhìn người phụ nữ khỏa thân trước mặt. Anh nhìn thấy mẹ mình đang nghiêng người sang một bên, tay chân gần như co rúm lại. Cô ấy trông giống như một con tôm đang sử dụng hết sức lực của mình. Khi anh đẩy về phía trước, con cặc của anh thâm nhập vào cô hết lần này đến lần khác. Trong âm đạo của cô, mẹ cô đang nằm trên mặt đất, động tác của bà càng lúc càng mạnh mẽ. Cô ấy nhảy và đá chân. Bằng cách này, mẹ chuyển động càng nhiều thì lực giãn nở của âm đạo càng tốt. Cái vòng kẹp chặt con cặc của cô, khiến nó kín khí.

Anh đẩy hông về phía trước, và mẹ anh vặn eo và lắc hông. Hai mẹ con đã đính hôn và đam mê.

Cuối cùng, mẹ cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ thỏa mãn. Cô ấy đã bị con trai mình đụ trên mặt đất. Cô vẫn không thể hiện được khía cạnh dâm đãng và quyến rũ của mình. Cô ấy không đủ năng động. Nếu hôm nay cô vui, cô sẽ dùng hết khả năng của mình để cho con trai thấy vui.

Một cái cây là minh chứng cho tình yêu và sự thuộc về của cô ấy. Đồng thời, đó cũng là biểu cảm không dè dặt nhất của cô, có mở đầu và kết thúc.

Hai tay ôm thân cây rậm rạp, dùng đôi chân ngọc giẫm lên thảm cỏ xanh, Nị Giải thân thể trắng nõn mềm mại như ngọc hiện ra giữa trời đất, được gió nhẹ nhàng hôn, được ánh nắng dịu dàng ngắm nhìn, được một cặp hài tử hưởng thụ với niềm say mê không gì sánh bằng. Nó là vô cùng tuyệt vời.

Bộ ngực quyến rũ rũ xuống như những quả nặng trĩu trên cây đào, thu hút sự chú ý. Tự nhiên tôi muốn đứng dậy và thưởng thức hương vị thật ngon. Lúc này, tất cả đều thuộc về cô con gái xinh đẹp và dịu dàng của tôi.

Con cặc to lớn của con trai được đưa vào, nàng thò ra cặp mông đầy đặn và mịn màng. Hai mẹ con đã có một cử chỉ hoành tráng, quyến rũ và đầy dục vọng. Đương nhiên, cô con gái dâm đãng cũng tham gia vào đó. Con gái thật sự đang bú sữa!

Cô quỳ xuống dưới người cô, mái tóc dài rối bù và hơi ẩm buông xõa. Cô ngẩng đầu lên, khuôn mặt trong sáng thuần khiết nhắm vào hai bộ ngực to tròn, mềm mại và đầy đặn của mẹ. Bởi vì bộ ngực đang chuyển động, cùng rung chuyển với mẹ - đó là do con trai đang chuyển động, lắc mông sau lưng người phụ nữ, đang thoải mái tận hưởng lỗ da thịt căng cứng và ấm áp của mẹ. Vì vậy, cô con gái không còn cách nào khác đành phải dùng tay, giơ cao hai tay. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp mềm mại bao bọc lấy hai bầu ngực trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng ấn vào để cố định chúng. Giữa những ngón tay chỉ lộ ra đôi núm vú sưng vù, nâu sẫm của mẹ. Sự cám dỗ của hai quả nho sữa ngựa cái này chính là điều mà một cô gái lớn khao khát. Cô che miệng đang há hốc, hơi hé ra, dùng đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi linh hoạt nếm thử bộ ngực lớn của mẹ và tận hưởng sữa mẹ.

Cứ thế này, không phải một hai lần đứa con gái lớn như tôi mới được bú sữa mẹ đâu. Đặc biệt gần đây, nó đã trở thành thói quen hàng ngày. Chỉ cần cô ấy muốn, cô ấy có thể ăn nó ngay khi mở miệng. Và mỗi khi ngậm núm vú tươi mát và ấm áp của mẹ vào miệng, cô gái sẽ cảm thấy trong lòng một cảm giác hưng phấn tột độ, dâng trào trong lồng ngực. Cảm giác như vậy đã hình thành nên một phản ứng dây chuyền tốt. Môi và lưỡi cô mút, tim cô ngứa ngáy và âm hộ cô ướt át. Thông thường, mẹ cô sẽ bị kích động khi bị em trai mình đụ. Cô có thể nhìn thấy rõ con cặc cứng ngắc đang lao thẳng vào âm hộ của mẹ cô, nhào lộn vào trong, còn bản thân cô thì như bị thứ gì đó đốt cháy, sừng sững đến thế.

Giống như bây giờ.

Thẩm Từ ngẩng mặt lên, cái miệng nhỏ mím lại, không ngừng mút vú mẹ. Bộ ngực lớn của chính cô cũng sưng tấy, cũng có cảm giác căng đầy, như thể sữa đã tụ lại trong đó. Lúc này, một bàn tay to lớn từ phía trên siết chặt mà không có bất kỳ lời giải thích nào, Anh trực tiếp nắm lấy bộ ngực đầy thịt, điều này không chỉ giải quyết được bộ ngực sưng tấy mà còn thỏa mãn nhu cầu đàn ông của cô. Có vẻ như anh trai cô là người hiểu cô nhất. Dù rất bận rộn và thích đụ mẹ cô nhưng anh cũng không bỏ mặc cô.

Cũng giống như thân hình nóng bỏng của em gái, giờ đây toàn thân chàng trai lớn đều đỏ bừng và nóng bỏng. Anh ta có năng lượng vô tận trên khắp cơ thể. Giống như có hơi nước bốc lên từ trong ra ngoài, trong mắt tràn đầy dục vọng. Anh ấy đang đẩy mạnh và vẫn còn tinh thần cao. Khi anh ra vào một cách mạnh mẽ, eo và hông anh lên xuống, anh thấy cặp mông trắng nõn của mẹ càng nhô cao hơn, còn bộ ngực lớn của em gái anh cũng sưng tấy và cương cứng. Anh đang đụ và vuốt ve hai người phụ nữ, hai người phụ nữ anh yêu nhất, và điều đó thật sảng khoái.

“Ồ ồ ồ... Con ơi, mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ đến rồi con gái, bú mạnh vú mẹ đi, mmmm, ngực sưng quá, mẹ sắp có con rồi, mẹ sắp phun nước rồi!” Nghê Kiệt ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, vui sướng điên cuồng hét lên, lớn tiếng bộc lộ dục vọng cùng khoái cảm sắp đạt cực khoái, hoàn toàn quên mất chính mình.

Cô ấy đã chơi chữ. Lúc này, cô không biết mình đang nói về cảm giác khoái cảm trào ra từ âm hộ hay là một cảm giác kỳ lạ đến từ nơi nào khác. Đó là một cảm giác quen thuộc và đã mất từ ​​lâu. Cảm giác đó như sóng điện, như dòng nước, từng đợt xâm chiếm toàn bộ não cô, tác động đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô, cuối cùng ngưng tụ trên hai bộ ngực sưng tấy đó.

Một luồng nhiệt phun ra dọc theo tuyến vú sưng tấy. Hai dòng suối trắng nhiều và dày đặc.

Một phần bị cô con gái đang mút núm vú hút vào miệng, phần còn lại bị đứa bé đang xoa ngực chặn lại giữa không trung. Nó dính và chắc hẳn đã dính đầy tay anh ấy.

Điều cô muốn chính là kết quả này. Điều gì phải đến cuối cùng sẽ đến, nhưng sớm hay muộn.

Cô cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Cô nuôi con bằng sữa mẹ với tình yêu trọn vẹn của người mẹ và cho chúng lượng sữa mẹ cần thiết để chúng lớn lên thành người lớn. Sữa chảy như suối. Đây chính là kết quả mà cô đã nghĩ tới từ lâu. Đó là một sự ngạc nhiên hào phóng và bất ngờ dành cho các con của bà.

Khi sữa phun ra và rơi vào tay con trai, âm hộ Nị Giải rõ ràng cảm thấy căng tràn. Một tác động mạnh hơn đến từ giữa hai mảnh thịt. Đó là sự va chạm giữa xác thịt và thịt. Bộ phận sinh dục nóng bỏng của hai mẹ con được giao hợp mãnh liệt. Cô biết mình đang cho con bú. Con trai thông minh của bà đã đoán được rồi. Sau khi biết đó là gì, núm vú của cô ấm áp trong lòng bàn tay anh, tự nhiên kích thích con trai anh rất nhiều, khiến anh có hết động lực làm mẹ. Để trần mông, anh đẩy mạnh con cặc của mình, quy đầu dày cộp xuyên sâu vào cơ thể cô như một viên đạn. Cuối cùng, nó đẩy vào bụng mẹ, nơi nó tự bốc cháy và phát nổ, không thể kiểm soát được. 

"Mẹ ơi, con chạm vào cái gì thế? Con trai con sờ ngực mẹ, vắt ra sữa của mẹ rồi! Mẹ ơi, đây có phải là sữa của mẹ không? Nóng quá, nóng quá, chảy hết ra tay rồi mẹ ơi! Ôi, con trai sướng quá. Từ nay về sau con có thể bú vú mẹ mỗi ngày. Sữa trong bụng con hết rồi, hô hô, con không nhịn được nữa, con sắp xuất tinh, sắp xuất tinh vào bụng mẹ mất!” Quả nhiên, cậu con trai lại hét lên sung sướng, với cú thúc nhịp nhàng, cặc của cậu đang phát lực, cậu thực hiện cú đẩy cuối cùng. Người con trai gầm lên, bộc lộ sự phấn khích không thể kiềm chế được, trong lòng vui mừng khôn xiết. 

Sau đó lại có một tiếng gầm trầm khác: "Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!" Người con trai cuối cùng đã đạt đến điểm đột phá. Những tia lửa nóng phun ra mãnh liệt dọc theo mắt con ngựa khiến nó không còn điều khiển được nữa, tràn vào tử cung mẹ nàng, nơi chỉ mở cửa cho niềm đam mê của con trai bà. 

"Con yêu! Đợi mẹ!...Ahhh...Mẹ cũng ở đây!" Đôi cánh tay ngọc bích của Nị Giải liều mạng chống đỡ thân cây trước mặt, cặp mông trắng nõn mập mạp co giật, đôi môi âm hộ chín mọng quấn chặt quanh cuống thịt dày và cứng của con trai, nghiến chặt! 

Một cơn cuồng nhiệt trào ra từ sâu trong bụng mẹ, hòa quyện với tinh dịch nóng hổi của con trai! 

Sữa, nhỏ giọt. Tinh dịch, đổ ra. 

Anh từ từ rút dương vật ra và nhìn sâu vào mẹ mình. Toàn thân cô ướt đẫm, ngực cô đầy những hạt sữa màu trắng sữa, âm đạo mềm mại và lông mu sẫm màu đều dính và trắng sữa, rất dâm đãng.

Người con trai đang nhìn cô trìu mến và chăm chú. Đôi mắt anh sau khi xuất tinh mềm mại và dịu dàng. Cô cũng quay đầu lại và thoải mái nhìn chằm chằm vào con trai mình. Đôi mắt to của mẹ chứa đầy sự dịu dàng của một người phụ nữ và tình yêu của một người mẹ. 

Nhẹ nhàng, Nị Giải đẩy đứa con trai khỏa thân của mình xuống thảm cỏ xanh, vặn vẹo cơ thể sau khi đạt đến cao trào tột độ, dang rộng đôi chân hồng hào và dang rộng cánh tay ngọc ra hai bên cơ thể con trai, để lộ cơ thể trần trụi và gợi cảm trước đôi mắt vẫn còn đầy dục vọng của con trai mình. 

Nị Giải nhìn sâu vào đôi mắt con trai yêu dấu của mình, tràn đầy yêu thương và ham muốn. 

Đưa tay lên đỡ bầu ngực sưng tấy, núm vú căng cứng và cương cứng do sữa tiết ra liên tục. Bà dùng đôi mắt đẹp nhìn đứa con trai yêu quý của mình, nhẹ nhàng thì thầm: "Con ngoan, há miệng ra!"

“Mẹ ơi, mẹ còn sữa không?”

"Ồ, tất nhiên là có rồi, cậu bé ngốc nghếch!"

Trầm Tường vui mừng khôn xiết, há to miệng. 

Nị Giải bóp mạnh bộ ngực đầy đặn bên quầng vú, một dòng sữa phun ra từ lỗ núm vú sưng tấy như súng nước, đổ vào cái miệng háo hức chờ đợi của con trai cô mà không chút thiên vị! 

Sữa ngọt vừa vào miệng, Trầm Tường liền nhịn không được nữa. Anh ôm lấy eo mẹ rồi kéo xuống. Toàn bộ cơ thể trần trụi và mềm mại của Nị Giải áp vào cơ thể con trai cô. Núm vú đang phun sữa bị con trai hút vào miệng, nóng lòng muốn bú thật mạnh...

Bằng cách này, trong khi vẫn duy trì tư thế cho con bú, hai mẹ con khỏa thân ôm nhau. 

Hai mẹ con, mọi chuyện đều được giữ trong im lặng. Hai mẹ con đang âu yếm nghĩ về tương lai, một tương lai yêu thương thuộc về mẹ con mình.

Mẹ hiền con hiếu thảo, đến tuổi già bạch đầu vẫn cõng mẹ. Cuộc sống này sẽ kéo dài mãi mãi cho đến khi chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tử cung của người mẹ luôn là nơi trú ẩn an toàn nhất cho dương vật của trẻ. 

[Một phần của cốt truyện thu hồi đã bị xóa vì cốt truyện gây khó chịu]──Công cụ sửa đổi

"Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng gọi ta như vậy? Ngươi bao nhiêu tuổi? Ngươi không biết xấu hổ!" Nghê Kiệt quay người lại, chiếc mũi hồng xinh xắn co giật vài cái, mỉm cười trêu chọc con trai. Thật đáng xấu hổ khi một cậu bé lớn như vậy lại nói chuyện thẳng thắn như vậy. 

Con chó con vừa chạy vừa nghịch ngợm đi theo con trai đến ghế sofa. Nghê Kiệt cúi người bước ra bước đầu tiên ôm quả bóng lông màu vàng trắng vào trong lòng, sau đó vuốt ve cái đầu đầy lông, vẫn còn yêu thích nó. 

Sau đó, một thân thể nặng nề khác nặng nề ngồi dậy, động đậy mông, đột nhiên chạm vào thân thể mềm mại của hắn, vẫn ở gần hắn. 

"Đó không phải là vì mẹ thiên vị, mẹ biết đấy, bé thích sẽ vui mừng phát điên. Lần đầu tiên mẹ không đưa cho con, nhưng mẹ lại để chị con nếm thử. Ôi trời! Đây là lần đầu tiên con lớn lên, lần đầu tiên con có ký ức rõ ràng về việc uống sữa của mẹ! Cuối cùng, con lại bị một cô gái lớn lợi dụng, ha, thật không công bằng!" Nếu mắc phải sai lầm nào đó chắc chắn sẽ rơi vào sự thật và khiến mọi người phàn nàn không ngừng. 

Chỉ vì hôm đó tôi không tính toán chính xác thời gian mà con trai tôi đã bỏ lỡ “lần đầu tiên” quý ​​giá của mình. Vì điều này mà tai tôi bị tra tấn rất nhiều và gần như bị chai sạn. Khi tôi có cơ hội, con trai tôi sẽ phàn nàn với tôi và tỏ ra ghen tị, như thể nó đã bị đối xử rất nặng nề. Anh ấy sẽ bĩu môi, trông giận dữ như một đứa trẻ thực sự không được bú sữa, thật dễ thương và trẻ con. 

Bây giờ đang nói chuyện, Nị Giải lại nhìn thấy con trai mình lại như thế này, má phồng lên, đôi mắt mở to, nhìn cô với vẻ mặt gian xảo như "Nếu mẹ không cho nó một câu trả lời thỏa đáng, nó sẽ lăn lộn trên đất khóc với mẹ." Anh không sẵn lòng từ bỏ. 

"Mẹ không xin lỗi con sao? Mẹ đã không nắm bắt tốt thời gian. Con cũng biết thời kỳ tiết sữa và kinh nguyệt của phụ nữ đều giống nhau. Làm sao chúng có thể xảy ra được? Hôm đó mẹ vui lắm, bái trời đất, vào phòng tân hôn. Đó là... nhưng đó là mùa xuân thứ hai của con. Kết quả là chị con làm ầm ĩ lên, hưng phấn như vậy, rồi thứ đó cũng lộ ra. Con à, được rồi, con muốn điều này Khi nào con mới thôi bám lấy mẹ? Con là con trai, nên con có." hãy rộng lượng hơn và đừng tiếp tục nữa!” Dù đã nói điều này với con trai nhưng trong lòng bà vẫn rất tiếc nuối. Thật bất ngờ khi cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho con trai mình, đó chính là cách thể hiện rõ nhất tình mẫu tử của mẹ. Nhưng khi nó đến, anh lại nhớ con trai mình. Việc anh ấy thất vọng trong một thời gian là điều dễ hiểu.

Nhưng làm sao cuộc sống có thể hoàn hảo đến vậy?

"Được rồi! Con có đói không? Cùng mẹ nấu ăn đi. Buổi tối... tối nay mẹ sẽ đãi con, được không?" Bị chó con liếm cái lưỡi ướt át hồi lâu, Nghê Kiệt lại sờ lên mặt con trai, nhẹ giọng nói.

"Đứa nhỏ này còn chưa ị, mau ôm nó đi, mẹ về sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con."

[Đã xóa một số ký ức cốt truyện khó chịu]──Công cụ sửa đổi

"Mẹ!" Quả nhiên, sau khi nghe cô nói câu nói dài dòng và chân thành như vậy, một cái đầu to nặng nề bị ném vào trong ngực cô, hai bộ ngực mềm mại căng phồng đột nhiên chìm xuống, bị ép sang một bên.

Giọng người con trai khi nói có chút run rẩy, trong lòng không kìm được cảm xúc, anh lớn tiếng gọi chính mình, người mẹ này đã hết lòng quan tâm đến con trai mình.

Nàng mặt to xoa xoa ngực tới lui, cuộc trò chuyện hai mẹ con gần như đã kết thúc. Người con trai rất quan tâm đến ý định tốt của mình và đưa ra quyết định của riêng mình.

Bà nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt con trai, tình yêu dịu dàng dâng trào trong lòng. Được ôm con trai trong tay, ôm chặt, gắn bó với mình, người phụ nữ cảm thấy vô cùng thoải mái và thực sự hài lòng. 

"Con trai, con có muốn... con có muốn cho con bú không? Mẹ ơi, bây giờ con có thể cho con bú được không?" Một tay đưa ra sau đầu tháo chiếc kẹp tóc buộc mái tóc dài của cô ra. Sau đó, Nị Giải lắc đầu và xõa hết mái tóc đen dài ra. Lần này, mái tóc của cô ấy đã được hoàn thiện. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp với mái tóc buông xõa có chút ngây thơ trong sự trưởng thành và một chút dịu dàng trong sự quyến rũ. Như cô đã nói, đó là sự theo đuổi không ngừng trong lòng cô. Trước mặt con trai, bà sẽ thể hiện vẻ đẹp sống động nhất, những cảm xúc trọn vẹn nhất của mình và trao tất cả cho con.

Tặng anh, thể hiện phiên bản tốt nhất và hấp dẫn nhất của mình trước mặt con trai là điều cô muốn làm nhất vào lúc này, và cô không có ý định nào khác. 

Sau khi làm sáng tỏ mọi chuyện và kể cho con trai nghe mọi lo lắng thầm kín của mình, Nghê Kiệt không còn lo lắng gì cho con nữa. Tuy nhiên, đối mặt với tương lai không chắc chắn cũng như những nguy hiểm và đe dọa cách đó không xa, cô thực sự không thể đảm bảo rằng mình vẫn có thể an toàn và cô đơn. Có thể trong tương lai, nếu cô ấy thực hiện sai một bước hoặc nếu một bước nữa gây ra sự cố khác, cô ấy có thể rơi vào tình thế thảm khốc, lặp lại sai lầm như trước và không bao giờ nhìn thấy ánh sáng nữa. 

Vì vậy, vào thời điểm quan trọng khi cô vẫn còn hồn nhiên và tự do, cơ thể trong sạch và chỉ thuộc về con trai mình, cô cảm thấy không có số tiền nào là quá nhiều đối với con trai mình, và dù cô có xứng đáng được con trai yêu thương đến thế nào đi chăng nữa. 

"Mẹ, thế này... được không? Mẹ có thực sự cảm thấy thế này không, mẹ?" Mặc dù hương thơm dễ chịu rất tham lam nhưng nếu ngẩng đầu lên và dùng mũi dính vào nó, bạn thực sự không muốn cử động hay cởi nó ra. Gần bộ ngực mềm mại, cậu bé lớn hít mũi, ngọ nguậy mũi rồi hít thật sâu, đòi mùi hương đặc trưng của mẹ qua lớp áo ngủ mỏng manh. 

Cô vừa mới tắm xong, toàn thân sạch sẽ thơm tho. Nị Giải biết đây cũng là phần hấp dẫn nhất, đặc biệt là đối với con trai cô. Có thể nói bây giờ cô đã cho anh hai bộ ngực căng mọng. Không có áo lót nâng đỡ, cặp vú to mềm mại mềm mại trông càng thêm thoải mái. Núm vú trước ngực cô khẽ run lên, sắp cứng lại và đang tiết sữa. Chúng đã vô tình được đưa đến miệng con trai bà, và chúng ở rất xa môi nó. 

“Không có gì phải suy nghĩ cả. Chỉ cần con bú và nhìn thấy con bú sữa cẩu thả như khi còn nhỏ, vui vẻ bú đầu vú mẹ, vui vẻ bú sữa mẹ, mẹ con sẽ cảm thấy hạnh phúc nhất. Con có biết không, con yêu?” Vẫn vuốt ve khuôn mặt ấm áp của con trai, Mẹ cúi đầu xuống, nụ cười dịu dàng như Đức Trinh Nữ Maria luôn hiện lên trên khuôn mặt mềm mại, ấm áp và thanh thản. Cô hạ đôi môi mềm mại xuống, trao cho con trai một nụ hôn ngọt ngào. Sau đó, không chút do dự, bà bắt đầu cởi quần áo và ngồi trên ghế sofa, chiều chuộng và rộng lượng trước mặt con trai mình. 

Một bàn tay nhỏ đầu tiên đi đến eo cô, nắm lấy một đầu thắt lưng rồi nhẹ nhàng kéo. Chẳng bao lâu, khi chiếc thắt lưng quanh eo cô nới lỏng, chiếc váy ngủ màu tím cô vẫn quấn quanh người cũng giãn ra. Mặt trước hơi hé mở, bên trong sắc xuân, Bên trong tuyết trắng không còn có thể ngăn cản lộ ra. Những đường da rộng như tuyết, cũng như khe ngực sâu mờ vẫn ẩn trong quần áo, đều như trêu chọc, khơi dậy cảm xúc của người khác, khiến người ta khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Cô tin rằng con trai mình sẽ như thế này, ưỡn ngực kiêu hãnh, để bộ ngực lớn của mình đung đưa nhẹ trước mặt anh. Nị Giải thậm chí còn rất giỏi trong việc dụ dỗ con mình. Cô lặng lẽ di chuyển một tay đến đầu dưới của ngực, dùng động tác mạnh mẽ, nâng bộ ngực nặng nề bí ẩn lên, phóng đại vốn vốn đã dồi dào của cô lên vô hạn.

Quả nhiên thủ đoạn này thực sự có hiệu quả. Cậu bé lớn nhìn thấy sự cám dỗ và khung cảnh tươi đẹp chỉ cách đó vài bước chân, và khung cảnh vô tận từ mẹ cậu. Anh lập tức liếm đôi môi đang dần khô khốc của mình. Trong tâm trí anh, anh trở về bản chất trước đây của mình, một đứa trẻ tham lam mọi thứ về mẹ mình. Vì vậy, mẹ anh rất nhiệt tình và vui lòng mời anh. Anh không có lý do gì để rút lui, và anh cũng không muốn những lời nói ấm áp này từ hai mẹ con. 

Bởi vì, Trầm Tường tin tưởng, kiên định tin tưởng địch nhân chính là địch nhân. Vào thời điểm quan trọng này, khi hai mẹ con ở một mình, mẹ cũng cần chính mình. Cô ấy cần cho mình sức mạnh của một người đàn ông, sự hỗ trợ của tình cảm gia đình và niềm vui thoải mái. Chỉ bằng cách này, mọi muộn phiền, sợ hãi trong tâm trí người mẹ mới được giải tỏa, tạm thời đưa mẹ trở lại trạng thái không lo âu, vui vẻ, che chắn cho mọi thứ. 

Không gì có thể khiến con người quên đi những lo lắng bằng việc được hạnh phúc bên người mình yêu thương. 

Hơn nữa, giữa anh và mẹ anh có mối quan hệ mẹ con bền chặt. 

Giơ tay lên, anh đi đến trước ngực mẹ, duỗi thẳng vào bên trong lớp lụa mịn màng. Trước khi ngón tay anh chạm vào nó, một dòng nước ấm trong quần áo của mẹ anh lần đầu tiên bao quanh anh. Nó tỏa ra từ làn da ấm áp của cô. Anh ta theo sức nóng, một lòng bàn tay rộng trực tiếp che phủ nó. Lòng bàn tay anh chạm vào làn da mịn màng, áp vào nửa bầu ngực mềm mại của mẹ. Cậu bé lớn ngay lập tức trở nên hứng thú, và ham muốn bị kìm nén trước đó đột nhiên trỗi dậy. 

"Mẹ, bây giờ mẹ có chưa? Mẹ ơi, con muốn ăn!" Nhìn chằm chằm miếng thịt ức mềm mại không chớp mắt, Trầm Tường mê mẩn lẩm bẩm. Theo lời anh, nỗi ám ảnh của anh với hai bộ ngực đầy đặn của mẹ và sự gắn bó với những thứ mình yêu thích là điều hiển nhiên. 

"Con ngốc, ngực của mẹ bây giờ sưng quá rồi, đều chuẩn bị sẵn sàng cho con rồi. Con ơi, mẹ có thể ăn bao nhiêu tùy thích, mẹ có thể cho cậu bé ngoan của mẹ ăn!" Mẹ vỗ trán, nói những lời dịu dàng và rất chiều chuộng. Sau đó, trong đôi mắt mê mẩn của Trầm Tường hiện ra một màn cực kỳ nóng nảy. Anh nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ từ từ trượt xuống mặt mình. Sau đó không dừng lại, mẹ anh trực tiếp thọc tay vào trong quần áo của anh, rồi cách bàn tay to lớn của anh một khoảng cách. Anh ở trên, còn tay mẹ anh ở phía dưới. Lúc này, cả hai mẹ con đều ấn tay vào bộ ngực trắng nõn mập mạp. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nó, lòng bàn tay đưa qua đưa lại. Mẹ đang xoa chúng nhẹ nhàng, lên xuống trong lòng bàn tay. Vừa gãi vừa xoa, hai mẹ con dùng lực, trong quá trình phối hợp, bộ ngực vốn đã to và săn chắc lại càng run rẩy, run rẩy hơn. Ẩn mình trong chiếc váy ngủ xộc xệch của người phụ nữ, nó có sức quyến rũ nặng nề và vẻ đẹp khiến người ta không thể rời mắt.

Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, xoa xoa ngực mẹ. Từ trên xuống dưới, anh chậm rãi chạm vào phần đầu và chạm vào núm vú. Mẹ cậu cũng ôm cậu vào lòng, cố gắng hết sức nhưng đôi tay bé nhỏ của mẹ luôn không thể làm được điều mẹ muốn. Tất nhiên, điều này liên quan trực tiếp đến kích thước khổng lồ của bộ ngực của cô. Vì hoàn cảnh nên mẹ tôi chỉ có thể cầm được nửa miếng thịt mềm, co duỗi các ngón tay và liên tục bóp phần thịt phồng lên bên dưới. Những ngón tay của cô giống như nắm và véo một quả bóng chưa phồng lên, nhẹ nhàng chìm xuống, rồi lại nảy lên một cách lỏng lẻo, hết lần này đến lần khác. 

Bộ ngực cương cứng và cọ xát như thế này. Hai mẹ con cùng nhau tập trung vào bộ ngực khủng quyến rũ. Đương nhiên, họ lại đạt đến thời điểm đam mê và ham muốn dâng cao. Đôi mắt của đứa con trai trở nên nóng bỏng và tập trung, còn đôi mắt của người mẹ thì mờ đi và trìu mến. Hai mẹ con đồng thời mở miệng, từ từ tiến lại gần, sau đó họ kết nối và chạm vào, môi và lưỡi trao đổi, hôn nhau thật sâu.

Nị Giải có đôi má hồng hào và đôi mắt đẹp. Cô ngẩng đầu lên đúng góc độ và để con trai hôn lên đôi môi đầy đặn và mềm mại của mình một cách vô đạo đức. Dần dần, bà nghe thấy tiếng thở của con trai mình ngày càng dồn dập. Anh hôn cô thật sâu, vòng eo thon gọn của cô, Cô cũng cảm nhận được một lực rất mạnh. Với một nỗ lực mạnh mẽ trong vòng tay, anh ôm cô chặt hơn. Cơ thể mềm mại không xương của cô, cơ thể mảnh khảnh dần yếu đi của cô, được ôm trong vòng tay anh, giống như một cặp song sinh Xiêm, để mình dính chặt vào anh mà không có bất kỳ khe hở nào, gắn chặt vào ngực anh. 

Phòng khách yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng môi lưỡi của hai mẹ con mơ hồ. Họ được con trai hôn và ôm nhau. Nghê Kiệt chỉ hơi ngẩng đầu lên. Cô như không còn sức lực, gạt bỏ mọi suy nghĩ để tiếp tục, cảm kích vì điều tốt đẹp không gì sánh bằng. 

Phải, cô thích điều này, được con trai ruột hôn, môi răng vướng víu, được đứa con ngoan của mình chạm vào rên rỉ, bộ ngực được bao phủ bởi bàn tay khô ráo và ấm áp của con trai, được vuốt ve dịu dàng và yêu thương. Hết lần này đến lần khác, ham muốn và cảm xúc của cô ấy dâng cao chưa từng có, cô ấy lại có sự phấn khích chưa từng có, và mỗi lần đều khác nhau. Những thứ mà con trai đưa cho cô thường có thể khiến cô nhập vào trạng thái và tìm thấy cảm giác. 

Trạng thái của người phụ nữ hạnh phúc, cảm giác của người mẹ được đứa con trưởng thành yêu thương vô bờ bến.

Đặc biệt là khi cô đã quay trở lại “thời kỳ cho con bú”. Khi ngực cô sưng lên, một người đàn ông trưởng thành, con trai của ông ta, đang ấn ngực cô và dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú của cô.

Đây là những loại thuốc cho con bú tốt nhất. Cô chỉ lọc nó trong đầu thôi. Đó là con trai cô, đang chạm vào núm vú cô và vắt sữa ngực cô. Cơ thể cô ngay lập tức nhận được tín hiệu và phản ứng. Núm vú đã sưng tấy và cứng ngắc không ngừng nhô lên, tốc độ cương cứng nhanh hơn dự kiến. 

Cũng giống như bây giờ, lúc đầu hai mẹ con vẫn đối diện nhau, hôn nhau say đắm. Dần dần, thân hình nặng nề của cậu con trai đè lên, ép hoàn toàn thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của cô xuống ghế sô pha. Lúc này, cô lại lộ ra, đôi vai trắng nõn mềm mại đã lộ ra. Cô cởi mở lộ diện, để con trai yêu bằng ánh mắt, được bao bọc bởi không khí ấm áp của ngôi nhà. Việc dây vai áo ngủ của cô bị tuột có nghĩa là cô sắp hoàn toàn khỏa thân phần thân trên và để con trai cúi đầu bú sữa mẹ. 

Quả nhiên, bộ ngực trắng nõn mềm mại đã cương cứng, lớp vải che phủ đã bị cởi bỏ. Xung quanh núm vú màu nâu sẫm và quầng vú to như sao đã có những giọt nước nhỏ và những giọt màu trắng sữa. Đó chính xác là thứ mà con trai tôi đang rất cần và thèm khát, dòng sữa tươi và ấm của chính nó! 

Vừa mới vắt ra khỏi hai bầu vú khổng lồ của mẹ, nó vẫn mang theo nhiệt độ cơ thể con người, hòa với sữa thơm, đi vào lỗ mũi anh.

Há miệng, anh đưa núm vú ướt và trơn trượt vào trong. Sức mạnh của môi và lưỡi anh cũng như sức nặng của cú mút đều vừa phải. Đại thiếu niên mím môi lại, hoàn toàn không để cho đầu nhọn của hàm răng lộ ra. Anh ta không ngừng vặn vẹo, cào và liếm nụ ngọt bằng chiếc lưỡi khéo léo và mềm mại, vuốt ve nó. Dòng suối ngọt ngào đậm đà, dưới sự dụ dỗ dịu dàng và không ngừng kích thích của anh, núm vú của mẹ bị anh mút, dòng suối tưởng chừng như không bao giờ cạn lại càng mãnh liệt hơn, dòng nước ấm áp và ngọt ngào tràn vào miệng anh như dòng suối không thể ngăn cản. Nó ở khắp mọi nơi trong kẽ răng và sâu trong cổ họng anh. Nó thực sự để lại mùi thơm trên môi và răng của anh ấy, rất đáng nhớ. 

Anh ta không vội vàng, không dùng vũ lực, không tham lam hay đòi hỏi quá đáng. Anh ấy đang uống sữa của mẹ, và anh ấy thực sự cảm thấy mình như trở lại một đứa trẻ, với những suy nghĩ trong sáng.

"Hmm... Con à, con ngoan ngoãn và giỏi bú vú mẹ. Con được mẹ cưng chiều hơn cả khi còn nhỏ. Con được mẹ yêu thương... Đúng vậy, cứ ngậm đầu vú vào miệng và liếm vú nhẹ nhàng. Cách này... Làm mẹ con thấy thoải mái quá. Phù, con, bú mạnh đi. Sữa mẹ còn nhiều lắm. Con ăn không hết đâu. Chỉ là nó giống như khi con còn nhỏ thôi. Không sao đâu." Ngực của mẹ lớn đúng không? Mẹ hoàn toàn có thể cho con ăn. Ah, mẹ ngứa quá... Haha, hahaha!" Cơ thể trần trụi của cô vặn vẹo và cọ vào chiếc ghế sofa được trang bị bàn ghế, bộ ngực cô chuyển động. Người phụ nữ rõ ràng đang tránh né điều gì đó, nhưng dường như cũng đang phục vụ điều gì đó. Cô ấy bị choáng ngợp.

Cô tránh cái miệng nhỏ mấp máy gần sát của con trai mà tập trung mút bầu vú khiến cô ngứa ngáy. Ngực cô ngứa ngáy, trái tim cô lại càng ngứa hơn.

Tuy nhiên, cô không quên tiêu chuẩn của một người mẹ tốt. Có lẽ cô sợ con trai mình ăn không ngon miệng, núm vú sưng tấy không thể nhét hết vào miệng, cô sợ con không hài lòng. Nằm dưới người con trai, bộ ngực to trắng nõn nhô cao, nàng lại đẩy lên, lại đưa tới tận cửa. Bà chủ động nhét bộ ngực béo thơm của mình vào miệng con trai, để cái miệng to của nó có thể nuốt hết mọi thứ, sữa sẽ được cung cấp không cần đặt trước.

Mẹ con đón đưa nhau, mẹ con cho đi và nhận lại hạnh phúc.

“Mẹ ơi, con nóng quá, cặc con sưng tấy lên…” Trên môi anh vẫn còn một giọt màu trắng đục. Rõ ràng đó là bộ ngực vẫn còn ướt của mẹ anh. Còn chưa kịp nuốt xuống, Trầm Tường đã nâng khuôn mặt vốn đã đỏ bừng nóng bừng lên đối mặt với mẹ mình. Cổ họng anh hơi khô và khàn. Anh nói cho cô biết cảm xúc thật của mình với cô.

Bị dục vọng dẫn dắt, cơ thể trở nên cực kỳ nóng, độ cứng và chỗ phình ra ở đâu đó trên cơ thể tự nhiên sưng lên.

"Ừ... Mẹ biết bây giờ con đang mặc quần jean, chật quá, bị ngạt thở như thế này chắc khó chịu lắm. Nào, cởi ra đi. Giống như mẹ, con sẽ cảm thấy mát mẻ thôi!" Những ngón tay mảnh khảnh của cô xoa xoa môi, lau đi giọt nước kết cấu dày và tươi mới. sữa, rồi gần như sợ lãng phí, người mẹ còn đưa ngón tay phủ sữa vào miệng, để cậu bé lớn tiếp tục liếm sữa và nếm thử thật kỹ. Sau đó, mẹ vuốt ve má cậu bằng lòng bàn tay ấm áp, đầy yêu thương và dịu dàng.

Khi hai người ở nhà, khỏa thân thật tuyệt vời. Nếu mẹ đã như vậy, thân thể trắng nõn mềm mại quyến rũ trước mặt, mẹ đã nói như vậy, Trầm Tường tự nhiên vui vẻ nghe theo. Bé vẫn đang mút ngón tay của mẹ, hít lấy mùi sữa còn sót lại trên đầu lưỡi. Sau đó, anh ta uốn cong phần thân trên và cởi bỏ quần áo trong ba động tác nhanh chóng.

Một làn gió mát thổi qua cơ thể trần trụi của anh. Cậu bé lớn đang nửa quỳ trên ghế sofa, đầu gối chạm vào cặp đùi bụ bẫm của mẹ. Vật thể căng phồng và cương cứng ở háng anh ta đã treo cờ cao. Chỉ cần mẹ ngăn cách một lớp áo ngủ bằng gạc, anh có thể dễ dàng để mẹ mất cổng thành. 

Nhưng anh ấy đã không làm điều đó. Anh ta trông đói khát, hay nói cách khác, anh ta rất hiếu thảo và đang chờ đợi sự chỉ dẫn của mẹ để xem mẹ sẽ làm gì tiếp theo.

“Con trai, nhìn con cứng cỏi quá, sao lại vô dụng như vậy? Bây giờ con có muốn có mẹ không? Con à, chúng ta đợi một lát nhé?

Hmm... Bạn có muốn biết lần đầu tiên mẹ bạn nghĩ về bạn như thế nào... hay điều gì đó tương tự không, Sichun... lần đầu tiên? Dù thế nào mẹ cũng muốn biết! Bé cưng của mẹ mới bắt đầu quan hệ, đang vuốt ve con cặc to và cứng của mẹ trên giường, tràn đầy ham muốn của con trai, kích thích quá! Thôi nào, bây giờ trong nhà chỉ có hai mẹ con thôi. Hãy cho mẹ xem nhé. Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy con trai thủ dâm. Hơn nữa còn ở trước mặt người mẹ yêu thương mình. À, mẹ không thể nhịn được nữa. Cố lên em yêu! “Chiếc váy ngủ mỏng đã tụt xuống đến thắt lưng, cuộn lại thành một mảnh, gần như vô dụng đối với người phụ nữ. Phần trên không thể che được bộ ngực cao và đầy đặn, phần dưới không thể cản được gió xuân. Phần cuối giữa hai đùi trắng như tuyết sẫm màu và tươi tốt, có lông mu mờ, phấn hồng phủ lên gò má phồng lên và có chút ẩm ướt.

Nhìn con cặc to lớn của con trai mình, Nị Giải đã ngứa ngáy không chịu nổi. Cô để ngực cao, núm vú cương cứng và cứng như nho đỏ tím. Những sợi dây màu trắng sữa vẫn chảy trên chúng. Những dòng sữa tươi không thể kiềm chế được từ từ chảy vào giữa ngực cô từ trên xuống dưới, vào khe ngực khó dò. 

Bà nắm lấy bản lĩnh đàn ông mạnh mẽ của con trai mình, để sự cám dỗ quyến rũ của bản thân lộ ra và trình bày nó một cách sống động trước mặt người đàn ông thân yêu của mình, mong muốn dành những điều tốt đẹp nhất cho con trai mình. 

Về mặt hình thể, thân hình trần truồng duyên dáng và xinh đẹp của bà là như thế này cho con trai bà nhìn thoáng qua. Vậy thì về lời nói và việc làm, bà càng phải như thế này, nâng dục vọng của con trai lên một tầm cao hơn, đổ thêm dầu vào lửa, để mình và con trai chơi đùa vui vẻ mà không để lại chút tiếc nuối nào. 

Bởi vì, trong những ngày dài vô tận sắp tới, không ai có thể chắc chắn rằng cô, người không có khả năng tự bảo vệ mình, sẽ ở bên con trai mình và ở bên anh đến hết cuộc đời. 

Vì vậy, nắm bắt buổi tối nay, nắm bắt mọi thứ, niềm vui có thể mang lại cho con trai cô, và để nó phản ánh vẻ đẹp khác biệt và khía cạnh sâu sắc hơn của bản thân cô với tư cách là một người mẹ, là điều cô phải làm bây giờ và là điều duy nhất cô phải giao cho người đàn ông nhỏ bé này.

Nếu bạn muốn ai đó nhớ đến bạn mãi mãi và để lại một tình yêu khó quên, bạn phải vô cùng tử tế với người đó và cống hiến hết mình cho người đó.

Rõ ràng, vừa dứt lời, con cặc to lớn trong tay cô đã nhảy lên dữ dội. Nằm ngửa trên ghế sofa, mấy Nị Giải khỏa thân nhìn vào đôi mắt mê mẩn mẹ cô của Aier. Trong khoảnh khắc, chúng mở rộng hơn, bên trong lại càng nóng và tỏa sáng hơn.

"Ôi...Mẹ ơi, thoải mái quá. Con cặc của con tê cứng quá. Cưng à, con chưa bao giờ cảm thấy như thế này. Con thủ dâm con cặc của mình giữa thanh thiên bạch nhật trong phòng khách. Mẹ lại cho con lần đầu tiên nữa rồi, Mẹ ơi! Giống như lần đầu tiên con nhớ mẹ, đêm đó cặc của con cứng quá, rùa. Đầu con đỏ bừng, bên trong sưng tấy, khi ấn vào lưng thì cảm thấy khó chịu. Chỉ nghĩ về mẹ thôi. Lúc đầu, con không dám nghĩ rằng đó là mẹ." là mẹ của con! Nhưng con chỉ cảm thấy lòng bàn tay nóng quá, con rất muốn chạm vào thứ khác, và đó là ngực của mẹ, mẹ ơi!

Đó là lúc tôi phát hiện ra rằng tôi muốn chạm vào bộ ngực lớn của mẹ. Họ không phải là cao nhất, nhưng là nguồn hạnh phúc. Họ là sự gắn bó đặc biệt của tôi với mẹ tôi và không ai có thể can thiệp được!

Càng nghĩ con càng hưng phấn và cặc con càng cương cứng mẹ ạ!

Sau đó, tôi nghĩ đến việc hôn mẹ, cởi quần áo của mẹ và ngắm nhìn thân hình trắng trẻo xinh đẹp của mẹ. Và tôi vẫn nhìn cô ấy với con cặc cứng ngắc của mình. Ôi mẹ tôi giỏi thật đấy. Cảm giác thật tuyệt khi nói được điều đó. Cảm giác thật tuyệt!

Cuối cùng, cho đến khi tôi nghĩ đến… Tôi nghĩ đến việc làm tình với mẹ, tôi nằm trên người mẹ, mừng rỡ vì bộ ngực to của mẹ cứ liên tục run rẩy cọ vào ngực con. Hết lần này đến lần khác, tôi luôn có thể xuất tinh một cách vui vẻ. Đó chính là niềm vui và hạnh phúc thầm kín mà bạn đã mang đến cho bé. Mẹ ơi, hôm nay con có thể nói lại với mẹ rằng con vui quá! “Cơ thể cậu bé to lớn giống như con cua luộc, chuyển sang màu đỏ, các mao mạch khắp cơ thể sưng tấy và giãn nở. Một trong hai lòng bàn tay rộng của anh đang ôm lấy phần cuống thịt dày không kém của anh. Chuyển động của bàn tay anh không ngừng một lúc, anh bận rộn quên mất, dùng lòng bàn tay vuốt ve làn da mỏng, qua lại, chuyển động càng ngày càng nhanh, càng ngày càng mạnh mẽ, và, Với sự tự sướng và kích thích do tay anh mang lại, con cặc to lớn của anh đã được kẹp trong lòng bàn tay. Những làn sóng xung động nội tâm và sự bất lực bẩm sinh khiến anh ngày càng không thể kiểm soát được bản thân. Anh duỗi thẳng thân dưới trước khi đi xuống đất, để con cặc to lớn đứng trên không tìm kiếm thứ gì đó, chủ động đột phá thứ gì đó. Anh ấy tiến về phía trước, lần nào cũng so sánh sức mạnh và niềm vui của mình, và anh ấy không bao giờ mệt mỏi với điều đó.

Dùng hết sức lực, tầm nhìn của anh có chút mờ mịt. Khi mọi thứ trước mắt còn chưa rõ ràng, cậu bé lớn chỉ nhìn thấy mẹ mình, người giống hệt cậu, như một đứa trẻ sơ sinh, khỏa thân và gợi cảm. 

Chiếc váy ngủ của cô đã bị đá tung lên chân, cô khôn ngoan tách ra khỏi cơ thể xinh đẹp đó. Mái tóc dài mềm mại của mẹ đều xõa xuống, rải rác trên bờ vai trắng nõn, trải dài trên bộ ngực cao chót vót của mẹ. Mái tóc dài đen trắng như tuyết của cô ấy. Làn da tạo nên sự tương phản rõ rệt về màu sắc, cùng với vẻ mặt say sưa và khuôn mặt như quả đào của người mẹ, đó là một bức tranh đẹp đẽ gợi cảm, khiến người ta cảm thấy ngay cả chớp mắt cũng là lãng phí, là sự nuông chiều của những gì đẹp đẽ và tinh tế nhất trên thế giới.

Giữa ban ngày, ở nhà, cậu bé lớn thích một người mẹ như vậy lắm! Mông trần, trần trụi đối mặt với anh không chút kiêng dè, trần trụi nhìn nhau.

Tuy nhiên, đây mới chỉ là khởi đầu, là món khai vị hấp dẫn nhất để anh ngắm nhìn, mẹ anh cũng vừa chuẩn bị sẵn để cho anh xem.

Nghe thấy tiếng hét của con trai và nói không ngừng về những tưởng tượng và mong muốn mà anh dành cho mẹ mình, người phụ nữ đầu tiên anh yêu, Nị Giải mím đôi môi hồng hào và ửng hồng đôi má. Giống như con trai mình, bà chỉ nhìn thấy con trai mình trong đôi mắt dâm đãng, chỉ trước mắt, quy đầu đỏ rực, dục vọng như vậy đốt cháy trái tim bà, đó là hơi nóng tỏa ra từ bên trong, cho nên, rõ ràng là bà đang khỏa thân, giống như còn đang cởi quần áo, hai tay không ngừng quanh quẩn trên người Bạch Tuyết Tuyết, không ngừng xoa bóp, một tay chạm vào bầu ngực, khối thịt to lớn run lên, bàn tay trượt qua cái bụng phẳng lì. Chiếc rốn nhỏ nhắn và bí ẩn của cô ngay lập tức bị căng ra rất nhiều, để lộ toàn bộ phần thịt hồng hào mà bên trong không dễ lộ ra. Cuối cùng, hai tay đi xuống một đoạn, tự nhiên cũng chạm tới điểm mấu chốt. , mảnh đen tuyền đó, mảnh lông mu đen tuyền dày đặc và mềm mại đó, bởi vì đùi của cô lúc này đã mở rộng và xòe sang hai bên một cách cực kỳ thiếu nữ tính, để những ngón tay mảnh khảnh của cô có thể dễ dàng thò vào giữa, chạm tới khe hở đầy bí ẩn và đầy đặn của cô. 

Hai tay cô vẫn ở đó, vẫn nằm ngửa trên ghế sofa, đúng tư thế như lần con trai cô liếm âm hộ cô. Nó trần trụi, quyến rũ và đầy dục vọng. Tuy nhiên, lần này có sự khác biệt rõ ràng. Con trai bà đứng đó với con cặc to và dày của nó. Trước khi đến gần cô, anh háo hức dùng ngón tay xòe khe hở và trải rộng môi âm hộ dày đặc của cô. Cô ấy đã đi trước một bước và làm được điều đó trước. 

Cô lần lượt duỗi hai ngón tay ra và nghịch nghịch lớp lông mu mềm mại và ẩm ướt phía trước vài lần, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào bên trong cũng như âm vật vốn đã cứng và nhô ra. Bằng cách này, bộ phận riêng tư hiếm có, quyến rũ và ẩn giấu của phụ nữ của cô đã xuất hiện trong phòng khách sạch sẽ và sáng sủa của nhà cô, và xuất hiện trong đôi mắt dâm đãng của con trai cô. Trong buổi chiều trong lành và mát mẻ này, anh có thể nhìn rõ.

Dù nhà rất thông thoáng nhưng hai mẹ con vẫn cảm thấy nóng bức đến lạ. Thỉnh thoảng, gió thổi qua cơ thể trần truồng của họ, nhưng cả hai mẹ con đều không cảm thấy một chút mát mẻ nào.

Bởi vì tất cả họ đều đang tập trung vào hành vi hỗn loạn của chính mình mà không có bất kỳ sự xao lãng nào.

"A... con trai, con nhìn rõ không? Đây là lần đầu tiên mẹ nhớ con như vậy. Ngón tay của mẹ thọc vào âm hộ của mẹ! Con nói là vì mẹ mà con cặc cương cứng, lúc đó con mới biết được vẻ đẹp của việc thiếu phụ nữ. Mẹ cũng vậy. Con trai, sau khi bố con đi, người đàn ông khiến mẹ có phản ứng mạnh mẽ như vậy chính là con, con ngoan của mẹ!

Mẹ không thích những người đàn ông khác, nhưng mẹ chỉ nhớ con, thậm chí...

Mẹ còn nghĩ đến con nên đã ôm con cặc to đang nóng nảy này và thực sự muốn con cặc to của con trai mẹ!

Mẹ tôi không còn cách nào khác là đưa ngón tay vào trong và chạm vào âm hộ của mình một cách điên cuồng và dâm đãng. Cô ấy tưởng tượng rằng con cặc của con trai tôi đang cứng lên và đang nằm trong âm hộ của cô ấy, thọc mạnh và đụ mẹ cô ấy một cách mạnh mẽ. Con ơi, lúc đó mẹ con thật là đĩ. Sau lưng cô ấy đã làm rất nhiều điều điên rồ mà người khác không biết. Bây giờ mẹ kể cho con nghe, thật sự rất vui và hạnh phúc!

Con à, uh uh uh... Mẹ nhìn vào cặc con và cuối cùng cũng thấy con đang thủ dâm trước mặt mẹ. Mẹ cũng thủ dâm cho bạn. Cảm giác thật tuyệt... Thôi nào em yêu, đừng níu kéo, hãy nhìn xem con cặc to lớn của em cứng cỡ nào rồi con trai, em đã nghĩ tới chưa? Đến, đến đây, để mẹ ngậm miệng một lát, mẹ sẽ bằng lòng ăn con cặc to của con trai tôi, à à ừm... Mẹ chịu không nổi nữa, mẹ sắp bay rồi... ừm, kích thích quá! "Những ngón tay trắng nõn và mềm mại co lại, một số ngón đã biến mất hoàn toàn. Họ hoàn toàn bị nuốt chửng bởi một "cái miệng nhỏ" ấm áp và trơn trượt. Tuy nhiên, những ngón tay đó lại được tự do và hoàn toàn chiếm thế chủ động. Khi các ngón tay ra vào, “cái miệng nhỏ” đầy lông cũng co rút lại. Môi lớn trên ngón tay không ngừng vỗ nhẹ, giống như cánh của một con bướm đang háo hức bay lên. Hạt đậu nhỏ ở môi âm đạo cũng trở nên nổi bật, sưng tấy và cứng một cách bất thường. Khi các ngón tay tiếp tục đào và khuấy, âm vật xương xẩu liên tục đập vào cửa âm đạo vốn đã mở hoàn toàn. Lăn lộn không ngừng, hưng phấn dễ thấy, thấy rõ.

La hét ầm ĩ và vô đạo đức sẽ dẫn đến mức độ ham muốn cao hơn, và những hành động táo bạo và vô đạo đức sẽ tạo ra nhiều khoái cảm ám ảnh và niềm vui tình dục hơn. 

Cô nhìn con trai mình, và con trai anh cũng đang nhìn cô. Quy đầu sáng bóng, lỗ âm hộ ẩm ướt, hai mẹ con đối diện nhau mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Họ phấn khích vì cơ quan sinh dục của nhau hoàn toàn lộ ra trước mắt, và trái tim họ dâng trào vì cả hai đều thực hiện hành vi dâm ô hiếm thấy nhất. 

Lồng ngực của cậu bé lớn phập phồng, càng ngày càng không thể kiểm soát được. Đột nhiên, anh buông con cặc đen đang run rẩy không ngừng ra. Thân mình nghiêng nghiêng, lập tức nặng nề ném mình xuống ghế sô pha. Cơ thể trần trụi của anh áp sát vào mẹ, chạm vào hông bà. Vật ở háng anh đang run rẩy khiến chuyện càng thêm phức tạp. Giật mình dữ dội, anh thở ra từng luồng khí nóng làm chín mẹ anh. Sau đó, anh xoay mẹ mình, người cũng đang khỏa thân, để cặp mông trắng và tấm lưng mịn màng của bà hướng về phía anh. Bằng cách này, cặc của anh càng cách xa lồn mẹ cô, chỉ cách chưa đến nửa ngón tay. 

Bàn tay to lớn của anh mò mẫm, ấn vào đùi ấm áp của mẹ, đến tận phía trước, đến tận âm đạo của bà. Bàn tay nhỏ bé của mẹ vẫn thọc sâu vào âm đạo, vẫn tự làm khổ mình, say sưa với chính mình. Lúc này anh không hỏi mẹ nữa mà hỏi mẹ có vui không, có vui không. Anh đưa bàn tay to lớn của mình ra, trực tiếp nắm lấy tay mẹ cô. Anh lại giơ cổ tay lên, và bàn tay của mẹ anh, vẫn đang thủ dâm, tách ra khỏi âm hộ của bà. Vừa rút ngón tay ướt đẫm ra, quy đầu đỏ bừng của anh đã bị đẩy về phía trước, đó là chạy tiếp sức. Chủ nhân của con gà trống cũng không thèm nhìn mà đi theo khe hở nứt nẻ và một dòng hơi ấm nóng hổi trực tiếp đẩy con gà trống dày và dài vào trong, cho đến khi nó chạm tới điểm cuối. 

Vốn dĩ anh đang xuất tinh, muốn con cặc của mình rung lên trong không khí, khiến nó chủ động đập trước mặt mẹ, sau đó phun ra từng dòng màu trắng sữa, tất cả đều phun lên cơ thể mềm mại và mỏng manh của mẹ anh, từ đầu đến cuối. Tuy nhiên, anh thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ trước mặt, cái lồn mềm mại và mọng nước của mẹ anh, đích đến cuối cùng là con cặc của anh. 

Dù bên ngoài có cám dỗ đến mấy thì ở đây mẹ ơi, bụng mẹ luôn là bến đỗ an toàn nhất của con, mẹ ngây ngất vô cùng. 

"Ồ..." Anh thở ra một hơi dài và rên rỉ thoải mái. Cặc anh ướt đẫm như thể đang được ngâm trong suối nước nóng. Trầm Tường hưởng thụ, toàn thân đều tê dại. Trong lúc cơ thể run rẩy, anh nhanh chóng cúi đầu xuống, đôi môi đầy luyến tiếc rơi xuống vai mẹ. 

"Mẹ ơi, thật thoải mái! Dù mẹ có thế nào đi nữa, ôm mẹ như thế này và đụ mẹ là tốt nhất!" Miệng cô dán chặt vào làn da mịn màng và mềm mại của mẹ. Vì vừa mới tắm nên mẹ vẫn còn mùi sữa tắm nồng nặc khắp người. Sữa và khoai môn. Đây chính là Trầm Tường. Hít mùi hương anh thích vào lỗ mũi càng kích thích giác quan tình dục của anh nhiều hơn. Anh ta co giật mũi và phần thân dưới của anh ta cũng di chuyển theo. Chỉ với vài cú đẩy, vật thể đã trở về với chủ nhân ban đầu của nó. Con cặc dày và cứng của anh đã giành lại được lãnh thổ và đè nén những ngón tay của mẹ anh. Con gà trống thậm chí còn mạnh mẽ hơn và thể hiện phong độ vượt trội.

Một vài cú đâm mạnh, một vài cú đâm sâu, trục thịt dày và cứng cọ vào cái lồn trơn trượt, dọc theo âm vật sưng tấy, cắm thẳng vào tận cùng. Anh vẫn nghiêng người sang một bên, ôm lấy thân hình mập mạp của mẹ. Mấy lần sau, Trầm Tường nhìn thấy nữ tử trong ngực hắn cũng đang động đậy. Khi anh đứng dậy, làn da trắng mịn của cô đang run lên, cặp vú trắng nõn đầy đặn đang đung đưa. Với sức mạnh của cặc anh, làn da trắng nõn của mẹ cô run rẩy lên xuống. Trước mắt anh là những làn sóng da thịt quyến rũ và đẹp đến chói mắt.

"Con ngoan, con cu to, con trai ngoan, ohhh... mmmmmm! Được rồi, được rồi... con cặc di chuyển nhanh, con cặc lớn của con trai là tuyệt nhất, mẹ muốn nó! Con cặc của con trai tôi đang đụ lồn mẹ, thật là thú vị, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi, con yêu, mẹ đã chọn con ngay từ đầu, mẹ ơi Mẹ là... khi con thủ dâm, con chỉ nghĩ về mẹ, nghĩ về con cặc to của con trai con đang đụ mẹ. Đó là Đúng vậy, anh quả thực là người đàn ông có thể khiến mẹ tôi vui vẻ, là chỗ dựa cả đời của mẹ... Di chuyển con cặc của mình nhanh lên, con trai, cho mẹ con hạnh phúc, à a... Mẹ muốn con, nằm nghiêng ở phía sau, Nị Giải không khỏi duỗi thẳng thân thể trắng nõn mềm mại của mình, vừa rồi không nhịn được, bởi vì nàng đang thủ dâm một cách vui vẻ, ngón tay của nàng lần đầu tiên xòe ra trước mặt con trai. thật mới lạ và thú vị, những ngón tay của cô Đầu là chất bôi trơn. Giờ đây, con cặc to lớn của con trai cô có thể di chuyển tự do trong âm đạo của cô mà không cần bất kỳ nỗ lực hay tác động mạnh nào. Những đường gân dày nhẹ nhàng đẩy qua các lớp mềm mại của âm đạo, chọc qua các vật cản mềm trong khoang, đến tử cung và thâm nhập vào cuối âm đạo. 

Những người này, hai mẹ con làm tình, dai dẳng và dịu dàng, như làn nước mềm mại, vây quanh hai mẹ con, giống như tình yêu giữa họ, họ yêu sâu sắc, độc quyền và hoàn toàn quên mất chính mình. 

Đó là lý do tại sao Nị Giải, người được con trai mình đụ một cách vui vẻ như vậy, lại thích thú như vậy, lang thang bừa bãi trong quan hệ tình dục vô tận với cô, bị ám ảnh không thể thoát ra. 

Chỉ khi tình dục và cảm xúc đến một cách tự nhiên thì chúng mới đúng đắn và chỉ khi đó chúng mới được nắm bắt chắc chắn hơn và cảm thấy quý giá hơn. 

"Mẹ ơi, con đã phát hiện ra một điều mới. Hóa ra thật tuyệt khi được làm tình với mẹ tôi trong vòng tay giữa ban ngày trong phòng khách của chúng tôi! Chà, chẳng trách những cặp vợ chồng trẻ mới yêu hoặc mới cưới đều sẵn sàng ở nhà. Có lẽ, họ làm những việc này hàng ngày, cởi quần áo và đụ âm hộ của họ bất cứ khi nào họ muốn! Mẹ, mẹ có thể hứa với con được không?

Bây giờ em là con dâu thân yêu của anh. Từ giờ trở đi, ngày nào cậu cũng ở nhà, mẹ cậu không đi làm nên sẽ cho cậu khỏa thân và đụ tôi. Tôi thích ngắm cơ thể trần truồng của mẹ và quan hệ tình dục với mẹ như thế này vào ban ngày. Thật tuyệt vời! Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ duy nhất của con, và con trai con sẽ yêu mẹ rất nhiều trong suốt cuộc đời! Ôi con ơi, mẹ yêu mẹ lắm…” Một chút bọt trắng chảy ra từ mép khe âm đạo của mẹ. Nó dày và một phần dính vào đó khi con cặc ra vào, làm cho làn da mỏng sẫm màu trở nên sáng bóng. Chất lỏng màu trắng còn sót lại đọng trên môi âm hộ màu nâu sẫm và lông mu lộn xộn. Sự kết hợp giữa đen và trắng cho thấy hai mẹ con đang rất hưng phấn.

Toàn thân cậu bé nóng bừng, cặc cũng nóng hổi. Anh đang thọc sâu vào trong mẹ, càng lúc càng cuồng nhiệt và hưng phấn. Với sự chuyển động của con cặc, anh lại bắt đầu nhổ nước bọt. Đây là một trong những đứa con trai của anh bên cạnh mẹ anh, đụ bà một cách nồng nhiệt. Việc Noản Miêu thích làm nhất là nói ra tình yêu vô bờ bến của mình và điên cuồng đẩy cặc của mình vào người mẹ. Anh ấy có một niềm đam mê mãnh liệt và một sự thôi thúc không thể ngăn cản. Anh ta chỉ muốn mẹ mình và đụ bà ấy. Thực sự, cả đời cũng không đủ.

Thực ra, không chỉ là một đời, một đời dài như vậy, hắn và mẹ chỉ có một đêm nay, có nhau như thế này là tốt rồi.

Anh ta co giật con cặc của mình, làm việc chăm chỉ khắp cơ thể và nói một lời tỏ tình chân thành. Tự nhiên anh thấy khát. Thế là anh nhìn bộ ngực khủng của mẹ cứ nhảy lên. Cậu bé lớn không còn hứa hẹn nữa. Một cái đầu to tròn nhô lên, di chuyển thẳng từ đôi vai trắng nõn mềm mại của mẹ ra phía trước. , khối thịt vú đầy đặn và mịn màng đó, rồi giống như khi anh hôn mẹ vừa rồi, đôi môi anh háo hức mở ra, anh liếm và cắn làn da mỏng manh của mẹ cô, xoa xoa một lúc. Đó không phải là một nơi rộng lớn, nhưng anh sớm tìm thấy mục tiêu của mình, núm vú to và sưng tấy của mẹ anh.

Cô đang cho con bú, dòng sữa ấm áp màu trắng chảy tự do, bao phủ quầng vú và khắp nơi. Đây chính xác là những gì cô ấy muốn!

Đôi môi hòa vào nhau, lập tức bịt kín lỗ sữa, tràn ngập trong miệng, lập tức có vị ngọt tanh, vị trước đó khôi phục, hương sữa tràn ra.

Tuy nhiên, cảm giác này, cảm giác được bú sữa mẹ tuyệt vời này, đã tốt hơn trước rất nhiều. Đó là niềm vui nhân đôi và niềm vui nhân đôi. 

Tràn đầy vẻ đẹp của khuôn miệng, khoái cảm từ cơ thể anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Khi anh đẩy, sóng não phấn khích luân chuyển trong cơ thể anh. Trầm Tường phát hiện, đây không phải lần đầu tiên. Chỉ cần anh ngậm núm vú của mẹ và hút sữa liên tục, cặc của anh càng trở nên mạnh mẽ và không mệt mỏi. Nó giống như một chiếc ô tô năng lượng mới hấp thụ đủ năng lượng mặt trời và sẽ chạy không ngừng nghỉ cho đến cuối cùng. 

Điều này là tất nhiên vì sữa mẹ là nguyên liệu tự nhiên nhất, nó sẽ tự nhiên tạo cho bé động lực tốt nhất, giúp bé có thể thi đấu siêu tốt và có sức bền tốt mọi lúc.

Anh bú con cặc còn cứng ngắc đầy sữa, vẫn ướt và vẫn vô tư thọc vào âm hộ mẹ. Mẹ một lần nữa được anh đưa lên cao trào thành công, mẹ cũng đạt đến mức độ vị tha. Mẹ nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay anh, nửa dựa vào ghế sofa như không xương, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ đứng như thế này, con cặc mịn màng và ẩm ướt của mẹ mở ra như thế này cho anh ăn và thâm nhập, mang lại cho anh cảm giác thoải mái nhân đôi nhất.

Bàn tay to lớn của anh chạm vào bộ ngực to mềm mại bên kia và tham lam nhào nặn nó. Lúc này, niềm vui nhân đôi của cậu bé lớn biến thành niềm vui ba chiều chồng lên nhau. Anh có hai bộ ngực căng mọng ấm áp cùng một cái lồn ướt át đầy đam mê, tất cả đều mang đến cho anh sự ngây ngất bất tận.

Kể từ đó, trong cơn xuất thần, anh đã điên cuồng gãi và xoa bóp bộ ngực to của mẹ mình một lúc. Cặc của anh rõ ràng đã tăng tốc mấy lần, mông đẩy về phía trước, quy đầu sưng tấy dữ dội, hoàn toàn vùi sâu vào tử cung của mẹ anh, không cử động trong vài giây.

Lực đẩy mạnh mẽ và cuối cùng là sự xuất tinh thỏa mãn.

Vừa chạm đất, quy đầu của anh hơi run lên nhưng lại đập mạnh vào những lớp thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ anh. Anh không thể kiềm chế được dòng tinh dịch phun ra, nhanh chóng và thuận lợi xuyên qua tinh dịch của chính mình. Với đôi mắt mở to, anh ta xuất tinh tất cả vào bụng mẹ một cách sạch sẽ.

"A a..." Nóng hổi tinh dịch rơi xuống nàng mảnh đất mềm mại màu mỡ, Nghê Kiệt toàn thân run rẩy kịch liệt, cực kỳ kích động. Cô hét lên thật to và cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm của niềm vui với con trai mình.

"Mẹ." Dư vị tan biến, lý trí tỉnh táo lại chiếm lĩnh não bộ. Anh không mặc quần áo, cũng không quay lại chiếc giường lớn trong phòng ngủ, nằm dưới chăn. Cậu bé chỉ cần ôm mẹ vào lòng một cách thoải mái dễ chịu, dễ dàng ôm lấy người đẹp mềm mại này khắp cơ thể thanh tú của mình.

Một bàn tay to lớn của anh đang vuốt ve lưng mẹ, từ từ giúp mẹ lau mồ hôi. Tay còn lại không khỏi chạm vào bộ ngực lớn đang treo trên ngực của mẹ anh. Lòng bàn tay anh từ từ xoay tròn, đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

“Mẹ ơi, con biết rồi, mẹ là người phụ nữ tốt, rất trong sáng và có lòng tự trọng. Ngay cả khi em gái tôi đôi khi chơi hơi quá...những trò chơi trên giường quá mức với chúng tôi, bạn sẽ không quen và bạn sẽ nói điều gì đó về cô ấy. Em ơi, anh vừa mới biết điều đó. Mẹ làm tất cả những điều này vì tôi, vì chúng tôi nên tôi không nói gì và làm theo ý muốn của mẹ. Chỉ cần mẹ con tôi vui là được rồi. Dù sao bây giờ chỉ có chúng ta, nhưng mẹ ơi, nó chỉ dành cho chúng ta thôi. Giữa mẹ con, đối với em, anh mong em được hạnh phúc, yên tâm. Mẹ ơi, mẹ có thể làm điều này và tự lập. Nhưng đối với người ngoài, bạn không được tự mình làm những việc hơi nguy hiểm cho mẹ. Mẹ cũng vừa nói rằng mẹ không được để con mạo hiểm và làm những việc bốc đồng vô vị. Đó là điểm mấu chốt duy nhất của mẹ. Sau đó, đến lượt tôi, điều tương tự cũng xảy ra với tôi! Con trai tôi sẽ không bao giờ cho phép mẹ lợi dụng sự an toàn của bản thân để ngu ngốc làm những việc mà không biết nguy hiểm đến mức nào vì lợi ích của gia đình này! 

Bởi vì tỷ lệ chấp nhận lỗi đó thực sự bằng 0 và tôi có một người mẹ tốt! Bạn có biết không? "Người bạn cùng lớp Trầm Tường vốn luôn ngoan ngoãn, luôn cư xử như một đứa trẻ chưa trưởng thành khi nói chuyện với mẹ, lần này lại cực kỳ nghiêm túc và nghiêm túc. Những lời này là lời khuyên của anh ấy đối với mẹ mình và cũng thể hiện trách nhiệm của anh ấy. Từ giờ trở đi, dù có chuyện gì xảy ra, anh ấy cũng không thể để mẹ mình xông lên phía trước. Mẹ anh ấy là chỗ dựa và là pháo đài vững chắc nhất của anh ấy. Có cô ấy ở đây, bình yên vô sự, anh ấy sẽ dựa dẫm thoải mái nhất cả đời.

Chỉ khi có mẹ thì con mới có gia đình. Một cộng một bằng hai, chỉ khi đó bạn mới có được hạnh phúc nhân đôi. Anh phải để mẹ anh hiểu được sự thật này.

Mẹ và con trai được kết nối. Làm sao bà có thể không biết hoặc không suy nghĩ về những gì con trai bà đã nói và nói với bà một cách rõ ràng như vậy?

Tuy nhiên, trí tưởng tượng và hành động thường là hai mặt đối lập và thường là những thứ nằm ngoài tầm kiểm soát của một người.

Nép mình trong vòng tay của con trai, cảm nhận được lồng ngực khỏe mạnh và ấm áp, Nghê Kiệt không lập tức bày tỏ lập trường của mình. Dù có đồng ý hay không thì bà cũng không cho con trai một câu trả lời thỏa đáng.

Bởi vì cô không thể đảm bảo bất kỳ yêu cầu nào mà con trai cô đưa ra cho cô hoặc những lời hứa cô sẽ thực hiện với nó trong tương lai, cô cũng không thể biến thỏa thuận hôm nay thành hiện thực vào ngày mai. 

Cuối cùng cô ấy sẽ làm điều đó nếu cô ấy yêu con trai mình. Cô là một người phụ nữ bướng bỉnh và bướng bỉnh, tình yêu của cô phải tuân theo tính cách của cô, bề ngoài mềm mại và bên trong mạnh mẽ. 

Vuốt ve làn da ấm áp của con trai, lòng bàn tay mềm mại của bà từ từ trượt xuống, cho đến khi chạm vào háng đầy lông của con trai mình. Vì anh đang nói chuyện với cô và nói về một vấn đề quan trọng như vậy nên anh đương nhiên không đáp lại. Nị Giải thấy da thịt con trai mình giống như một con rắn mệt mỏi, tạm thời yếu đuối và rơi vào trạng thái không tỉnh lại. 

Toàn bộ lòng bàn tay của cô bao phủ con cặc mềm mại, sau đó, sau khi nhẹ nhàng xoa bóp và nắm lấy nó vài lần, Nị Giải nhẹ nhàng phục vụ huyết mạch của con trai mình, rồi để anh thoải mái chạm vào bộ ngực lớn của cô. Hiển nhiên nàng muốn làm khó con trai mình lần nữa, bệ hạ sẽ trở về. 

Một lần nữa, vì bà không thể cho con trai mình bất cứ điều gì trong tương lai hoặc cho nó một sự đảm bảo ổn định, nên bà phải mang lại cho con trai mình sự hài lòng và niềm vui về thể chất và tinh thần lớn nhất trong hiện tại. 

Cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại, đúng như dự đoán, phần thịt mềm mại nhanh chóng phản ứng, dần dần trở nên nóng hơn và cứng hơn, nhanh chóng sưng tấy lên, quy đầu chuyển sang màu đỏ.

"Ồ...Mẹ ơi, con lại cứng rồi, con sẽ thấy dễ chịu trở lại. Mẹ có muốn đến nữa không, mẹ?" Cái mông bắt đầu vặn vẹo, hắn hưng phấn bắt đầu chà xát đệm sofa, ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ. Một làn sóng nhiệt và xung lực không thể kiểm soát truyền thẳng vào phần thân dưới của anh. Trước mắt anh, anh nhìn thấy con cặc của mình đang cương cứng và cương cứng trong lòng bàn tay của mẹ anh. Anh có một khao khát khác bên cạnh người mẹ khỏa thân của mình. Cậu bé lớn lập tức hét lên và không còn bình tĩnh nữa. 

Tuy nhiên, không ai trả lời anh ta. Điều duy nhất trả lời anh là quả bóng mềm mại, cảm giác rất dễ chịu. Mẹ cúi đầu xuống, đôi môi không quá gần chỉ chạm vào quy đầu của anh. Sự tiếp xúc chỉ cách đó vài bước chân, và cô ấy nuốt nó với cái miệng há hốc. Mẹ dễ dàng quấn lấy quy đầu thẳng đứng của con một cách cẩn thận, rồi quấn lưỡi quanh quy đầu, mút và liếm một cách thích thú. 

Kỹ năng nói và lưỡi của mẹ vẫn rất tốt, lưỡi mềm và môi mềm. Mỗi lần nàng dùng sức, Trầm Tường đều có thể căng ra, con cặc dày đặc cứng rắn của hắn không khỏi động đậy. Mẹ, trong bóng tối, quấn hoàn toàn quy đầu của con vào môi và lưỡi. Trong lúc đó, quy đầu ở trong miệng nóng bỏng, mông và chỗ phình ra ở háng đang dựng lên dựng đứng. Sự tương tác giữa anh và mẹ anh, sự ma sát giữa quy đầu và môi, tạo ra một khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn, lan tỏa khắp cơ thể anh theo từng đợt. 

Không ngừng cọ xát và mút tay, hai mẹ con lại dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn, chạm đến bờ vực của ham muốn và cảm xúc. 

Lòng mẹ luôn là bến đỗ an toàn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Không hối hận vì tình yêu

Chung thủy vì tình yêu và kiên trì vì tình yêu, cô không có gì phải hối tiếc, không hề hối tiếc! 

Cô đã có nhiều cái “lần đầu tiên” với con trai mình và khám phá ra rất nhiều điều thú vị, bất ngờ. 

Trước đây, Nị Giải chưa bao giờ đến hiện trường để xem con trai mình chơi bóng rổ. Một trong những lý do là cô không quan tâm. Nhìn những người chạy xung quanh giống như chứng kiến ​​những con vật di cư theo từng nhóm nhỏ và lớn. Cô thậm chí còn không hiểu họ đang làm gì. Nó thực sự nhàm chán. Ngoài ra, cô còn là một người rất mềm yếu dù đã hơn 20 tuổi. Cô có kinh nghiệm y tế nhiều năm, trải qua hàng trăm trận chiến nhưng lại rất bất đắc dĩ khi nhìn thấy những cảnh tượng đẫm máu và tai nạn. Chỉ cần nghĩ đến họ, cô sẽ tạo cho mình một bóng tối tâm lý to lớn, giống như đám mây đen không bao giờ tan biến. Nhưng có thể hình dung, trong lúc thi đấu, va chạm, bầm tím là điều không thể tránh khỏi, vết thương chảy máu đầu là chuyện thường tình nên cô chống cự không bao giờ đến. 

Hơn nữa, trong cuộc cạnh tranh khốc liệt này, còn có đứa con trai mà cô luôn lo lắng. Cô phải cảnh giác từ đầu đến cuối, điều này càng tạo thêm gánh nặng tâm lý cho cô. Mặc dù con trai cô đã nhiều lần muốn để cô tận mắt chứng kiến ​​hoạt động, sự xuất sắc và thể lực phi thường của anh trên sân, nhưng cô vẫn luôn tìm lý do để từ chối một cách lịch sự. Cô ấy bướng bỉnh và không chịu đến. 

Thế nhưng hiện tại Nghê Kiệt lại cảm thấy mình thật sự sai rồi. Cô quá cực đoan, quá thận trọng, không hòa nhập tốt hơn với sở thích và sở thích của con trai, đồng thời hiểu con trai mình từ một khía cạnh khác. 

Đây có lẽ là vấn đề chung của mỗi bậc phụ huynh hiện nay. 

Và ngay trước mắt tôi, nhìn con trai hoạt bát, hoạt bát, bước đi như bay, cầm bóng và ném bóng, cháu lộ ra một vẻ tự tin. Đó là sự tự tin và sức mạnh cá nhân toát ra từ một chàng trai trẻ trong lĩnh vực mình giỏi. Những động tác rê bóng điêu luyện, quả bóng rổ khổng lồ và đôi bàn tay to của anh dường như ăn khớp với nhau, anh đã quá quen thuộc và niềm tự hào sau khi bóng rổ vào lưới. Nụ cười và vẻ mặt vui vẻ của anh đều rất nắng, có nét duyên dáng của một chàng trai tỏa nắng nên thu hút ánh mắt ngưỡng mộ của nhiều người khác giới. Từ góc độ này mà nghĩ, con trai của ngươi trên sân toát ra rất nhiều hormone, thậm chí còn có khí chất của một vị vua. Việc anh có nhiều “fangirl” đến vậy cũng là điều dễ hiểu và không có gì đáng ngạc nhiên. 

Ngay cả bà, người mẹ hiểu rõ con trai mình nhất, chỉ xem một nửa trận đấu mười lăm phút cũng vô cùng cảm động trước kỹ năng tuyệt vời và vẻ ngoài đẹp trai của con trai mình. Bất cứ khi nào con trai cô có một màn trình diễn xuất sắc hoặc thực hiện một cú sút đẹp mắt, cô đều nghe thấy. Quả bóng ngôn từ được sử dụng thoải mái trong lòng bàn tay và được ném thành một vòng cung duyên dáng. Khoảnh khắc nó chạm lưới, nó sẽ thu hút được hàng loạt tiếng la hét và cổ vũ. Chẳng bao lâu, cô đang ngồi trên ghế khán giả tự nhiên bị ảnh hưởng sâu sắc, vui mừng đi theo nhóm cô bé xung quanh. 

Có lẽ, đây chính là sức hấp dẫn của các môn thể thao mang tính cạnh tranh và là ngôi nhà đắc lực để các chàng trai thu hút sự chú ý của người khác giới. 

Ít nhất thì bà là vậy, bị thu hút sâu sắc bởi sự quyến rũ của con trai mình. Nếu không phải bị hoàn cảnh ép buộc, có lẽ bà đã không biết con trai mình lại có một mặt xuất chúng và tự tin như vậy. Trước đó, tốt nhất là cô chỉ nghe thấy điều đó một cách vô ích. 

Bà chỉ muốn ghi lại từng khoảnh khắc đẹp đẽ của con trai mình và khắc sâu vào tâm trí, không thể nào quên.

"Mẹ! Tại sao mẹ lại ở đây?" Mái tóc ngắn bóng mượt của anh ấy rõ ràng rất ngạc nhiên khi thấy mình duyên dáng đứng trước cửa phòng tập thể dục. Anh ấy rất ngạc nhiên. Con trai ông vừa thông báo cho đồng đội rồi vui vẻ chạy tới mà không kịp lau mồ hôi. Anh ấy trông rất giống Labrador của mình. Nó vui vẻ chạy tới, gần như vẫy cái đuôi nhỏ của mình vì phấn khích.

"Hôm nay tan làm rất sớm, mẹ đến gặp con, đưa con đi chơi một nơi, chỉ có hai chúng ta thôi. Mẹ con cũng không nói với chị con mà để chị ấy ăn mì gói ở nhà! Ôi... nhìn con đi, con còn không biết lau tóc. Đổ mồ hôi nhiều như vậy mà chạy loanh quanh. Lỡ cảm lạnh thì sao?" Nị Giải mỉm cười lặng lẽ và duyên dáng, với vẻ mặt đầy yêu thương. Sau đó, cô lại mắc phải vấn đề giống như mọi bà mẹ hay cằn nhằn, đó là không đành lòng nhìn con mình bừa bộn, bừa bộn. Bà buông túi xách ra, với lấy chiếc khăn khô trên tay con trai, đội lên đầu con rồi tự mình lau tóc cho con trai. 

"A! Cây sắt cuối cùng cũng nở hoa! Đội trưởng, tuổi còn trẻ như vậy mà có con gái sao? Nhẫn nhịn được sao? Cẩn thận lại xinh đẹp, ngươi (chị dâu) có một người vợ tốt!

Ối…” Một chiếc khăn khô được trải trên đầu cậu con trai. Trước khi cuộc giao lưu giữa hai mẹ con kết thúc, bên cạnh vang lên một tiếng kêu lạ và tiếng khóc quấy. Giọng nước ngoài rất nặng, anh biết mình chắc chắn là một cậu bé Tứ Xuyên. 

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi đang nói bậy bạ! Đây là dì, mẹ của thuyền trưởng chúng ta! Tại sao lại nhìn nhầm chị dâu của ngươi? Ngươi còn quá nhỏ!" Cậu bé bị đá vào mông, sau đó bị khiển trách nặng nề và sửa chữa lỗi lầm của mình. 

Người giảng bài là một cậu bé cao và mập. Anh cũng chính là cậu béo ngày đó đến nhà cùng nhóm bạn cùng lớp. 

Như bạn có thể tưởng tượng, sau khi nghe đồng đội giới thiệu và giới thiệu, chàng trai Tứ Xuyên vừa mới cười đùa lập tức có được một kỹ năng độc nhất từ ​​quê hương - khuôn mặt anh ta lập tức thay đổi, vẻ mặt xấu hổ và đỏ bừng, anh ta xin lỗi người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, và ngay lập tức trở lại với vẻ ngoài tôn trọng và cư xử đúng mực của một đàn em. 

Tuy rằng là vô ý nhận xét, nhưng người nghe được biểu tình càng thảm hơn, lộ ra hoàn toàn ngượng ngùng không thể ngăn cản, sắc mặt càng đỏ hơn. Tuy nhiên, trong lòng anh thực sự rất vui và tự hào, với những cảm giác ngọt ngào dâng trào. 

Người phụ nữ nào lại không muốn nghe ai đó khen ngợi sự trẻ trung của mình? 

Hơn nữa, anh còn nói điều đó trước mặt người anh thích nhất, người anh muốn nghe tận tai nhất. Tất nhiên, người ta có thể tưởng tượng được anh ấy đã hạnh phúc và tự mãn như thế nào. 

Ngượng ngùng liếc nhìn, hắn bắt gặp một đôi mắt cũng đẹp không kém. Lông mày của người con trai cong cong, bên trong lộ ra vẻ xảo quyệt và kiêu ngạo. Lặng lẽ, anh mỉm cười hạnh phúc và rạng rỡ. 

Hai mẹ con lại tán tỉnh nhau, âm thầm và ngầm thấu hiểu nhau. 

"Đây là lần đầu tiên mẹ đến đây. Mẹ phải nhìn kỹ nhé mẹ!" Cậu bé nắm tay mẹ bước ra khỏi phòng tập, đi ngang qua sân tập rồi cuối cùng dẫn mẹ thẳng vào phòng thay đồ của mình. Trong khoảng thời gian này, hai mẹ con bước đi trong ánh hoàng hôn buông xuống trong khuôn viên trường đại học trẻ trung, họ bước đi vui vẻ. Anh kéo mẹ mình, như thể đứa trẻ vừa bước vào công viên giải trí, trong lòng đặc biệt hưng phấn. 

Tất nhiên, điều khiến anh phấn khích hơn nữa là những gì sắp xảy ra. 

"Con đang làm gì vậy con? Con chỉ cần thay quần áo và đi tắm thôi. Tại sao con lại phải nhờ mẹ đi cùng? Con không phải là một đứa trẻ đến tuổi đi nhà trẻ thì còn cần mẹ cho con nữa... Ô ô ô... Con hư, con..." Cửa phòng thay đồ vừa khóa lại, Nị Giải đầu óc đơn giản dựa vào trước tủ bắt đầu hỏi con trai mình. Tuy nhiên, làm sao chàng trai thiếu kiên nhẫn này có thể sẵn sàng lắng nghe những gì cô nói? Nghê Kiệt mới nói được nửa chừng, thân thể đầy đặn của cô bị ép mạnh vào tủ, lập tức phát ra một tiếng động lớn khiến cô sợ hãi nhất thời. Tất nhiên, lòng dũng cảm của cô không thể nhỏ đến thế, khiến cô cảm thấy choáng váng. Tự nhiên, ngay sau đó, một vật nóng ẩm tiến tới, giẫm mạnh lên đôi môi đỏ mọng mềm mại và ẩm ướt chưa chuẩn bị trước của cô.

Cô bị con trai cưỡng hôn!

Nó lại ở bên ngoài và không có cảnh báo nào cả. Cậu con trai lớn này ở với mẹ luôn bạo dạn, điên cuồng và ngang ngược như vậy. 

Tuy nhiên, cô không ngay lập tức đẩy con trai ra và từ chối nó khỏi vòng tay mình. Là do não của cô tạm thời bị chập điện khiến tay chân không thể hoạt động, hay là do cô bị choáng ngợp trước đòn tấn công không chuẩn bị trước của con trai. Trái tim cô mềm mại và trong trẻo, toàn thân nhẹ nhàng, càng ngày càng yếu đi. Đó là cái nào?

Cô không thể tự mình giải thích được, cô không thể nói rõ ràng với chính mình. Cô chỉ biết môi và lưỡi của cô và con trai đang vô tình mút và quấn chặt vào nhau... Tóm lại, cảm giác thật tuyệt vời. 

Tan học, ngoài cửa lại yên tĩnh. Thỉnh thoảng có tiếng bước chân của hai ba học sinh cũng đang bước đi vội vã. Có lẽ họ đang vội vã đến phòng tổ tiên để ăn tối. Sàn nhà rộng lớn có vẻ đặc biệt yên tĩnh, xung quanh cũng im lặng. Bằng cách này, âm thanh vuốt ve lẫn nhau và sự quấn quýt của môi lưỡi đặc biệt rõ ràng. Trong tai, chúng có thể che đi mọi âm thanh. Rõ ràng là con trai rất thân với mẹ. Mẹ dùng lực rất mạnh, ép gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể của anh lên người mẹ. Chiếc áo vest mỏng không thể ngăn được những cơ bắp phát triển tốt của anh toát ra những luồng nhiệt, và sự háo hức bùng nổ được truyền đến mẹ anh qua chiếc áo không quá mỏng. Tương tự như vậy, khi con trai cô trở nên háo hức và hoang dã, mặt cô đỏ bừng và cô thở hổn hển.

Trong ngực anh gần như có một ngọn lửa, chuẩn bị bùng phát. 

Hậu quả của việc tiếp tục như vậy là có thể hình dung được một cách tự nhiên. Bộ ngực vốn đã to và cực kỳ căng mọng của Nị Giải đã tiếp thêm rất nhiều động lực. Bộ ngực cao và mềm mại của cô lao về phía trước và va chạm với bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng của chàng trai to lớn, khiến anh càng thêm ham muốn. 

Đúng vậy, từ vừa rồi Trầm Tường lần đầu tiên nhìn thấy mẫu thân, hắn lại lần nữa khơi dậy dục vọng. Mẹ hôm nay vừa xinh đẹp, gợi cảm vừa đoan trang. Đứng lặng lẽ ở cửa, cô ấy có một sự hiện diện không thể bỏ qua. Mọi người không thể không muốn nhìn thấy cô ấy nhiều hơn và nhớ đến vẻ ngoài cũng như vẻ đẹp của cô ấy. 

Có vẻ như mẹ anh vừa tan làm đến gặp anh nên bà vẫn mặc một bộ vest chuyên nghiệp tươm tất, áo gió màu be nhạt, quần tây nâu đỏ ở thân dưới, áo sơ mi trắng mỏng, mẹ quấn khăn choàng dài. Trông cô như đang đứng giữa đám đông, trầm lặng và dịu dàng. Cô ấy thực sự có sự kiềm chế và điềm tĩnh của một người phụ nữ trưởng thành, cũng như sự trẻ trung và xinh đẹp của một cô gái trẻ. Cô ấy thực sự xinh đẹp và gợi cảm trong một thân hình. 

Chẳng trách đồng đội của anh sẽ nói như vậy, nhầm mẹ anh với bạn gái, đây thực chất là một cách trá hình để khen mẹ anh trẻ đẹp. Anh ấy thực sự có con mắt tinh tường và biết mọi thứ một cách rõ ràng. 

Và lời nhận xét vô tình đó giống như một công tắc, mở ra cánh cửa trái tim anh, nơi anh đã cô đơn suốt bốn năm đại học, đồng thời phá vỡ ranh giới tự bảo vệ bản thân. 

bạn gái? Bạn gái của anh ấy đã đến gặp anh ấy! 

Đây chẳng phải là điều tôi mong muốn và mong mỏi từ lâu sao? 

Hơn nữa, mẹ tôi không chỉ là bạn gái của anh ấy, mà còn là con dâu của tôi, người đã kết hôn với anh ấy cả trời lẫn đất! 

Vì vậy, “con dâu”

Làm sao anh có thể lãng phí cơ hội này khi đến thăm “chồng” mình? Đây là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường. Anh ta phải làm ầm ĩ chỉ trong vài phút và thực hiện đầy đủ các đặc quyền của “người chồng” thực sự của mình. Hãy nắm chắc và yêu thương mẹ và nắm bắt từng giây phút này để được thân mật và hạnh phúc với mẹ. Đây là điều anh ấy muốn làm nhất và là điều anh ấy muốn áp dụng vào thực tế. 

Trong hoàn cảnh này, đôi mắt anh mở to, hoàn toàn khiến mẹ không còn lối thoát, tựa người vào tủ, bất lực nhìn khuôn mặt đào hoa đó, ngượng ngùng có chút trách móc, nửa giận nửa giận, trong mắt có chút xuân. Duyên dáng và nhút nhát không thể tả, dễ thương và quyến rũ đến mức khiến người ta không thể cưỡng lại được. Lúc này, mẹ tôi giống như một trái đào to, chín mọng và đẹp đẽ. Khi nhìn vào, người ta ngay lập tức muốn hái và nếm thử, muốn sở hữu nó một cách vui vẻ và có tất cả cho riêng mình. 

Thực sự chỉ là "một khoảnh khắc", chỉ vài phút thôi. 

Mẹ ăn mặc đẹp đẽ, gọn gàng, sang trọng như vậy nhưng tôi lại không nỡ phá hỏng, cũng không đủ can đảm để làm quần áo của mẹ nhăn nheo. Mẹ luôn rất chú trọng đến trang phục của con và trông xinh đẹp mỗi khi ra ngoài. Mẹ chắc chắn sẽ không vui. Đã đến lúc phải bĩu môi và phớt lờ anh ta. Tất cả những gì anh phải làm là hôn mẹ và phát huy đầy đủ đặc quyền của mình với tư cách là "bạn trai" khi yêu nam nữ, và vui vẻ bằng miệng. 

Hôn mẹ, môi anh ấn vào chỗ mềm mại và không ngừng nghiến răng. Anh ta đã sử dụng 100% sức mạnh của mình, sự miễn cưỡng vô tận và đủ loại đam mê và gắn bó. 

Đây là niềm đam mê tình yêu của các bạn trẻ, là sự gắn bó của cậu con trai nhỏ với người mẹ xinh đẹp, gợi cảm của mình. 

Tuy nhiên, cậu không cần phải cởi quần áo của mẹ mà đôi tay cậu không bao giờ nhàn rỗi, làm việc trên chính cơ thể mình. Chẳng mấy chốc, anh ta đã khỏa thân và cởi quần đùi thể thao và đồ lót bên trong bằng cả hai tay. Sau đó, anh nhanh chóng cuộn chiếc áo vest ẩm ướt lên, để lộ cơ bụng săn chắc và phẳng lì, cùng con cặc to lớn và oai vệ dưới bụng dưới. 

Ở một mình trong phòng có mẹ xinh đẹp như vậy, ôm mẹ như chó ghẻ, hôn cắn đôi môi mềm mại của mẹ, anh đương nhiên phải cứng rắn! Đây là một xung lực tình dục không thể kiểm soát được. 

Mẹ anh đã sai. Tuy cô không giúp anh cởi quần áo nhưng cô thực sự phục vụ anh như một đứa trẻ mẫu giáo. Nhưng khi mẹ anh ở bên cạnh, anh đã cởi bỏ quần áo và vô đạo đức thể hiện niềm kiêu hãnh của một người đàn ông và suy nghĩ ghen tị với những chàng trai khác có bạn gái trước mặt mẹ mình, chia sẻ sự tươi mới và phấn khích này với mẹ.

Ở nơi bí mật, có một số mối tình bí mật và một số quan hệ tình dục. Ngày nay, anh và người phụ nữ anh yêu quý, và mẹ anh cũng có một chiếc. Biết đâu trong tương lai, họ sẽ trở thành những kỷ niệm đẹp của nhau, một loại trân quý đặc biệt.

Nụ hôn mãnh liệt, mãnh liệt cuối cùng cũng dừng lại. Đôi môi hồng hào và mềm mại của mẹ được bao bọc bởi dương vật của mẹ. Đồng thời, tinh ranh của cô ấy đã đủ cứng. Nó đứng ngang háng cô, nhảy lên nhảy xuống như thể đang lắc đầu với mẹ. Nó rất nghịch ngợm. Cậu bé lớn rời khỏi phía trước của mẹ. Anh vẫn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ khuôn miệng ngọt ngào của mẹ trên môi mình. Anh mỉm cười, và anh hài lòng.

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, lông mày ngượng ngùng cụp xuống, gò má ửng hồng. Làm sao cô ấy vẫn có được sự sang trọng của một người phụ nữ trưởng thành hay sự tinh tế của một người phụ nữ chuyên nghiệp?

Mẹ ơi, mẹ giống như một cô bé đến từ Xiaojiabiyu, một cô con dâu nhút nhát và nhút nhát. Cô hoàn toàn không liên quan gì đến “tên cướp” kiêu ngạo này. Cô đã cho phép anh ta lợi dụng cô và cô không có nơi nào để nói chuyện. Cô không còn cách nào khác ngoài việc giữ tất cả sự bất mãn và bất bình trong bụng, và cô rất phẫn nộ. Đó là lý do tại sao cô ấy nhìn chằm chằm vào anh như thế này, với vẻ mặt giận dữ và dễ thương.

"Được rồi, mẹ! Đây là lần đầu tiên mẹ đến xem con chơi game. Mặc dù mẹ không thể trực tiếp thay quần áo cho con như khi đón con từ nhà trẻ về, nhưng con vẫn muốn lưu lại một số kỷ niệm đặc biệt. Mẹ đừng tức giận!" Mẹ thực ra không sợ người chút nào, ít nhất mẹ không thể sợ một chút nào. Làm cho hắn sợ hãi để hắn không còn cảm thấy sợ hãi trước uy nghiêm. Thay vào đó, anh muốn đến gần mẹ và vui vẻ với bà. Trầm Tường cười vui vẻ, đưa tay vỗ vỗ khuôn mặt của mẹ mình. Trông anh vẫn ngây thơ và trẻ con, khiến người ta muốn tức giận nhưng lại không tìm được lý do thích hợp để trách móc anh. 

"Hừ! Không học được điều tốt thì thành hư hỏng, chỉ biết lăng nhăng. Suốt ngày chỉ nghĩ đến việc lợi dụng mẹ mình, chỉ để xem mẹ có đánh con không!"

Quả nhiên, đôi môi hồng hào của cô bĩu ra, cô mím môi đến mức muốn được hôn. Đôi môi ẩm ướt và mịn màng của cô đặc biệt quyến rũ. Nghê Kiệt vừa tức giận vừa xấu hổ, vẫn tức giận trừng mắt nhìn con trai mình. Sau đó nàng thật sự duỗi tay ra, lực không hề nhẹ. Tuy nhiên, nơi cô bị trừng phạt và dạy dỗ rất... Không kịp thời, lòng bàn tay nặng nề và mềm mại rơi xuống, đánh vào sinh vật khổng lồ vẫn đang nhe răng và móng vuốt một cách vô tư. Với âm thanh giòn và “bốp”, cô có thể thấy rõ con cặc tròn trịa cương cứng đang đung đưa lên xuống dưới mắt cô, trở nên năng động hơn. 

Làm thế nào đây là một hình phạt tàn nhẫn? 

Đây rõ ràng là cố ý khiêu khích! Mẹ và con trai tán tỉnh. 

Chà, cô thừa nhận rằng việc yêu thương con trai mình và đối xử tốt với nó không có giới hạn ở một khía cạnh nào đó đã trở thành một thói quen sâu xa của cô. Cô ấy không hề suy nghĩ hay do dự gì cả. Đó chỉ là bản năng làm mẹ của cô ấy. Cô ấy chỉ làm điều đó. Rất đơn giản... "Mẹ, mẹ muốn mua nhiều rau như vậy làm gì? Chúng ta làm sao bây giờ? Mẹ không về nhà thì đi đâu? Cái bắp cải này nặng quá mẹ ơi!" Một tay anh ta cầm một bắp cải tươi ngon, tay kia cầm vài kg thịt cừu lát và nhiều món ăn kèm. Cậu bé lớn đi theo mẹ, buông thõng chiếc túi nhựa trên tay. Rõ ràng là anh ta khó có thể giữ được nó. 

“Chị ơi, chị hãy giết con cá này cho em, chính là con này.” Nị Giải phớt lờ lời hỏi thăm của con trai và hét lên rằng cô mệt mỏi. Cô lấy điện thoại di động ra và bắt đầu quét mã QR để thanh toán. 

khịt mũi! Tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống thì không thể thoát! Vừa rồi ai bảo cậu phải khắt khe với mẹ như vậy? 

Anh ấy làm đủ mọi việc ngẫu nhiên mà không có sự cho phép của mẹ và suýt gặp rắc rối! 

khịt mũi! 

Vì bạn có nghị lực vô tận và thể lực dồi dào nên mẹ bạn sẽ trừng phạt bạn và trừng phạt bạn phải làm thuê cho bà và lao động chân tay! 

"Chị ơi, có một đứa con trai già như vậy thật tốt. Nhìn đứa bé này, nó ngoan ngoãn, có năng lực, lại rất hiểu chuyện, một mình gánh vác nhiều việc như vậy, con trai của chị thật sự rất quan tâm đến chị! Nuôi một đứa con trai để bảo vệ nó khỏi tuổi già, sau này chị có thể cùng con trai sống chung, không thể sai được, ha ha!" Những chiếc vảy cá màu trắng lần lượt rơi xuống, kèm theo những động tác gọn gàng. Với kỹ năng dùng dao và kỹ thuật điêu luyện của cô, một con cá chép tươi vừa mới sống sót và đá một lúc trước đã được gói gọn gàng. Trong khi đóng gói, người bán rau nhiệt tình bắt đầu trò chuyện với Nị Giải. Cô xem lời, đánh giá tình hình, được chủ tiệm mỉm cười chào đón. Cô chọn ra những điều khách hàng muốn nghe nhưng đó cũng là sự thật, hiện thực trước mắt họ.

Có vẻ như quan điểm của mọi người đều giống nhau và mọi người đều nhìn những điều tích cực và đẹp đẽ theo cách gần giống nhau. 

Nghê Kiệt đút hai tay vào túi áo gió. Cô mỉm cười dịu dàng, lặng lẽ lắng nghe những lời khen ngợi của người khác dành cho đứa con của mình, yên tâm thưởng thức ánh mắt của người khác. Đó là ánh mắt ghen tị với một người mẹ con xinh đẹp, một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo như vậy. 

“Tương lai…” Đây chính là điều cô mong muốn, cuộc sống mà cô khao khát, rủ con trai đi cùng cô đến chợ rau ồn ào, vui vẻ bàn bạc với cô nên mua gì, nhìn anh vừa hài lòng vừa vui mừng khi anh làm việc chăm chỉ cho cô, ôm những gói hàng lớn nhỏ, mỗi ngày sống yên bình với con trai, vô tư. 

Nuôi con dưỡng già, câu nói được nhiều bậc cha mẹ dặn dò để vui hưởng tuổi già, có thể là một ước muốn đẹp đẽ và xa vời đối với bà, bởi bà không ngờ ngày đó lại đến để bà được hưởng. Bà chỉ muốn con trai mình được an toàn và hạnh phúc bây giờ và trong khoảng thời gian giới hạn của vài thập kỷ tới. Mỗi ngày sẽ có những khoảnh khắc tuyệt vời thuộc về anh ấy, và anh ấy sẽ mỉm cười. Đây là sự hài lòng hiện tại của cô, thế là đủ. 

Đây là mong ước ấp ủ từ lâu của người mẹ và là lời cầu xin bình thường nhất của người phụ nữ dành cho người mình yêu. 

Hóa ra nơi mẹ anh đưa anh đến là một trang trại nhỏ. Nơi này, còn có thể được gọi là nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, được chuẩn bị đặc biệt cho những thực khách du lịch đến và đi. Tại đây, bạn cũng có thể tự nấu ăn. Có đủ loại nồi, chảo. Chẳng trách vừa rồi mẹ anh lại đi chợ mua đồ lớn. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị từ trước. 

Tất nhiên, họ làm ngành dịch vụ, các loại nguyên liệu sẽ được chuẩn bị đầy đủ nên khách hàng không cần phải chuẩn bị riêng. Mẹ có thể làm điều này vì muốn tận hưởng niềm vui và tận hưởng niềm vui hai mẹ con cùng nhau nấu ăn. Sự ấm áp và hòa hợp khi nấu nướng cùng nhau, mùi thơm của món ăn hòa quyện với sự dịu dàng, ngọt ngào giữa hai mẹ con càng độc đáo hơn, khiến người ta càng nhớ nhung, hoài niệm hơn. Về phần mệt mỏi tiêu tiền, Trầm Tường nghĩ, mẫu thân cũng không thật sự để ý. 

Và hóa ra anh ấy thực sự biết rất rõ về mẹ mình, và anh ấy đã đoán đúng hầu hết những điều đó. 

"Bảo bối, con đi rửa bát trước đi. Tối nay chúng ta ăn lẩu cá chép nhé. Mẹ đi thay quần áo rồi sẽ quay lại ngay." Sau khi bước vào căn phòng rộng rãi và ấm áp, tôi thực sự có cảm giác như đang ở nhà. Mẹ hướng dẫn anh ấy và tự mình đi đến căn phòng. Mẹ và con trai chia thành hai nhóm.

Theo tiếng nước chảy, nửa giỏ rau và con cá chép dính máu khắp người đều được anh làm sạch. Cậu bé lớn xắn tay áo lên và bận rộn. Đúng như lời anh nói, anh đã trịnh trọng hứa với mẹ mình. Anh hứa chỉ cần có mẹ ở bên, anh sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm về mọi việc nhà và công việc hàng ngày xung quanh mình, nên làm ít việc và bận rộn như vậy chẳng là gì cả. Ngược lại, anh ấy rất thích thú và tận hưởng dịch vụ dành riêng cho một người. 

Nếu bạn thực sự yêu một ai đó và quan tâm đến ai đó thì dù mệt mỏi và đau đớn nhưng trong đó vẫn có điều gì đó ngọt ngào và bạn có thể có được cảm giác hạnh phúc vô cùng từ điều đó. 

Hơn nữa, mẹ tôi là người biết báo đáp người khác và biết cách đối xử với những ân huệ. Nếu có người đối xử tốt với cô, cô sẽ lập tức trả ơn gấp đôi, không lãng phí bao công sức, mồ hôi của anh, rồi sẽ biến thành nước đường mềm ngọt trong lòng cô. 

Cũng giống như lần này, tôi đã có được sự xác minh tốt. 

Hai tay cầm mấy lát bắp cải đã được rửa sạch, Trầm Tường đứng cạnh bồn rửa, lắc lắc những giọt nước trên đó. Phía sau hắn vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng. Chắc hẳn là mẹ anh sau khi thay quần áo đã đến tìm anh và muốn nấu ăn cùng anh. 

"Mẹ xem TV một lát đi. Không phải "Chị Cưỡi Gió và Sóng" sắp lọt vào chung kết sao? Để xem ai có thể thành lập một đội thành công. Con có thích Trương Hàm Vân không? Ở đây mẹ không cần lo lắng đâu, mẹ đợi lát nữa ăn lẩu cay nhé mẹ!" Cậu bé lớn lau trán bằng cánh tay ướt át, không thèm ngoảnh lại nói với mẹ, đối với một người đàn ông có tấm lòng nhân ái của gia đình như cậu, sao lại phiền mẹ tự mình làm? 

Phía sau không có chuyển động hay phản ứng gì, nhưng tiếng bước chân ngày càng gần. Chỉ trong vòng hai giây, bên cạnh anh đã có một thân thể mềm mại, kèm theo đó là mùi hương thơm ngào ngạt. Không cần nhìn, mẹ anh đã bước tới bếp và đến bên anh. 

Nhưng những người xung quanh không nói gì và im lặng. 

"Mẹ, mẹ vẫn không tin con phải không? Không sao đâu, con vừa xem Douyin và con biết cách làm món lẩu cay ngon! Douyin này ngon thật, có tất cả, mẹ, mẹ..." Anh vẫn đang trò chuyện về những chuyện thường ngày, tiếp tục trò chuyện với mẹ. Sau đó, anh thản nhiên quay lại xem mẹ anh đang làm gì, nhưng bà cũng không hề phản ứng lại. Khi nhìn thấy nó, anh chợt có cảm giác như đầu mình đập vào bức tường chịu lực. Anh bị chóng mặt, tức ngực và khó thở. Anh ta gần như chết vì ngạt thở trước khi có thể trút hơi thở tiếp theo! 

Nhiều đến mức từ “Mẹ” quen thuộc ở cuối cùng bị giọng điệu của anh nuốt chửng ngay lập tức, không còn ý nghĩa gì nữa. 

Ôi chúa ơi! 

Mẹ đang mặc gì thế? 

Ồ không, anh ấy đang nói về bộ đồ mà mẹ đang mặc. Mô tả này hoàn toàn không phù hợp và hoàn toàn lạc lối. Anh ấy không chỉ ra chính xác cơ thể của mẹ bây giờ rực rỡ và rực rỡ như thế nào, thật thú vị làm sao! 

Vì bây giờ mẹ tôi thật sự “nhẹ nhàng” lắm! 

Chỉ có một mảnh vải mỏng che đi bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô, hoàn toàn không che được cặp vú khủng của mẹ cô! 

Mảnh vải lỏng lẻo như sắp tách ra khỏi cơ thể mẹ. Trên thực tế, nó được giữ cố định bằng một dây đeo mỏng, không chặt lắm. 

Mẹ bây giờ. Trên người cô chỉ đeo chiếc tạp dề ở nhà đơn giản nhất, loại chỉ che được ngực, đến nấu ăn cùng anh! 

Nói trắng ra, lúc này mẹ tôi không hề có bộ quần áo thật sự nào trên thân hình bụ bẫm và mịn màng của mình. Thông qua chiếc tạp dề có thể bị bỏ qua, toàn bộ cơ thể cô ấy gần như trần trụi! 

Giống như một quả trứng đã bóc vỏ, mịn, trắng và mềm nhưng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Nghê Kiệt ngượng ngùng đỏ mặt, hơi cúi đầu, dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn cô, khi nhìn thấy đứa con cưng của mình đang thèm thuồng nước miếng nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, cô đột nhiên mím môi cười ranh mãnh! 

Khi đảo mắt, cô ấy bộc lộ vẻ quyến rũ gợi cảm của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành! 

Cậu bé lớn nuốt khan và càu nhàu. Anh ta có thể nghe thấy quả táo Adam của mình đang bí mật lăn. Dù anh không thể tin được nhưng nó vẫn thực sự xuất hiện vào buổi tối. Anh ấy có thể nhìn thấy nó rõ ràng. Mẹ anh một lần nữa cho anh chiêm ngưỡng vẻ đẹp cơ thể trần trụi của phụ nữ và sự cám dỗ của cơ thể trần trụi. 

Đặc biệt đây không phải là nhà riêng của mình, hai mẹ con đang thuê nhà! 

"Mẹ, mẹ... mẹ đã nghĩ trước chuyện này chưa? Những thứ này đều chuẩn bị cho em bé à?" Anh ấy cao, còn mẹ anh thì nhỏ nhắn và xinh đẹp. Sự chênh lệch chiều cao đáng yêu nhất chính là vào lúc này, bởi vì chỉ cần cậu trợn mắt, hạ mí mắt xuống, tất cả những nơi ẩn giấu trong gói hàng của mẹ cậu sẽ trở thành phước lành cho dục vọng của cậu, mục tiêu cho cơn đói khát của cậu. Chỉ cần nhìn thoáng qua, anh có thể có được một nửa vẻ đẹp của mẹ. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn trắng nõn đó đang dựng lên một cách kiêu hãnh và tự tin, giống như ngọn núi Everest cao chót vót. Họ chắc chắn là đại diện cho niềm tự hào của mẹ. Và ánh mắt trực tiếp của anh vừa vượt qua chiếc tạp dề lỏng lẻo của mẹ và chiếu vào phần trong cùng, chạm vào điểm quan trọng nhất. Ở đó, anh nhìn xung quanh và thấy một vùng tuyết trắng bao la, một điểm đỏ rực bắt mắt và một màu đen quyến rũ! 

Trắng nõn, đương nhiên là hai bầu vú to đó, vì tư thế đứng của mẹ nên trông càng bụ bẫm và to hơn. 

Màu đỏ là hai núm vú non nớt của mẹ hiện rõ nhưng thấp thoáng, run nhẹ trên bầu ngực săn chắc cùng nhịp thở không đều của mẹ rất bắt mắt. 

Đen, nhưng hắn phát hiện bất ngờ, thu được bất ngờ, tất nhiên, điều này cũng có lý, chỉ vì, khi ánh mắt hắn không ngừng chuyển động, giống như một chiếc máy quét, quét qua thi thể mẹ mình, kết quả là hắn tự nhiên khóa chặt vào một khu rừng rậm rạp, đó là một khu rừng đen gọn gàng. Vì mẹ đứng một cách gọn gàng, ngăn nắp, chưa hề xúc động hay bị tác động bởi ngoại cảnh nào nên lông mu của mẹ nằm ngay ngắn, phủ lên gò âm đạo của mẹ một cách mềm mại, êm ái. Nó trông như thế này. 

Cậu bé lớn cảm thấy mẹ mình có một vẻ đẹp trang nghiêm. Đây là một loại tôn nghiêm ẩn giấu, cho nên rất đẹp. 

Tóm lại, việc mẹ anh xuất hiện trước mặt anh với bộ trang phục như thế này và với thái độ như vậy đã hoàn toàn mê hoặc anh. Anh ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. 

Đồng thời, anh chợt nhận ra, hai mẹ con như vậy ở một mình như thế này, gần như khỏa thân đối mặt nhau, ở nhà quả thực không thích hợp, tuyệt đối không có người thứ ba có thể nhúng tay vào. 

"Đây không phải là vì ngươi sao, một cái tiểu xấu xa, một đại biến thái sao? Mấy ngày nay tỷ tỷ ngươi đang rèn luyện, ngày nào cũng ở nhà, mẹ ở nhà không thể thỏa mãn ngươi, chỉ có thể ở chỗ này!" Có tiếng va chạm của túi nhựa. Nị Giải với tay lấy những lát thịt cừu đông lạnh nhanh và trả lời con trai mình với vẻ mặt thờ ơ. 

Tuy cô đứng thẳng như một con thiên nga trắng xinh đẹp kiêu hãnh, đôi mắt nhìn thẳng về phía trước, như thể kiêu ngạo, nhưng trong giọng điệu không khó nghe ra cô vẫn rất áy náy, nhẹ dạ và không có chút tự tin nào.

Điều này là tự nhiên. Lần đầu tiên, con trai cô không hỏi ý kiến ​​cô, cũng không thúc ép cô, thậm chí trước đó cậu còn không biết gì về chuyện đó. Bà chỉ chủ động, chủ động cống hiến hết mình, cởi bỏ hết lớp áo ngoài, cởi bỏ gần như khỏa thân rồi chậm rãi bước đến bên con trai. Làm sao cô ấy, một người thường ngày đoan trang và bảo thủ, lại không đỏ mặt và nhịp tim tăng nhanh? 

Thực ra, không chỉ lần này, mỗi lần hai mẹ con vui chơi ở nhà, ngay từ đầu cô đều có cảm giác như vậy. Cô ấy sẽ ngại ngùng vì phấn khích, rồi lại ngại ngùng vì phấn khích sau khi sự phấn khích kết thúc. Hết lần này đến lần khác, cô biết rằng đó là biểu hiện cảm xúc độc đáo của người mẹ và con trai khi ân ái. 

Rõ ràng, sau khi nhìn thấy mẹ mình, một người mẹ gợi cảm và không chút dè dặt như vậy, cách cư xử của con trai bà hoàn toàn khác với bà. Niềm vui và sự phấn khích của anh không thể diễn tả bằng lời. Khỏi phải nói, niềm vui hiện rõ trên gương mặt anh là chưa kể. Không ngờ lại bị cô mổ vào khuôn mặt mịn màng và dẻo dai của mình. Anh hạ mình và trao cho cô một nụ hôn vui vẻ.

"Mẹ ơi, con yêu, con yêu mẹ... Con yêu mẹ ba ngàn lần, ôi, không... Con yêu mẹ ba mươi ngàn lần! Tình yêu của con gấp mười lần tình yêu của Iron Man! Mẹ ơi, đợi con, con cũng tới!" Người con trai hét lên, giọng nói vui vẻ của anh xuyên thẳng vào màng nhĩ của cô, khiến đầu óc cô ù đi. Sau đó, bà cảm thấy một cơn gió thổi qua, con trai bà tức giận chạy ra ngoài. 

Con ngoan, con bé bỏng của mẹ! 

Hôm nay, hãy cứ hạnh phúc khi ở bên mẹ và tận hưởng hết mình nhé. Mẹ... con chỉ có thể cho mẹ bấy nhiêu thôi. Tôi sẽ dành cho bạn tất cả những điều tốt nhất mà mẹ bạn có thể nghĩ đến! 

Lấy ra một nửa miếng thịt cừu nguội lạnh nhanh chóng, Nị Giải ngơ ngác nhìn bầu trời tối sầm. Trái tim cô cảm thấy lạnh lẽo và hoang vắng. Cô biết nếu sau này con trai cô không có cô thì mọi chuyện sẽ như bầu trời trước mặt. Nó sẽ dần dần tối sầm, mất đi màu sắc, ngày càng trở nên lạnh lùng và vô biên, bất lực và buồn bã, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. 

Anh cũng không còn chỗ để rút lui. 

Vì lợi ích của gia đình và tình hình chung, cô phải làm điều đó không chút do dự. 

Cơ hội thoáng qua, cô không thể bỏ qua, cho dù phải trả giá quá đắt. 

Tuy nhiên, vừa rồi bà chỉ đắm chìm trong cảm xúc của chính mình, không nhận ra sự nghi ngờ trong mắt con trai mình. Sau khi đối mặt với cú sốc lớn và vui vẻ nhận tất cả những gì mẹ dành cho mình, khi con trai quay lưng bỏ rơi bà, anh cũng khẽ cau mày, giữa lông mày lộ ra một tia lo lắng đọng lại rất lâu. 

"Mẹ ơi, con nhanh lên được không? Con ơi, con không kiềm chế được ngọn lửa nhớ mẹ nhỏ bé của mình!" Trong vòng hai phút, con trai tôi quay lại nhanh như một cơn gió, và tôi ngay lập tức cảm nhận được cảm giác nóng rát trên bề mặt da của con trai tôi! 

Rõ ràng là con trai cô cũng đã cởi quần áo. Anh ấy thực sự khỏa thân. Từ đầu đến chân chắc chắn không còn một mảnh vải nào, bởi vừa chạm vào cô, cặp mông to tròn mềm mại đã khiến cái bụng phẳng lì của con trai cô dựng lên. Dưới cặp mông thịt của cô có một mảnh âm đạo đầy lông. Ngay sau khi chạm vào âm đạo của cô, một con cặc nóng và cứng được đưa lên. Thứ đó được đặt nằm ngang, từ từ và chậm rãi, nó bắt đầu cọ xát qua lại trên gò đất bốc hơi của cô. Con trai cô chỉ đang làm nũng với cô và bám lấy cô. Về phần động tác tiếp theo, có thể thấy hắn cũng không vội. 

Dù trong lòng tôi có bồn chồn đến thế nào, bất lực thế nào về tương lai, thì bây giờ, chỉ cần con trai tôi còn ở đây, tôi vẫn có thể ở bên nó, thậm chí đến mức hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với một người bình thường như nó. Hai mẹ con ôm nhau trần truồng, bộ phận sinh dục của hai mẹ con cọ vào nhau. Con cặc to của con trai vốn đã cứng lắm rồi. Anh dường như bám lấy mẹ mình mà không hề kiềm chế hay tự chủ, bản thân anh cũng không từ chối bất cứ ai đến, bằng lòng với mọi việc, để cho hai mẹ con cư xử lăng nhăng, bừa bãi như vậy. Dù vậy, cô vẫn có thể tìm thấy sự bình yên trong trái tim mình, một vùng đất trong sáng và một tình yêu thuần khiết mà người phụ nữ của cô vô cùng cần thiết. 

Đây chính là lý do tại sao cô không chừa một khoảng trống nào cho mình mà để con trai đến gần mình như thế này. Người con trai muốn cô, bị ám ảnh bởi cô và luôn nghĩ về người mẹ gợi cảm của cô, đặc biệt là thân hình bụ bẫm của cô. Thực ra, làm sao bà có thể không bị ám ảnh và tham lam mọi thứ về con trai mình? 

Chẳng phải bà thường có ước muốn ngông cuồng là muốn giành lấy tất cả những điều tốt đẹp mà bà có thể có với con trai mình, đón nhận tất cả và để con tận hưởng tất cả sao? 

Tình yêu thực sự là thứ khiến người ta lao vào lửa mà không hề nghĩ đến sự an toàn của bản thân. 

Vì vậy, bà không nói gì mà chiều chuộng con trai mình như thế. 

Tất nhiên, người con trai cũng biết đo lường sự việc, biết rằng làm như vậy với mẹ mình lúc này là không thích hợp. Dù sao hai mẹ con cũng chưa ăn cơm, nếu mẹ đói thì đó là lỗi của anh nên anh không hành động quá vội vàng đụ cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Mẹ, chúng ta nấu cơm trước đi. Con người được làm bằng gạo sắt, sau bữa ăn làm tình thì gọi là tình dục! Haha! Nhân tiện, mẹ, con muốn ăn lẩu hương sữa, được không mẹ?" Một đôi bàn tay to tự nhiên duỗi ra trước ngực, gom mảnh vải mỏng lại thành một dải nhỏ. Bằng cách này, mảnh tạp dề nhỏ đáng thương ban đầu là Cô hoàn toàn không thể hoàn thành nhiệm vụ của mình, bị mắc kẹt trong khe sâu tương đương với một sự tồn tại vô dụng, và hai bộ ngực to tròn đầy thịt của mẹ cô không còn bị che giấu nữa, không còn trốn tránh anh qua một lớp vải tuyn, run rẩy, xuất hiện ngay thẳng trong căn bếp xa lạ này với sự vuốt ve của đôi tay anh, táo bạo và không kiềm chế. 

Trên thế giới này có hàng ngàn bí ẩn chưa có lời giải, ngay cả con người có chỉ số IQ cao cũng không thể giải được, và đương nhiên bản thân Trầm Tường cũng có một câu hỏi khiến anh băn khoăn bấy lâu nay. Anh ấy thường xuyên bối rối, dù có nghĩ đến cũng thực sự không nghĩ ra được lý do. Đó là lý do tại sao anh ấy lại thích và bị ám ảnh bởi bộ ngực khủng của mẹ đến vậy? 

Đó là do bản chất, hay là do dục vọng? Anh ấy thực sự không biết.

Cũng giống như bây giờ, anh không hề bị bất kỳ suy nghĩ nào chi phối, cũng không có nhân tố lớn bên ngoài nào ảnh hưởng đến anh. Anh ta vừa nhìn thấy, lập tức lấy tay che lại, ấn thật chặt, xoa mạnh vài cái, khiến mười ngón tay và thịt trong lòng bàn tay chìm vào, chìm vào một khối thịt to lớn mềm mại và mịn màng.

Có lẽ, anh đã tìm thấy và biết câu trả lời. Đây chính là lý do khiến anh bị ám ảnh và thích chạm vào ngực mẹ. Tất cả đều xuất phát từ tình cảm gia đình, sự kích thích tình cảm gia đình, sự gắn kết huyết thống và họ hàng, và là bẩm sinh. 

"Con nhóc, con không muốn gì cả! Lẩu vị sữa... Ai trong chúng ta nấu được? Vừa rồi mẹ không mua sữa, chẳng lẽ con muốn mẹ vắt sữa cho con?" Cô cảm thấy ngực mình bị bóp mạnh, vừa vui vừa hưng phấn, tràn đầy cảm xúc tích cực. Nị Giải cũng bị nhiễm bệnh sau một thời gian. Cô tạm thời gác lại những phiền muộn trong lòng, không còn lo lắng về những điều không chắc chắn.

Tâm trạng của cô dần dần dịu đi, tính cách sôi nổi và thẳng thắn đã quay trở lại trong não cô. Cô mỉm cười và đùa giỡn với con trai mình. Lời nói của cô ấy mơ hồ và bao hàm tất cả, chuyển hướng mọi lời nói về phía chính cô ấy và tự đào một cái hố cho chính mình. 

Hơn nữa, khi con trai cô ngày càng tham gia nhiều hơn và dần dần thêm nhiều lực vào việc xoa bóp, hai bàn tay to dính nhớp của nó dường như mọc lên trên làn da trắng như tuyết. Anh không thể chịu đựng được việc phải xa mẹ một giây phút nào. Hơi thở nóng hổi truyền trực tiếp từ ngực vào tim và chảy vào mạch máu. Bản thân Nị Giải trở nên nóng bỏng. Mặc dù cơ thể gần như trần trụi của cô đang dần nóng lên nhưng toàn thân cô lại nóng bừng như đang lên cơn sốt. 

Tuy nhiên, thế vẫn tốt hơn là bị sốt. Dù cơ thể yếu ớt nhưng bà vẫn nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của con trai và áp vào ngực nó. Tuy nhiên, cô cảm thấy thư giãn và cảm thấy những gì con trai mình đang làm một cách thoải mái và thích thú. Cảm giác dịu dàng khi chạm vào ngực, cảm giác nhột nhột khi luồng khí nóng nhẹ thổi vào tai, sự gần gũi của mẹ con, cô cảm thấy vô cùng tuyệt vời. 

Đặc biệt, bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ, cái lồn đầy đặn và mịn màng, đang cảm nhận được hơi thở của nam giới, cảm giác nóng bỏng và cứng rắn của con cặc của chính con trai cô khiến cô hưng phấn, một cảm giác kỳ lạ khó tả chảy khắp cơ thể. 

Nghĩ như vậy, cô vô thức siết chặt đùi. Đương nhiên, nó cũng mang lại cảm giác dễ chịu cho quy đầu trần, cảm giác ma sát da thịt, cảm giác ma sát tuyệt vời với tứ chi của mẹ cô. 

"Ừm... thoải mái quá!"

Cô rên rỉ, sau đó tay cô trở nên mạnh mẽ hơn, hoàn toàn nhào nặn bầu vú của mẹ thành một đôi bột, thay đổi hình dạng: "Lời mẹ nói hoàn toàn đúng, nó chui vào vòng tay của đứa bé, hehe! Mẹ nhìn xem, lại có rồi. Mẹ ơi, người phụ nữ ngực to có nguồn sữa vô tận phải không? Mẹ ơi, sao bây giờ hai bầu vú to này lại có nhiều sữa như vậy? Con ơi, con hạnh phúc quá!"

Cùng với những tiếng kêu ngạc nhiên và vui sướng, lòng bàn tay của cậu bé to lớn như được bôi trơn, có một dòng điện ấm áp lan ra, chảy ra, nhỏ giọt, nhỏ giọt xuống lòng bàn tay rộng rãi của cậu, nhỏ giọt dọc theo bộ ngực trơn trượt xuống bếp lò inox, chẳng mấy chốc tạo thành một vũng nhỏ vết sữa trắng.

Rõ ràng đã mấy ngày trôi qua mà sữa mẹ vẫn dồi dào, dồi dào đến mức chỉ cần xoa là có thể lấy được. 

Sau đó, người ấy phải tận dụng điều này một cách tốt nhất và tận dụng nó một cách tốt nhất. Anh ta không được lãng phí nó một cách dễ dàng và để nguồn sữa tự nhiên mà anh ta trân trọng bị lãng phí.

Mẹ ơi dáng đứng bây giờ sexy quá, oi bức quá.

Cách nấu ăn của hai mẹ con bây giờ thật độc đáo và khác lạ. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, trên chiếc nồi đầy đế lẩu đầy dầu mỡ, cậu bé lớn đang chạm vào trò chuyện một cách mạnh mẽ và hào hứng, dùng sức bàn tay xoa xoa bộ ngực to càng thêm đầy đặn của mẹ do nguồn sữa tăng lên. Trong khi cảm nhận sự mềm mại và thoải mái của bộ ngực mẹ bằng lòng bàn tay, anh đang siết chặt một cách tuyệt vọng. , xoa bóp rồi đồng thời di chuyển hai lòng bàn tay rộng rãi của bé về phía sau, tạo một lực bóp rất mạnh vào ngực mẹ. Anh bóp từ bên ngoài, kích thích mạnh mẽ bầu ngực của mẹ, đồng thời xoa bóp toàn bộ tuyến vú bên trong. Không đến nỗi anh không thể đặt nó xuống để chạm vào ngực. Trên thực tế, anh ấy đang quên vắt sữa mẹ và không ngừng giúp đỡ mẹ vui vẻ thúc đẩy tiết sữa!

Tất nhiên, anh ấy cũng bổ sung thêm những nguyên liệu hàng đầu vào bữa tối của mình, chắc chắn phải sánh ngang với những món ngon trên thế giới và những món ngon hảo hạng nhất. 

"Hmm... Có được không con? Mẹ... Mẹ chưa từng nghe nói có ai làm việc này. Sữa... sữa nhỏ giọt vào nồi. Sao con lại xin mẹ ăn sau? Con hư quá... à, ngực thật thoải mái và dễ chịu. Con trai mẹ đang vắt sữa mẹ... Con trai, con có thực sự coi mẹ con là một con bò không?

Điều này thật xấu hổ, uh uh ồ ồ... Tôi muốn con cặc to lớn của con trai tôi, thôi nào, nào, nào, con yêu, vào trước, đụ tôi một lúc, để mẹ cảm thấy dễ chịu! Nị Giải Huân hét lên, nhìn những hạt sữa màu trắng đục từng giọt rơi vào nồi cơm cô sắp ăn, giống như những hạt lớn rơi xuống đĩa ngọc, kêu răng rắc.

Mái tóc dài và mượt vốn có của Nị Giải hoàn toàn lộn xộn, tung bay khắp nơi, giống như mực đen.

Cô uốn cong cơ thể trắng trẻo và dịu dàng, cơ thể gần như trần trụi vừa thoải mái vừa nóng bỏng. Tất nhiên, vì thân hình của mẹ quá gợi cảm nên mẹ vẫn lắc hông và lắc ngực. Một lượng lớn sữa nhỏ giọt, hương thơm tràn ngập, ba đợt dâng trào cực lớn. Với lực ra đòn, đôi bàn tay to lớn của anh nắm lấy xoa bóp cặp ngực của cô, nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp vẫn đang vặn vẹo xoay vòng ngẫu nhiên của cô, đồng thời ngửi thấy mùi hương nồng nàn khiến anh say mê. Thằng lớn rõ ràng là đang động dục, cặc cương cứng đến mức không chịu nổi nữa. Khi ham muốn lên đến đỉnh điểm, anh nhanh chóng và thậm chí thô bạo cởi chiếc tạp dề mỏng manh duy nhất trên người mẹ mình ra. Với thân hình đẹp đẽ, cơ thể trần trụi của mẹ anh cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm mắt anh. Không còn khỏa thân nữa, Nghê Kiệt cảm thấy nhiệt lượng tỏa ra từ trong ra ngoài cơ thể hoàn toàn trần trụi của mình vẫn chưa giảm đi bao nhiêu. Thay vào đó, một làn sóng nhiệt khác dâng lên và chảy khắp cơ thể cô, khiến cô cháy bỏng ham muốn và vô cùng đói khát.

Đói khát con cặc to của con trai, khao khát dòng nước cuồn cuộn của con trai mình xuất tinh vào, nhanh chóng hạ gục nàng và để nàng hạ nhiệt.

Người ta nói rằng khi một người phụ nữ đang cho con bú, ham muốn của cô ấy rất mạnh mẽ và cô ấy sẽ luôn có những suy nghĩ hoang đường. Có vẻ như đó là sự thật. 

“Mẹ đừng lo, nhìn mẹ phun sữa ra khỏi ngực như thế này là sữa của mẹ con đấy! Mẹ ơi, mẹ biết đàn ông một khi xuất tinh và làm tình vội vàng thì không còn ham muốn, giống như cà tím bị sương giá, mất đi sức lực. Con à, con muốn chơi với mẹ từ từ thôi, hehe!” Con cặc to như thanh thép, thẳng và cứng, quy đầu bốc khói vừa phải. Nó ở ngay trước toàn bộ âm đạo của cô, và khi con trai cô chạm vào ngực cô, nó lắc lư từ bên này sang bên kia, trở nên vô cùng gian dối. Thỉnh thoảng, vật hấp dẫn đó sẽ bóp mở hai môi âm hộ, thỉnh thoảng lại cọ qua lại trên âm đạo mềm mại và đầy lông, ấn vào người cô, trêu chọc cô, như thể họ đang chơi một trò chơi nào đó với cô, giống như thả diều. Cậu con trai chỉ tập trung chơi một mình, chạy nhảy vui vẻ và không hề quan tâm đến mẹ.

Hơn nữa, bây giờ hắn ham chơi, thích thú, hắn còn nói như vậy, cười đùa trêu chọc mẹ hắn, thật khó chịu!

Núm vú cương cứng và sưng tấy lại nhận được một cú bóp mạnh khác và một cơn ngứa ngáy bùng phát. Hai ngón tay của con trai cùng lúc làm việc chăm chỉ, xoa nắn núm vú và toàn bộ quầng vú đang nở rộng của cô. Sau đó, cô tê dại và một dòng thứ gì đó khổng lồ sắp thoát ra khỏi cơ thể khiến toàn thân cô run lên.

Nị Giải cuối cùng cũng bắt đầu xuất tinh trở lại, dòng sữa đặc đặc phun ra. Vòng eo mềm mại của cô cũng tạo thành nhiều vòng cung duyên dáng. Thân hình trắng nõn và cặp mông to tròn của cô càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

"A..." Cặp mông xinh đẹp của cô không tự chủ được lắc lư, giây tiếp theo, háng cô, khe sưng tấy thường ngày rất kín đáo của cô, đột nhiên có một vị khách không ngờ tới, dùng một cú đâm mạnh và một cú đâm không ngừng nghỉ, anh đột nhiên thâm nhập đến tận cùng, không cho cô một giây suy nghĩ phản ứng, khiến cô không kịp chuẩn bị. 

Anh ta hung dữ đến mức quyết định tấn công bất ngờ mẹ mình. Cô ấy sẽ là một bất ngờ tối nay. Vì vậy, anh đưa con cặc của mình vào sâu và bắt đầu đụ cô một cách rất điêu luyện! 

Đúng vậy, là một người con hiếu thảo, làm sao anh có thể bỏ qua những nhu cầu và sự không khoan dung của mẹ mình vào thời điểm quan trọng này? 

Sao bạn có thể trơ mắt nhìn mẹ mình bị kích động đến mức không thể tự thoát ra được? 

Mẹ đã hạ thấp tư thế, buông mình vào, thúc giục mình đụ con. Nếu cô ấy không phản ứng tích cực và làm hài lòng cá nhân cô ấy, thì cô ấy sẽ bất hiếu và sẽ bị ông trời trừng phạt! 

Chơi hết mình để có được, anh muốn làm cho mẹ mình lo lắng, trong đầu có suy nghĩ cấp bách và trạng thái thể chất căng thẳng. Vào thời điểm quan trọng, anh sẽ chủ động đẩy nhu cầu của mẹ lên một đỉnh cao khác, một thái cực khác sắp bùng nổ. 

Giống như bây giờ.

Quả nhiên, cảnh tượng anh yêu thích lại xuất hiện. Sữa mẹ cứ dâng lên như suối, nối tiếp nhau. Do sự tiến bộ của bản thân, con cặc của anh đã được đưa vào phía dưới, điều này mang lại cho mẹ anh một làn sóng tăng lực mới, một sự kích thích mới từ bên ngoài, kích thích nội tiết tố estrogen của bà. Việc tiết sữa ở bộ ngực lớn của cô lại càng bị kích thích. Anh cũng chạm vào bộ ngực lớn. Lần này, anh không cần phải nhào nặn chúng nữa. Anh chỉ cần bóp nhẹ núm vú, dòng sữa trắng và đặc hiện ra theo đà phun ra, lao ra khỏi bầu vú mẹ với số lượng lớn, mất kiểm soát. 

Anh thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng sữa va vào kim loại, phát ra tiếng tanh tách. 

"Mẹ ơi, con lại địt mẹ nữa, địt mẹ xinh đẹp của con nhiều sữa. Mẹ ơi, mẹ có vui không? Đừng nấu ăn nữa, chúng ta làm tình trước, thỏa mãn cơ thể của mẹ trước là được! Ahhh... nhìn mẹ đi, mẹ ơi, mẹ lại phun sữa nữa rồi. Mẹ ơi, từ khi có sữa mẹ đã rất duyên dáng và quyến rũ rồi con ạ. Con yêu mẹ nhiều lắm!" Hai mẹ con hoàn toàn phớt lờ tình hình hiện tại và quên mất mình phải làm gì vào lúc này. Họ hoàn toàn tập trung vào việc nấu nướng, hiện tại họ đang quan hệ tình dục một cách chân thành và họ rất tận tâm với khoái cảm thể xác nhất thời, hoàn toàn từ bỏ ham muốn thỏa mãn cơn đói vừa rồi. 

"Hừm... Con ơi, cứ như vậy đi. Mẹ cũng thích con cặc to của con. Mẹ là mẹ con, con trai mẹ lại đụ mẹ con bằng một con cặc lớn. Nghĩ đến mà thấy phấn khích quá con à! Mẹ không ngờ... ôi ôi, con cặc cứng quá, quy đầu dày quá, lại chui vào tử cung mẹ mẹ rồi, a a, ừm... không nghĩ tới mẹ con chúng ta còn có thể như thế này, làm tình trong khi đang nấu ăn, con trai, con có nghĩ thế không? Đâu là mức độ cao nhất của tình yêu giữa nam và nữ? Mẹ ơi, con thích điều này, thích kiểu giao phối này, và thích cách được chính con trai mình đụ như thế này, à, con cặc của con trai con nên đi nhanh hơn!

...Mẹ không thể chịu nổi nữa, kích thích quá! "Trái tim năng động và cơ thể run rẩy giờ đây được người phụ nữ khỏa thân này thể hiện một cách sống động. Khi eo và hông của con trai cô đẩy về phía trước, và con cặc cứng rắn nhẹ nhàng chọc vào trong bụng cô, trái tim cô sẽ run lên. Một niềm vui sướng và hưng phấn dâng trào sẽ khiến cô không thể chịu đựng được mà sẽ tự mình lao vào. Đi lên, Nghê Kiệt chống đỡ thân thể bằng hai tay, dựa vào bếp lò. Cô không quan tâm liệu con trai mình có di chuyển hay không. Cô thoải mái tận hưởng khoái cảm trong cơ thể mẹ, ra vào một cách bừa bãi. Lúc này, cô chỉ quan tâm đến sự thỏa mãn của bản thân. Cô chỉ nghĩ con trai mình không đủ nhanh. Đưa cho cô ấy, đưa cho cô ấy nhanh lên! Đây chính là điều cô muốn, điều cô không ngừng gào thét trong lòng nên càng làm việc chăm chỉ hơn, đẩy cái mông đầy đặn và âm hộ đầy đặn của mình ra sau, dùng lực đánh vào eo và háng của con trai mình, thậm chí môi lớn bằng thịt cũng có thể cảm nhận được tinh hoàn của con trai mình, đang treo ở điểm giao nhau giữa mẹ và con trai. Chúng lắc lư, đặc biệt gợi cảm và có sức cám dỗ khiến người ta muốn tóm lấy và chiếm hữu. Họ thực sự không thể dừng lại.

Đối với phụ nữ, hai bộ ngực đó chính là điều họ tự hào. Đối với nam giới, đặc biệt là các chàng trai trẻ, tinh hoàn bí mật và phình to là sự cám dỗ đối với phụ nữ. Khi làm tình, họ thường không cảm thấy đủ và đặc biệt yêu thích chúng. 

Cùng với âm thanh giao hợp không ngừng vang lên, Nghê Kiệt hoàn toàn nghiêng người trước bếp lò, tận hưởng con trai đụ cô một cách mãnh liệt. Cô không khỏi cảm thấy thoải mái khi được con trai chạm vào ngực đến mức muốn đáp lại sự ưu ái đó. Cô nhìn mình từ bên dưới cơ thể. Cặp vú to hình trái dừa đang đung đưa, tần số và âm điệu gợi cảm không kém gì tinh hoàn của con trai bà. Cô nghe thấy tiếng thở và tiếng thở hổn hển của con trai mình, đồng thời cảm nhận được tinh thần phấn chấn của con trai mình. Lồng ngực của hắn đã bắt đầu phập phồng kịch liệt, co giật nhịp độ thâm nhập vẫn không hề chậm lại, cặc càng trở nên mạnh mẽ hơn. Vì vậy, cô đưa một tay lên, ấn vào cái bụng phẳng lì của mình rồi trượt thẳng vào gốc cặc của con trai mình. Bàn tay không hề khỏe chút nào, bà cũng không chủ động cho con trai mình cảm giác thích thú khi được xoa bóp. , cô chỉ nhẹ nhàng che nó lại, cảm nhận được sự rung chuyển và va chạm dữ dội của hai quả bóng đó, đồng thời cảm nhận được sức mạnh khác biệt của con trai mình. Chỉ bằng cách này, khi hai mẹ con giao hợp yêu thương như vậy, con trai mới phát huy được sức lực của mình mà không hề lơ là, lơ là.

Mẹ con yêu nhau trọn vẹn. Người con trai có tiềm năng này và mang lại cho cô sự hài lòng vô tận.

Về phần Nghê Kiệt bản thân, hiển nhiên là nàng không thể nhịn được nữa. Con trai cô đang thúc lên xuống, con cặc căng thẳng đâm vào tử cung cô và mở ra những lớp thịt mềm mại trong âm hộ cô. Những làn sóng tấn công dữ dội như vậy nối tiếp nhau hoàn toàn khiến kẻ điên này thích thú với tình dục. , người phụ nữ bị đụ điên cuồng đã bị đánh bại. Cô hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhh" và bắt đầu chủ động nắm lấy tinh hoàn gợi cảm của con trai mình. Cô bắt đầu âm thầm động viên con trai: "Mau lên, đừng dừng lại, mẹ sắp tới, mẹ sắp phun nước!" 

Quả nhiên trong lòng tôi đang suy nghĩ, điều đó phản ánh qua cơ thể nhạy cảm và run rẩy của tôi. Đồng thời, con mèo vặn vẹo cũng giải thích mọi chuyện. 

Một cơ thể cứng đờ, trắng trẻo cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc thăng thiên. Mọi tế bào hoạt động trong cơ thể cô đều đang đập, chuẩn bị cho tác động của cực khoái. Cô ấy đã đi!

Một dòng nước cũng phun ra từ tử cung đang co bóp dữ dội vào lúc đầu óc cô trống rỗng. Nó đổ mạnh vào quy đầu của con trai cô. Cũng giống như sữa vừa rồi, nó cũng nhiều, đặc, nóng và dâng trào. 

Hương trầm thoang thoảng, đậm đà và thơm ngon. 

Tràn ngập nước tình, hỗn loạn, sau khi cao trào, cô mệt mỏi như bóc kén. Nghê Kiệt nheo mắt lại, đôi mắt mơ hồ ngã xuống. Cô thả lỏng người, để bộ ngực lớn run lên, sau đó ném toàn bộ làn da trắng nõn căng mọng cùng hai cái mông mềm mại vào vòng tay của người phía sau, cảm giác thật thoải mái dễ chịu. 

Con trai tôi thực sự rất hiểu biết và hiếu thảo. Khi nhìn thấy mình bất lực như vậy, thân thể mềm nhũn, hắn gần như ngã xuống. Anh chịu đựng rồi mới rút nó ra. “Bắt buộc” không phải là một tính từ. Điều này là do dương vật của con trai ông vẫn còn rất cứng và ông chưa xuất tinh! 

Nhưng bây giờ, anh chỉ lặng lẽ ôm cô, không nóng nảy hay cáu kỉnh, cũng không tỏ ra nhịn nhục không chịu xuất tinh để làm cô phân tâm. Anh hôn mình, dịu dàng và dịu dàng, từ vai đến tận gáy, rồi hôn lên khuôn mặt mịn màng của cô. Mỗi nụ hôn đều thể hiện sự chu đáo của một người đàn ông vừa lạnh lùng vừa ấm áp, sự dịu dàng của một người đàn ông dành cho người mình yêu chứ không phải là những nhu cầu bức thiết và chiều chuộng quá mức của một cậu bé lớn. 

Có vẻ như con trai ông đã thực sự trưởng thành, biết cách lấy lòng phụ nữ và khiến cô ấy hết lòng vì mình nên bà có thể yên tâm. 

Từ giờ trở đi, tôi có thể yên tâm giao con trai mình cho người phụ nữ khác. 

“Con ơi, con yêu của mẹ! Con cặc của con còn cương cứng, có khó chịu không?” Bộ ngực đầy đặn, căng mọng đứng cao, trắng trẻo và quyến rũ. Cô được con trai âu yếm vuốt ve. Dù cảm thấy nhẹ nhõm và tâm trạng tốt hơn nhưng bà vẫn cảm thấy có lỗi với con trai mình và không thể chịu nổi khi thấy nó ngạt thở vì ham muốn và cảm thấy khó chịu khi không xuất tinh. 

Khi cô nói, Nị Giải dùng tay trái di chuyển ra phía sau cô, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy con cặc, bắt đầu xoa nhẹ và thao tác nhẹ nhàng. Mang lại cảm giác thoải mái cho con trai bà cũng là điều tốt. 

“Mẹ đã đối xử tốt với con như vậy, bây giờ đã đến lúc con con phải báo đáp mẹ rồi!” Trầm Tường dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ mình. Sau khi lên đỉnh, thỉnh thoảng vẫn có những giọt sữa từ từ rỉ ra từ lỗ núm vú. Lòng bàn tay anh chưa kịp khô đã lại ẩm ướt. 

Đây chính là điều anh thích nhất ở mẹ mình lúc này. Dù sau khi ân ái hay khi ân ái, hai bầu ngực lớn của mẹ anh đều ướt át và đầy hương trầm. Điều này chắc chắn mang lại cho mẹ và con trai thêm hương vị khi quan hệ tình dục. Anh nhìn thấy dòng sữa trắng nõn chảy ra từ bộ ngực lớn của mẹ, thật kích thích và đặc biệt dịu dàng. 

“Mẹ vừa tốn nhiều sức như vậy, chắc mẹ đói rồi nên không làm đâu! Mẹ, chúng ta tiếp tục nấu ăn đi. Con yêu, con muốn mẹ được thỏa mãn gấp đôi về ham muốn và thèm ăn, hehe!” Cậu bé lớn dùng ngón tay xoa mũi và nói sự thật. 

Một câu nói khiến mẹ anh phải suy nghĩ lại, nghĩ đến chuyện vừa rồi, rồi anh đỏ mặt xấu hổ. Anh chỉ thích cách mẹ anh như thế này thôi. Trước mặt anh, cô có hai trạng thái, thuần khiết khi tỉnh táo, táo bạo và không kiềm chế khi dâm đãng và điên cuồng. Thật cảm động. 

Tất nhiên, còn có trạng thái thứ ba khiến anh ấy càng mê mẩn, thậm chí còn khiến anh ấy phát điên vì nó. 

Tôi muốn làm tình với cô ấy một cách điên cuồng. Tôi muốn vui vẻ với con cặc to lớn của mẹ tôi một lần nữa và tận hưởng nó. 

Có vẻ như anh đã đánh giá thấp sự kiềm chế của bản thân, đồng thời cũng đánh giá thấp sự cám dỗ của mẹ anh, sự cám dỗ của bộ ngực khủng của bà để ăn mòn hoàn toàn suy nghĩ của anh. 

Lẩu cừu thơm ngon, phòng riêng ấm áp mơ hồ, thế giới ngọt ngào và cô độc của hai người đều bị anh phớt lờ. Ngay cả trong mắt anh, mọi thứ trên thế giới đều trở thành hư vô. Trong đôi mắt rực cháy của anh chỉ còn lại đôi bông hoa trắng. Dù mẹ anh có làm gì đi chăng nữa, chính cặp vú to run rẩy đã khuấy động trái tim anh và khuấy động dục vọng của anh không ngừng. 

Bị trăm móng vuốt cào vào tim, cuối cùng anh cũng hiểu được ý nghĩa của nó. Đó là phản ứng dây chuyền trong lòng anh khi đôi mắt rực lửa chạm phải cặp vú to trần trụi khiến người ta phạm tội. 

Sau dư âm của đỉnh điểm, tâm trí của người mẹ cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô vén mái tóc dài bồng bềnh và dày ra sau, thực hiện một động tác đẹp mắt với cặp vú to trắng nõn đung đưa trước ngực. Con trai bà có thể nhìn nhận điều đó một cách hào phóng. Khi cô nấu ăn và ăn, những cử động của mẹ cô đều đi kèm với việc cô vuốt ve cô. Hai mẹ con thỉnh thoảng tiếp xúc gần gũi, cánh tay của nàng sẽ chạm vào hai đỉnh núi đó, chúng mềm mại mềm mại, hoặc gần đến mấy thước, ngay trước mặt bạn. Mẹ tôi đang khỏa thân ngồi ở bàn ăn tối. Khi cô đưa tay gắp thức ăn, cặp viên thịt tròn trịa nặng nề sẽ nảy lên bàn, lăn tròn trên tấm khăn trải bàn màu sắc trang nhã, hai cục thịt trắng đẹp mắt. Một bức tranh như vậy, thật là sướng mắt, dùng một câu nói hiện nay trên Internet là: Nhìn vào thực sự không chịu nổi! 

Đúng, cậu bé lớn không thể chịu đựng được nữa, nên không cần phải chịu đựng nữa! 

"A! Nóng quá. Thật thỏa mãn. Cay quá. Thực sự là món lẩu do chính tay tôi làm ngon nhất!" Khi Ni Jie nuốt chiếc đũa cuối cùng của bắp cải, cơn bão trên bàn ăn cũng chấm dứt. Cô đổ mồ hôi đầm đìa và dùng lòng bàn tay làm quạt để quạt cho mình. Cô ấy vẫy nó thật rộng trong khi nâng mông lên và chuẩn bị rời đi. Cô đổ mồ hôi đầm đìa và nhớp nháp. Đã đến lúc cô phải tắm rửa. 

"Mẹ không quan tâm đến con à? Mẹ ơi!" Mông chưa kịp rời khỏi ghế đã bị một vật rất mạnh kéo lại. Sau đó, trước khi người phụ nữ kịp phản ứng hay nói gì, cô và người bên cạnh đã lăn xuống đất. Cô bị ép dưới thân mình, và con trai cô đang ôm con cặc to lớn của mình. Một nửa cơ thể anh đang nằm trên người cô. Cô cảm thấy con trai mình thở như bò, cảm thấy sự háo hức của nó và cảm nhận được sự cương cứng của nguồn sống yêu thích của cô. Cô đương nhiên biết người đàn ông nhỏ bé bị cô quyến rũ này muốn làm gì và anh ta đang nghĩ đến việc làm tình đáng xấu hổ như thế nào. 

Ăn uống xong cũng là lúc thỏa mãn con trai. Hãy nhìn xem anh ấy cứng rắn thế nào! 

Bà nghĩ thế này, chưa kịp ra tay hay dang rộng đùi dâm đãng chờ con trai ghi hai bàn, nhưng anh ta đã đi trước bà một bước. Rõ ràng là sự háo hức của anh ấy đã đạt đến giới hạn và anh ấy đã thử thách bản thân trong một thời gian dài. 

Người con trai không nói gì, cũng không do dự, trực tiếp tiến tới, ngồi vững chắc trên người cô, mông ép chặt vào bụng cô, cặc của anh cắm chính xác vào khe ngực của cô. Đối diện với toàn bộ cơ thể mềm mại mịn màng của cô, toàn bộ cơ thể của con trai lại ở trạng thái chuẩn bị. Cơ bắp của anh căng thẳng và cặc anh cương cứng. Rõ ràng là anh ta muốn mẹ cô quan hệ tình dục với anh ta ngay lập tức. Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Và lần này, nói chính xác hơn, nó phải là một cái vú chết tiệt, và bộ ngực lớn mà anh ấy thích bị ám ảnh lại lại có ích. 

Cơ thể nóng bỏng và con cặc nóng bỏng bắt đầu hưng phấn di chuyển qua lại. Thân thịt to lớn trần trụi đang được bao bọc bởi hai bộ ngực thanh tú. Phần thịt mềm cọ sát vào quy đầu dày và sưng tấy. Thỉnh thoảng nhô ra một đống bộ ngực mịn màng mềm mại. Thịt được ép vào lỗ nứt. Lặp đi lặp lại nhiều lần, Nghê Kiệt cảm nhận rõ ràng nam hài to lớn đang run rẩy trên người cô, một sự kích thích từ cơ quan sinh dục sâu hơn của cô, cùng một cảm giác phấn khích hiếm thấy ở sâu trong lòng cô. 

Sau bữa ăn, anh cảm nhận được sự phấn khích khi được có mối quan hệ thân mật và mãnh liệt như vậy với mẹ mình, cũng như sự phấn khích của một cậu bé lớn trước hai bộ ngực đầy đặn và to lớn. 

Quan hệ tình dục ngay sau bữa tối là điều mà nhiều đàn ông trưởng thành về tình dục mơ ước! 

Hơn nữa, đây là với người mẹ ngực bự của tôi. 

Trầm Tường miệng khô khốc. Anh đã dùng hết sức lực để dồn toàn bộ ham muốn chưa được giải phóng vừa rồi vào con cặc của mình. Bằng cách này, chiến kê trông thậm chí còn dày hơn, nóng và cứng hơn. Lực đẩy về phía trước của gà đương nhiên khiến hai tinh hoàn phía sau rung lên, cử động không yên. Những túi thịt mềm được xếp chồng lên nhau dưới lớp thịt trắng và mềm. Thỉnh thoảng lại có một đống thịt va chạm mạnh vào nhau tạo ra âm thanh. 

Tinh hoàn yêu thích của mẹ, chạm vào bộ ngực yêu thích của mẹ, đã bị con cặc to lớn của mẹ đụ. Có vẻ như mẹ cũng thích, mẹ lại có tâm trạng vui vẻ với anh. Cậu bé lớn nhìn thấy mẹ mình đang nũng nịu nằm dưới đất, nằm cạnh bàn ăn nơi cậu vừa ăn xong. Thân hình trắng nõn và cực kỳ đầy đặn của cô có sức quyến rũ đàn ông. Dấu hiệu tốt nhất của một con người, bộ ngực lớn đó run rẩy. Mẹ ơi, rõ ràng là mẹ lại vui mừng rồi. Lượng estrogen quá lớn khiến núm vú của cô sưng tấy và cứng lại, có màu đỏ sẫm. Bất cứ ai nhìn vào vẻ mặt xúc động và núm vú nóng bỏng của người phụ nữ này, kể cả bất kỳ người đàn ông nào bị ám ảnh bởi người khác giới, đều không thể không bước tới và cắn vào ngực cô vài cái. 

"Ừ-huh...ồ, ừ-huh, ừ-huh!" Lời nói không có nội dung, chỉ có tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, càng thêm oi bức.

Con gà trống mà anh đã kìm nén suốt đêm cuối cùng cũng trải qua cơn chấn động đầu tiên trong ngày, niềm khoái cảm tê liệt đầu tiên. Rõ ràng là anh ấy muốn xuất tinh!

"Ôi hô hô hô! Mẹ ơi, mẹ ơi! Con không chịu nổi nữa, con muốn xuất tinh..." Cậu không ngừng la hét, gọi mẹ. Lúc này, mẹ cô cũng há miệng thè cái lưỡi nhỏ bé ra, như muốn liếm cái quy đầu dày cộm vẫn còn ẩn trong khe ngực sâu của cô. Có vẻ như mẹ cô cũng khát nước và muốn dùng tinh dịch của anh để làm ẩm cổ họng. Một tia cảm hứng xuất hiện. Vừa rồi trong nồi nước nóng có sữa đậm đà của mẹ, uống canh và ăn thịt. Trước đó, hai mẹ con cùng nhau vắt sữa ra, được anh vui vẻ vắt ra và nuốt chửng. Đó là lý do tại sao anh ấy rất phấn khích và thiếu kiên nhẫn. Anh đặt đũa xuống ăn liền bế anh chàng đang ân ái lên và hỏi thăm mẹ anh. 

Nhưng bây giờ, họ đã thành công ngay lập tức và việc quay lại mà không đáp lại không phải là điều thô lỗ! 

Đã đến lúc anh phải thỏa mãn mẹ mình một lần nên ngay lập tức, con cặc run rẩy không thể kiểm soát nhanh chóng được rút ra. Sau đó, hắn nhanh chóng quỳ xuống leo lên mấy bậc, đầu gối cọ sát xuống đất, để con cặc to lớn lắc lư oai phong trong háng, rất cường tráng và mạnh mẽ. Đi được vài bước, anh đã đến nơi. Trên đôi môi hồng hào và mềm mại của mẹ, anh nhìn thấy con cặc to lớn của con trai bà. 

Mẹ không nói gì, mẹ chỉ nghe thấy một tiếng “Gulu”, đó là tiếng mẹ vội vàng nuốt nước bọt tham lam của mình. Sau đó, chỉ trong một giây, mẹ cô đã giơ bàn tay ngọc ra và nhanh chóng “bắt rồng”, nắm lấy dương vật mảnh khảnh của anh một cách chính xác và chắc chắn. Thân rồng đen, cuối cùng, miệng gỗ đàn hương mở ra, đôi môi ấm áp mở ra, "đầu rồng" hung dữ và độc đoán tiến vào nơi ôn hòa và ấm áp. Đó là lò sưởi xuất thần nhất trên thế giới, lò sưởi xuất thần chỉ thuộc về con cặc của con trai, độc nhất vô nhị. 

Mặc dù người mẹ hút cặc của con trai mình theo cùng một hình thức và quy trình giống nhau nhưng về mặt tâm lý, nó quả thực có thể mang lại tác động rất lớn cho người liên quan. Dù là người cho hay người hưởng, mẹ và con, mẹ hào hứng mút, con tiến bước thoải mái. Mỗi người trong số họ đều sảng khoái đến nỗi nó thấm vào tâm hồn và thật phi thường. 

Mái tóc dài bết vào mặt cô hơi ẩm ướt, hiển nhiên mồ hôi khi quan hệ vẫn chưa lắng xuống. 

Môi và lưỡi của cô ấy đang mút quy đầu rất mạnh. Rõ ràng, cái miệng nhỏ cử động tự do và người nếm gà rất năng động và vui vẻ. Rõ ràng là cô ấy rất tập trung. 

Đây là mẹ anh, đây cũng là người phụ nữ thuộc về con trai anh. Cô đang mút và liếm con cặc một cách dâm đãng, bày ra vẻ đẹp dâm đãng nhất trước mắt con trai anh. 

Trục thịt dựng đứng, quy đầu run rẩy, rễ đực dày đặc cuối cùng quấn thành một quả bóng, bị một cỗ tình yêu bộc phát liếm, không nhẹ cũng không cứng, đành phải làm như vậy. 

Đúng lúc này, một dòng nước nóng đặc quánh từ trong cơ thể anh tràn ra, phóng vào trong người mẹ anh. 

Chiếc lưỡi mềm mại, cổ họng mở rộng và một luồng sóng mạnh mẽ được cảm nhận trước và sau. Con trai cứ vùng vẫy thân thể, nhặt trục thịt sưng tấy lên một cách dữ dội và sung sướng. 

Anh thoải mái và tự do xuất tinh chất tươi mát và nóng bỏng của mình vào cái miệng nhỏ bé gợi cảm và ấm áp của mẹ, phun ra một cách bừa bãi. 

Người ta nói tinh chất nam giới vừa xuất tinh có tác dụng làm đẹp và dưỡng da. Đó là một điều tốt. Vì vậy, bằng cách tương tự, liệu một tinh chất quý giá như vậy cũng có chức năng tiêu hóa thức ăn và tăng cường lá lách? 

Dù sao thì tôi cũng vừa ăn xong và còn hơi mệt nên quyết định thử xem. 

Nghĩ như vậy, Phó chủ tịch Ni vừa bị con trai lười biếng xoa bóp rồi bú cặc mạnh mẽ cũng không nhúc nhích. Cô vẫn nghiêng đầu, trông yếu đuối yếu ớt nhưng cái miệng nhỏ nhắn vẫn liên tục cử động, không hề dừng lại một giây hay ngừng quan hệ trên dương vật của con trai mình. Cô ngậm môi Cô mút nhẹ và chậm rãi, đưa lưỡi qua lại, liếm qua lại, làm sạch con cặc nóng bỏng của con trai mình từ cứng, đến mềm sau khi được cô liếm, rồi thu nhỏ lại hoàn toàn, trở lại kích thước của một con gà trống bình thường. Cô vẫn đang lắng nghe những tiếng ùng ục trong miệng, rồi cô nuốt vài ngụm tinh dịch cuối cùng và uống hết.

Dịch cơ thể của hai mẹ con đã được trao đổi. Vừa nãy con trai đã uống sữa của mẹ. Bây giờ đến lượt bà nuốt chửng chất trắng đặc quánh của con trai mình. Điều này là công bằng. 

Sau khi xuất tinh, có một cảm giác kiệt sức. Người con trai cuối cùng đã vâng lời. Anh duỗi chân ra và nằm nghiêng sang một bên. Sau đó, anh lại cọ sát vào cô và áp sát vào mẹ mình. Không có sự tách biệt giữa da và thịt. Anh ấy không lịch sự và mệt mỏi. Cô muốn tận hưởng nó bất chấp tâm trạng, vì vậy cô không chút do dự đưa tay ra, trực tiếp che một bên bộ ngực to mềm mại của mình, dùng hai ngón tay nhéo nhéo núm vú cứng rắn của cô, chơi đùa qua lại, như thể không có gì trong đầu. 

Phải, đó chính là điều bà mong muốn, để con trai bà được giải phóng tâm trí trong vòng tay mẹ và sống lại sự hồn nhiên, giống như vẻ ngoài vô tư thuở nhỏ. 

Cô để con trai chạm vào mình, cúi đầu và hôn nhẹ vào con trai ngay khi vừa bước xuống đất. Chỉ là cô chưa yêu anh đủ nhiều thôi. 

Nị Giải nói rằng cô không yêu con trai mình đủ nhiều, điều này tất nhiên là có lý, bởi vì con trai cô luôn khiến cô cảm thấy dễ chịu đến không ngờ. 

Lý do cuộc sống tươi đẹp và đầy màu sắc là vì nó chứa đựng những điều bất ngờ, phải không? 

"Mẹ, dì vừa nói hoàn toàn đúng! Nuôi con đến già, mẹ không thấy sao, bây giờ mẹ cần con sao? Hơn nữa, đây là quyền sử dụng khác, làm sao những người con trai khác có thể có được những dịch vụ đặc biệt như vậy? Mẹ có nghĩ vậy không?" Anh co chân ngồi trên một chiếc ghế dài nhỏ, một tay cầm một cốc bọt đang nhỏ giọt. Anh chườm khăn ướt lên xuống. Chàng trai lớn đã cẩn thận và tận tâm lau một tấm lưng đẹp, từ đôi vai tròn trịa cho đến tấm lưng mịn màng rồi xuống đến cặp mông đầy đặn. Tay anh trượt xuống từng chút một, để sữa tắm trắng nõn chảy trên da mẹ, rồi theo rãnh mông sâu xuống đất, tạo thành dòng suối.

Hai mẹ con cùng nhau tắm, không còn chỉ một hai lần anh đích thân tắm rửa cho mẹ nữa. Mỗi lần nhìn thẳng vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt như vậy, mọi thứ về mẹ anh lại thuộc về anh, và anh có thể mãn nhãn với mọi thứ về vẻ đẹp và sự cám dỗ của người mẹ khỏa thân của cô. Lần nào anh cũng nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lại như thế này. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho cơ thể xinh đẹp của mẹ, trong lòng anh có một cảm giác tự hào và mãn nguyện, đồng thời một cảm giác ngưỡng mộ và yêu thương tự nhiên trỗi dậy, bởi vì đây là cuộc sống thường ngày của một cặp vợ chồng bình thường. Cô con dâu nhỏ xinh nào lại không để chồng xoa lưng khỏa thân tắm chung? 

Rõ ràng, từ lần đầu tiên mẹ cô gọi cô và bước vào phòng tắm thơm ngát và đầy sương mù này, danh tính và địa vị của con trai cô đã lặng lẽ thay đổi trong lòng cô. 

Tuy nhiên, anh không bao giờ có thể thay đổi sự thật rằng anh là con ruột của mẹ anh. Đây chính là điều khiến mọi người phấn khích nhất. 

Cốt truyện kinh điển thường được trình diễn ở Nhật Bản thực tế đã trở thành thói quen hàng ngày của hai mẹ con. Thậm chí, nó còn là món khai vị để thúc đẩy cảm xúc của nhau. Đây là điều quan trọng nhất. 

"Hừ, con hư, con có việc tốt nhưng vẫn phải cư xử đúng mực! Mẹ cho con nhiều như vậy, sao con không nhắc một lời? Nhìn con, cái chân đó đâu rồi? Con sờ ngực con cả đêm, sao con vẫn không? "Đủ rồi?" Anh hừ nhẹ một tiếng, không thương tiếc vạch trần sự quan tâm bừa bãi của mình và tự nhận công trạng. Nghê Kiệt nghiêng đầu, để mái tóc dài mềm mại ướt át của cô xõa xuống một bên ngực cao căng phồng của cô. Đồng thời, cô cũng bất chấp sự bất thường của con trai, một bàn tay to trắng trợn đặt lên làn da trắng nõn to lớn của cô, cậu con trai cảm thấy thoải mái khi chạm vào nó. Tất nhiên, anh không thể thành thật như vậy mà chỉ lặng lẽ ấn vào. Thỉnh thoảng, con trai khép lòng bàn tay lại, anh nắm lấy một khối thịt vú mềm mại vào lòng bàn tay, thỉnh thoảng lòng bàn tay lại lang thang, vuốt ve núm vú săn chắc của cô, nhẹ nhàng che lấy quầng vú đỏ sậm của cô, đùa giỡn với tất cả bí mật nữ tính của cô trong tiếng vỗ tay của anh.

“Ừm…” Một cơn ngứa ngáy lại lan khắp cơ thể cô. Nghê Kiệt không nhịn được mở miệng, lại thở ra hai hơi. Dường như cơ thể cô sắp bị một người đàn ông nhỏ bé chạm vào và lại nóng lên.

Nhưng lúc này, người con trai đã ngừng chạm vào cô và ngừng cọ rửa cơ thể cô. Anh vẫn ôm cô, nhưng từ từ, cơ thể anh di chuyển đến trước mặt cô. Anh vẫn đang ngồi xổm, đôi mắt song song với cô, nhìn cô có phần nghiêm túc và có phần trang trọng. Tóm lại, nội dung trong mắt công tử lúc này rất phức tạp. Anh đã thay đổi so với tâm trạng vui vẻ, vô tư trước đây với mẹ.

"Mẹ, con lợi dụng mẹ chưa đủ. Tôi chỉ muốn tiếp tục nương tựa vào mẹ và không bao giờ xa mẹ! Còn bạn thì sao? Chúng ta giống nhau thôi! Mẹ ơi, mẹ muốn giữ mình bao lâu, và muốn giữ bí mật bao lâu?

Mẹ sẽ tiếp tục lừa dối tôi đến bao giờ nữa? “Hai mẹ con nhìn nhau, nhìn nhau, Trầm Tường nhìn thấy vẻ mặt của nhau, Trầm Tường nhìn thấy mẹ đang định mở miệng, vừa định tùy tiện tra hỏi lại hắn, nàng lại dùng cách làm bộ như thường lệ, cố ý ngắt lời, nhưng bị hắn lập tức chặn lại.

"Mẹ." 

Anh khẽ thở dài rồi nói tiếp, đôi mắt không chớp nhìn chằm chằm vào người phụ nữ này, như sợ bỏ lỡ biểu cảm vi mô nào đó mà mình đã bỏ lỡ. Anh đặc biệt sợ hãi, không thể thuyết phục mẹ mình mà để bà tự giải thích: “Mẹ, mẹ không cần phải ngạc nhiên nhìn con như vậy, cũng đừng ngạc nhiên. Nếu ba lần tôi không đoán ra được suy nghĩ của bạn và mục đích của việc này thì tôi thực sự không khác gì một kẻ ngốc mù quáng. Hai lần đầu, mẹ tôi chủ động… cởi quần áo. Khi nào chúng ta, hai mẹ con, làm điều này mà không liên quan đến con thú đó? Có khi nào mẹ tôi không cố gắng làm cho tôi vui và buông bỏ những cảm xúc tiêu cực trong lòng? Thế là vừa rồi mẹ tôi đến với tôi gần như khỏa thân. Con tôi rất ngạc nhiên, nhưng lần này, sự ngạc nhiên của tôi chắc chắn không chỉ giới hạn ở vẻ đẹp và sự táo bạo của mẹ tôi, mà tôi rất ngạc nhiên là mẹ tôi lại phải suy nghĩ điều gì đó, và đó là chuyện nghiêm trọng!”

Vì vừa rồi chúng tôi chuẩn bị đi ăn nên tôi không muốn phá hỏng không khí vui vẻ giữa hai mẹ con. Hơn nữa, tôi... tôi thực sự mê loại người mẹ như vậy. Tôi rất muốn chơi cùng mẹ cả đêm ở một nơi khác, khi hai mẹ con đang thuê phòng. Hãy chạm vào ngực tôi để tôi có thể ăn cùng sữa mẹ trong giấc mơ và chỉ làm cứng con cặc to lớn của mình!

Thậm chí... tôi còn thích quan hệ bằng ngực sau bữa tối. Đây là những điều tôi luôn muốn làm kể từ khi yêu mẹ và tôi đã suy nghĩ về nó! 

Vì vậy, vừa rồi, tôi tạm thời kìm nén mọi thứ và ngừng đặt câu hỏi. Đồng thời tôi cũng đang chờ mẹ tỏ tình với tôi. Nhưng bây giờ mẹ vẫn chưa nói gì và cũng không có ý định tâm sự với con một lời nào mẹ ơi! 

Tôi là con trai của bạn!

Và bây giờ, con vẫn... con vẫn là người đàn ông của mẹ, mẹ à. Tại sao mẹ lại không có chút tin tưởng nào ở tôi?

Dù là mẹ con, hay cái đó...cái đó hay gì đó, chẳng phải chúng ta đều nên chia sẻ vui buồn, cùng nhau đối mặt và giải quyết mọi vấn đề sao, mẹ? 

Ngươi như thế này, ngươi chỉ muốn một mình đối mặt chịu đựng, ta làm sao có thể yên tâm, con trai ta cũng không thể tiếp nhận! 

“Càng nói càng hưng phấn, càng nói càng không kiềm chế được bản thân. Cậu bé lớn đã quỳ trước mặt người mẹ khỏa thân của mình. Anh ấy dường như đang cầu xin điều gì đó nên đặc biệt xúc động và phấn khích. Anh ấy đã hoàn toàn mất kiểm soát." 

Chỉ có ba việc phải làm. Dường như bất kỳ phương pháp nào dù thông minh và được thiết kế tốt đến đâu cũng không thể sử dụng quá nhiều. Có khả năng con ngựa sẽ phạm sai lầm và sai lầm sẽ bị vạch trần.

Sau nhiều ngày chuẩn bị, lên kế hoạch kỹ càng, thậm chí hy sinh giá trị của mẹ ruột và hạ thấp lý lịch, cô đã bị vạch trần một cách trực tiếp và bất ngờ. Nếu là người bình thường hoặc là người khác, sắc mặt cô khó tránh khỏi bối rối, cô sẽ cảm thấy xấu hổ không thể ngăn cản. Nhưng cô, người phụ nữ bình thường này, chỉ nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và trang nghiêm của con trai mình trong đôi mắt to, trong lòng chỉ cảm thấy vui mừng và cảm động, một niềm vui lớn lao, một sự cảm động vô cùng!

Cố tình che giấu thật ra chỉ là lừa dối chính mình mà thôi. Dù thế nào đi chăng nữa, bạn cũng không thể giấu được điều đó trước ánh mắt thấu hiểu của con trai mình. 

Anh im lặng, chỉ tìm sự an ủi cho bản thân. Cuối cùng, anh cũng không thể thoát khỏi tình yêu dành cho con người mình, sự thấu hiểu đến từ tình yêu sâu sắc và sự quan tâm tỉ mỉ. Vì yêu quá nên anh có thể nhìn rõ mọi chuyện. Với sự bảo vệ của con trai, ông đã nhìn thấy mọi thứ.

Yêu nhau là bản năng của hai người ở bên nhau. Đồng thời, đó cũng là minh chứng rõ nhất cho sự hiểu biết lẫn nhau. 

Rõ ràng, người con trai như vậy là người chân thành và nồng nàn với tình yêu như vậy dành cho mình. Người con đã đạt đến tột đỉnh, yêu thương đến tột cùng, không chê vào đâu được. 

Đối mặt với một đứa con trai như vậy, nếu mẹ muốn ngụy biện, viện cớ hay né tránh, e rằng mẹ sẽ không tha thứ cho mình. Cô sẽ cố tình lừa dối chàng trai tốt bụng này và phụ lòng tình yêu sâu sắc và thuần khiết của anh. Cô cảm thấy mình có lỗi và không thể tha thứ. 

Cô giơ tay lên, dùng lòng bàn tay ấm áp và mềm mại che một bên mặt chàng trai trẻ, cẩn thận vuốt ve. Trong lúc nhất thời, Nị Giải, người tỉnh dậy sau cú sốc, chỉ muốn cảm nhận mọi thứ về con trai mình, hơi nóng trên khuôn mặt, hơi thở xung quanh, lòng tốt bẩm sinh và lòng hiếu thảo của con. Qua sự vuốt ve dịu dàng của cô, cô sẽ có được tất cả, để chúng chảy vào trái tim cô, để cô nhớ đến chúng, để cô nắm bắt được tất cả. 

“Con trai, thôi nào, đừng quỳ dưới đất như thế nữa. Đầu gối con nhất thời không chịu nổi đâu." Nghê Kiệt kéo con trai lên, nhưng bà không ngồi xuống chiếc ghế nhỏ mà bảo nó ngồi cạnh mình. Người phụ nữ duỗi thẳng đùi, hơi dang rộng ra. Sau đó, bà trực tiếp kéo con trai ngồi vào lòng mình, để cặp mông săn chắc của nó chạm vào làn da mịn màng mềm mại của mình. Cô vòng tay ôm lấy nó, nhẹ nhàng ôm lấy. 

Con trai tôi bây giờ đã lớn và cao lớn như vậy. Anh ấy chỉ là một quả bóng nhỏ không hơn gì khi còn nhỏ. Bây giờ, tôi hơi khó ôm anh ấy như thế này. Anh ấy không còn thoải mái như khi còn nhỏ. Để cháu ngồi vào lòng, tôi bình tĩnh tắm cho cháu và kiên nhẫn kể cho cháu nghe những câu chuyện. Hai mẹ con đang tận hưởng hơi ấm của nhau dù thế nào đi nữa.

Nhưng bây giờ, cô vẫn sẵn sàng làm điều này, kéo đứa con trai trần trụi của mình vào người mình, dùng hết sự mềm mại của mình áp vào nó. Cô biết rằng điều này đủ để mang lại cho đứa trẻ cảm giác an toàn tuyệt vời, khiến nó bình tĩnh, ngoan ngoãn và nghe lời mẹ.

“Bạn có thể làm được điều đó không? "

鼓鼓的大乳房就在胸前挺着,给予着儿子最直接的舒适,“儿子,既然你什么都看出来了, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.很重要的事,而这件事就是和那个人有关,甚至……是彻底地解决那个人,彻底摆脱他对妈Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó không?都能这么清静,在身边没有一点点的风吹草动？你别以为你把他打个满地找牙,狠狠地揍他一Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó!

这几天,妈妈之所以这么放心,是因为有人在给咱们做着排雷行动. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.帮助妈妈, 甚至为了妈妈,她们都能自己精心谋划了两年的人是谁!

那两个人,就是你大姨和你二姨!

这两年,她们一步步地在做,一步步引诱着那个坏蛋上钩, 直到明天, 该是一切都尘埃落定的时候了,也是最危险的时刻,因为收网也要付出代价的,要Bạn có thể làm điều đó không?

再次逼他就范？

而果然,真的和你大姨想的一样,那个睚眦必报的坏蛋在下午真的给妈妈发信息了,说明天要和妈妈见面, 说要给妈妈上演一出好戏!当然,这也是在你大姨掌控之下的,我们是早有着准备,但是宝贝儿…”

“Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm được điều đó?就是一场输赢未知的赌局,所以妈妈才这样瞒Bạn có thể làm điều đó không? ”儿子接过了她的话头,继续说了下去,并且精准地替她阐明了接下来自己要表述的内容。

Mọi thứ đều đúng. Nghê Kiệt không có gì có thể phản bác, nàng cũng không có gì có thể biện hộ. Đây là sự thật của tương lai, cô chỉ có thể để anh nghĩ như vậy.

"Cho nên mẹ mới nên nói cho con biết! Làm sao mẹ vẫn có thể chọn cách tự mình gánh vác, từng bước một bước vào vòng xoáy nguy hiểm, bất chấp tất cả để mình ra đi? Mẹ thật là... ngu ngốc!" Trong phòng tắm rộng rãi và sáng sủa, thân hình cao lớn của con trai ôm lấy cô, anh nửa ngồi trước mặt cô như một bức tường kiên cố, khiến cô có cảm giác an toàn và thoải mái. Vì lo lắng nên con trai cô đã ghét mẹ mình. Con trai ông có ghét bà vì vẫn ngu ngốc không? Anh ghét sự bướng bỉnh và bướng bỉnh của cô, hay anh ghét chính mình vì đã yêu anh quá nhiều?

Bởi vì yêu quá nhiều, bạn sẽ hy sinh bản thân mình, để rồi bạn sẽ không hề hối hận, sẽ đi đến phía bóng tối.

Tình yêu đôi khi là biểu hiện của sự dũng cảm, không có thời gian để con người suy nghĩ sâu sắc và suy nghĩ quá nhiều.

Nghê Kiệt nghiêng đầu, nhẹ nhàng đặt lên bụng con trai, sau đó từ từ trượt xuống. Nghê Kiệt cúi đầu, hoàn toàn không nhìn con trai mình, lúc này cũng không dám nhìn biểu tình của hắn. Nhất định phải nghiêm túc nghiêm túc, hơi cau mày, tựa như muốn lo lắng mọi chuyện, giống như một ông già nhỏ nhắn, dễ thương và chững chạc.

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi không thể không nhéo vào khuôn mặt hiền lành và dịu dàng của con trai tôi, và thật sự rất vui khi nhìn thấy biểu cảm nghiêm túc của nó. 

Nghĩ đến đây, nhớ lại sự ngây thơ trong sáng của con trai mình, bà thực sự cười khúc khích, vẫn rất lớn tiếng, với vẻ mặt hoàn toàn vô tâm.

"Mẹ, sao mẹ lại cười?" Dù tấm lưng xinh đẹp của mẹ đẹp như sứ ngọc, dù chuỗi cười của mẹ dễ nghe như chuông bạc, cậu bé vẫn không hiểu. Và quả nhiên, trong giây tiếp theo, anh ta lại cau mày chán ghét, đôi lông mày rậm đẹp trai và đôi mắt to đều bị đẩy thành một quả bóng, giống như một cái bánh bao nhân thịt có nếp nhăn rõ ràng.

Đã đến lúc này, nguy cơ đang rình rập, mẹ làm sao còn có thể cười được?

Điều này quá không có cảm giác khủng hoảng! Trầm Tường để mẹ tựa vào đùi mình, vẫn đang tận hưởng ở đó. Anh không khỏi trách móc mẹ trong lòng rồi tiếp tục nói. 

"Mẹ đang cười, bây giờ con cuối cùng cũng có thể cảm thấy tự do và trong sáng rồi! Ngày mai mẹ sẽ có thêm một người bảo vệ dũng cảm và không biết sợ hãi. Có anh ấy, anh mới có thể bảo vệ mẹ. Ngày mai, mọi người sẽ có một kết quả hạnh phúc như vậy. Con ơi, nói cho mẹ biết đi, mẹ có thể còn không vui, tại sao con không cười trước?" Cười đủ rồi, Nghê Kiệt ngẩng đầu, dựng thẳng thân thể Bạch Tuyết Tuyết, nàng để cho hai khối u uy nghiêm trên ngực lắc lư, bộ ngực lớn cũng lắc lư. Sau đó, có lẽ cô ấy đã ôm con trai mình như thế này. Cơ thể anh nặng hơn một túi mì trắng rất nhiều. Cô hơi mệt và chân cô đau nhức. Cơ thể cô ngã xuống khi cô vẫn đang ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ. Ngay lập tức, cô và con trai lăn xuống đất, cả hai lăn trong nước tắm khắp sàn nhà.

Cuối cùng, bà vẫn chủ động lật người trước, ngồi vững chắc trên bụng con trai, nữ ở trên và nam ở dưới. Bà như một vị tướng chiến thắng, khoe vẻ đẹp gợi cảm đến kinh ngạc trước con trai, thân hình trần trụi quyến rũ mà bà rất tự hào. 

Quả thực, mỹ nữ ở đâu cũng nổi bật, và tư thế hiện tại quả thực mang lại cho cô vốn liếng như vậy. Mọi thứ đều hấp dẫn. Lớp lông mu mềm mại, bồng bềnh vẫn ẩm ướt và ấm áp, dính chặt vào bụng con trai. Bởi vì lúc này nàng đang dang rộng đùi nên môi âm hộ sưng tấy mềm mại của nàng đều đang truyền cho con trai sự kích thích, sự kích thích từ những bộ phận quan trọng của người phụ nữ, sự kích thích từ sự cám dỗ của bộ phận kín của mẹ hắn.

Không chỉ vậy, chỉ chạm vào cô thôi là chưa đủ. Cô trợn đôi mắt thông minh của mình và nhìn Ai'er bằng đôi mắt to xinh đẹp. Một ý tưởng thông minh là sử dụng lợi thế của mình để làm hài lòng một người đàn ông nhỏ bé chợt nảy ra trong đầu cô. Đột nhiên, cặp mông to tròn và mịn màng hiện lên trong đầu cô. Sau khi cử động mạnh, sự tiếp xúc da thịt giữa hai mẹ con đã gây ra nhiều xích mích. Khe âm đạo ấm áp và dịu dàng của cô mang đến cho con trai cô cảm giác mềm mại dễ chịu. Thực ra không chỉ có con trai bà, chính bà cũng dùng túi thịt bụ bẫm của mình chạm vào thi thể con trai mình. , khi nó thực sự áp vào cái bụng nóng bỏng của cô, nhất là khi khe hở âm đạo của cô vô tình cọ vào rốn của con trai, cô cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ đó, cơ thể cô đột nhiên có cảm giác phấn khích, toàn thân oi bức, còn hai núm vú cứng đờ sưng tấy như vừa nhận được tín hiệu ngay lập tức nhô ra rõ ràng, rõ ràng là căng mọng và to ra, giống như những quả anh đào đỏ đầu tiên chín trên cây, vô cùng bắt mắt, mang theo cảm giác muốn hôn và háo hức hái. 

Khi ở bên con trai, cô thường là người xúc động trước và không kiềm chế được bản thân.

Rõ ràng, niềm đam mê và sự phấn khích của cô cũng đã lây nhiễm sang con trai cô, và càng khơi dậy các tế bào hoạt động của nó. Bà cảm nhận rõ ràng hơi thở của con trai mình bắt đầu dồn dập, toàn thân dần dần nóng lên. Điều rõ ràng nhất là nó nói với cô rằng con trai anh đã sẵn sàng chuyển nhà lần nữa và không thể chịu đựng được sự cám dỗ của mẹ. Phía sau cô đã có những thay đổi, có một con cặc to, thẳng và cứng.

Vì khoảng cách gần nên cặp mông mịn màng của cô đã áp sát vào lông cặc của con trai, chỉ cách đó một milimet. Cây gậy vừa nóng vừa cứng, cao tới tận trời, đâm vào háng sâu trong cơ thể cô, bị kẹp lỏng lẻo.

Giả vờ vô tình vặn vẹo và điều chỉnh tư thế ngồi, người phụ nữ khỏa thân nghe thấy hàng loạt tiếng rên rỉ thoải mái phát ra từ miệng chàng trai to lớn trước mặt. Con trai bà nửa tựa nửa người vào gạch, mắt hoa lên, miệng lẩm bẩm. Có thể tưởng tượng được cô đang bình tĩnh đưa cho anh một con cặc như thế này, cặp mông mịn màng của cô cọ xát toàn bộ trục của anh để kích thích quy đầu nhạy cảm của anh. Người con lại cảm thấy nhẹ nhõm, tâm hồn như bay bổng.

Như vậy thì tốt quá, bằng cách này, con bé của tôi vẫn là đứa trẻ ngây thơ như vậy, ít phiền nhiễu và dính líu đến thế giới bên ngoài mà chỉ đắm chìm trong tình yêu thương của mẹ con và được mẹ chiều chuộng. 

"Mẹ... Mẹ, mẹ đồng ý không? Đồng ý cho con đi cùng mẹ, để con ở bên cạnh mẹ, bảo vệ mẹ? Ôi ôi... Mẹ, nếu mẹ làm như vậy thì dùng mông to của con mà bóp nát con cặc của con, dùng mông ôm lấy cặc của con, cảm giác thật sướng, con à, sướng quá!" 

"Hừ..." Quả nhiên, dục vọng đã đánh bại lý trí, cùng sắc đẹp quan hệ khiến cho vị đại thiếu niên thích kích động tình dục này chìm xuống. Mặc dù ban đầu con trai anh không làm bà thất vọng nhưng anh vẫn lo lắng về ưu tiên hàng đầu sắp tới và sự an toàn cá nhân của mẹ anh. Tuy nhiên, anh sớm bị xói mòn bởi sự tận hưởng khoảnh khắc hiện tại và sự thoải mái của chính mình. Đầu óc cậu trở nên kém lý trí và tỉnh táo hơn, nhất là khi con cặc giống như súng phòng không của cậu được mẹ xoa nhẹ. Nó đã lên một tầm cao hơn, cặp mông mềm mại gần như bao bọc toàn bộ quy đầu của anh vào bên trong, che giấu phần da thịt bí mật và nhạy cảm của anh. Anh lại thực sự hòa nhập với mẹ mình, và đứa con trai không thể bình tĩnh được nữa.

Trong phòng tắm ấm áp và thơm tho, hai mẹ con được thỏa mãn về mặt thị giác và cảm thấy thoải mái về thể xác. Lúc này, cậu bé lớn liên tục gào thét, rên rỉ một cách bừa bãi, hét lên sự khao khát cơ thể của mẹ mình. Điều này chắc chắn đã đổ thêm dầu vào ngọn lửa giữa hai mẹ con. Nó thực sự không thể cưỡng lại được.

"Đúng vậy! Vì bé ngoan của mẹ rất lo lắng cho mẹ và muốn chia sẻ gánh nặng cho mẹ, mẹ làm sao có thể từ chối và không cho con tham gia dù con có tâm sự?" Cô nghiêng người về phía trước một chút, sau đó hai bộ ngực lớn lắc lư qua lại. Bộ ngực to và đầy đặn như trái chín được gió thổi nhẹ nhàng thật hấp dẫn.

Nghê Kiệt mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp thanh nhã tràn đầy vẻ vui vẻ, tràn đầy nhẹ nhõm và vui mừng. Bà nhìn vào đôi mắt say mê và say mê của con trai mình, cảm thấy cơ thể nó trở nên bồn chồn. Hai chân cô cọ vào nền gạch nhẵn nhụi phát ra hàng loạt âm thanh háo hức, giống như toàn thân con trai cô. Tương tự, anh cũng không thể chịu đựng được nữa khi nhìn người mẹ xinh đẹp với bộ ngực khủng lắc lư. Không chỉ bắp chân mà toàn bộ cơ thể anh đều trở nên sừng sững đến mức không thể chịu nổi. Thân trên của con trai anh nâng lên, rõ ràng là muốn đến gần mẹ hơn, muốn ôm mẹ, muốn lấy tất cả những gì mẹ có mà trao cho anh.

Cuối cùng, một con hàu sải cánh và ngay sau đó, một con hàu khác nuốt ngọc trai của nó. Con trai nằm ngửa ôm lấy thân hình bụ bẫm, mịn màng của mẹ. Anh mạnh mẽ và khẩn trương, khi trao toàn bộ cơ thể gợi cảm của mình cho anh, anh lại một lần nữa được tiếp xúc gần gũi và không bị cản trở với làn da của mẹ mình. Nụ hôn, đặc biệt là hai quả cầu ấm áp và cặp vú khủng đó lại tấn công con trai cô, đánh thức mọi giác quan về cái đẹp và điểm bùng nổ của tình dục. Nghê Kiệt cảm giác rõ ràng ở mông mình bị tát thật mạnh. Con cặc to lớn đó rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, thực sự có sức hấp dẫn của một người đàn ông.

Tất nhiên, nó cũng bao gồm cả sự bốc đồng và hoang dã của đàn ông.

Ôm cô trong tay, con trai anh sẽ ngẫu nhiên chạm vào cô và gặm nhấm một cách điên cuồng, không hề có mệnh lệnh. 

"Ừ... đúng rồi! Con ngoan, con ngoan... Con muốn mẹ như thế này, và yêu mẹ nhiều hơn. Mẹ thích con liều lĩnh và man rợ, đầy tính chiếm hữu của đàn ông. Mẹ là của con, là của con! Con ơi, trong chốc lát con có thể tiêu bao nhiêu tùy thích, đụ mẹ thật mạnh, mẹ muốn... à, con ơi, nhìn xem, chưa ổn đâu. , cặc to của con cứng quá, mẹ không chịu nổi nữa, ahhh... Thế đó nó, mẹ muốn con dùng hết sức lực và sức lực của mình trong một thời gian, hãy quan hệ tình dục, sau đó... Sau đó, ngày mai con có thể tràn đầy năng lượng hơn, và em bé có thể bảo vệ mẹ con và hộ tống mẹ tốt hơn. Bằng cách này, mẹ con có thực sự cảm thấy thoải mái không, con trai?

Ôi ôi... Cảm giác được hôn mẹ như thế này thật tuyệt, thật thú vị! “Tất nhiên tôi nên khuyến khích sự chủ động và nhiệt tình của con trai mình, nỗ lực và nỗ lực rất nhiều. 

Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu, còn rất lâu trước khi cô đạt đến giai đoạn đam mê, Nị Giải đã đảo ngược quy trình. Cô hét to và rên rỉ một cách duyên dáng, mang đến cho con trai sự kích thích thính giác trực tiếp nhất. 

Cô lại nằm nửa người trên người con trai, duỗi đôi cánh tay đầy thịt săn chắc để nâng đỡ cơ thể trắng trẻo và đầy đặn của mình, cặp mông đầy đặn lại nhô lên cao. Giờ đây, cô đang nằm trên thi thể con trai mình mà vô cùng yêu thương. Với vẻ ngoài quyến rũ này, cô không khác gì con mèo cái lười biếng và cực kỳ động dục đó. 

Quả nhiên, sự chú ý của con trai cô lại bị cô thu hút. Anh dùng lực quá mạnh và mút môi và lưỡi cô càng mạnh hơn. Hơn nữa, anh còn hét lên và hôn mẹ mình. 

"Mẹ ơi, mẹ... mẹ thơm quá, ngực mẹ mềm quá! Hôn mẹ như thế này thật thoải mái, mẹ là của con, mẹ là của con! Không ai có thể cướp mẹ đi khỏi con, huống chi là làm tổn thương mẹ, nếu không con sẽ thật sự giết hắn, bảo bối sẽ phát điên mất!

Mẹ ơi, mẹ nói thật đấy à?

Mẹ ơi, mẹ cũng muốn nó phải không?

Tôi biết, mấy ngày nay mẹ tôi không được nghỉ ngơi thoải mái. Cô ấy cứ trằn trọc mãi vào giữa đêm. Lúc đó chúng ta hãy cùng nhau kiệt sức nhé, được không?

Tôi lên giường, ôm mẹ và chúng tôi ngủ ngọt ngào suốt đêm. Chờ ngày mai, chúng ta có thể giải quyết mọi vấn đề, à... Mẹ ơi, con muốn, con muốn cùng mẹ ngủ dưới chăn, con muốn cùng mẹ làm tình, hung hăng xâm nhập vào âm hộ của mẹ! “Những nụ hôn bừa bãi, dày đặc và dày đặc, hai bộ ngực lớn đó lần lượt được hôn và xâm chiếm một cách hưng phấn. Thằng bé lớn cắn vào âm hộ của mẹ, niềm vui trong lòng không ngừng dâng trào, máu sôi lên!

Lúc này, mẹ anh cuối cùng cũng mở lòng với anh. Anh chỉ hỏi vài câu, chỉ để che đậy lời nói của cô. Bản thân anh cũng không chắc lắm, nhưng cô có thể kể cho anh nghe mọi chuyện. Cô nói với anh chính xác những gì anh sắp phải đối mặt và những nguy hiểm có thể xảy ra. , có thể thấy mẹ thực sự là một người có đầu óc đơn giản. Trong thế giới tư tưởng của mình, cô chỉ có con trai mình, nhưng cô không thể nhìn thấy con trai mình không vui hay gặp rắc rối bởi những điều phiền toái. Hơn nữa, lần này mẹ cuối cùng cũng tự hứa với mình rằng sẽ ở bên cạnh con.

Ngày mai, bất kể có chuyện gì xảy ra, bất kỳ tình huống bất ngờ nào xảy ra, anh sẽ là vệ sĩ của mẹ anh, người giám hộ đầu tiên của anh, anh sẽ bảo vệ sự an toàn của mẹ mình. Đây chính là điều khiến anh cảm động nhất. Đột nhiên, anh cảm thấy toàn thân tràn đầy sức chiến đấu, đó là sức mạnh chiến đấu sinh ra vì tình yêu. Anh ta mặc áo giáp, dũng cảm tiến về phía trước và giết chết mọi người một cách không hề sợ hãi!

Quả thực, không người con nào thực sự hiếu thảo, tuyệt đối trung thành với mẹ lại không mơ ước có một ngày mình có thể làm một vị tướng máu sắt cho mẹ một cách chính trực và đường hoàng, dùng máu của một người đàn ông để bảo vệ niềm tin bất biến trong lòng mình cho đến chết, đồng thời thể hiện khoảnh khắc con mình thực sự có thể sử dụng sức mạnh của mình.

Huống chi, đây chính là từ lâu nay mẹ tôi, người luôn mạnh mẽ thậm chí bao dung, tự mình nói rằng bà rất cần ông, không có ông thì không thể làm được! Làm sao anh có thể không cảm thấy tự hào và tự tin?

Vui mừng khôn xiết, đây là bộ dạng của một người đàn ông, hành vi không thể kiểm soát của anh ta, mà lúc này, rõ ràng nhất đương nhiên là háng của anh ta, con cặc to căng phồng bắt mắt. Bởi vì hưng phấn nên từ trong ra ngoài tràn ngập hưng phấn, thân thịt thẳng tắp của hắn cũng run rẩy. Anh rất gần, vỗ vào mông mềm mại của mẹ, rất hợp hoàn cảnh, nói với mẹ rằng lúc này anh rất phấn khởi và hài lòng.

Những gì mẹ tôi nói là đúng. Hãy sạc lại pin để ngày mai tràn đầy năng lượng và năng lượng nhé. Hiện tại, điều quan trọng nhất cần làm là đốt cháy calo và để mồ hôi và thể lực được phân tán gấp đôi. Khi đó, hai mẹ con mới thực sự có thể có một giấc ngủ ngon, một đêm ngọt ngào không mộng mị.

Làm tình là sự lựa chọn tốt nhất của hai mẹ con lúc này.

Nghĩ tới đây, Trầm Tường lập tức từ bị động chuyển sang chủ động. Anh dồn hết sức lực, ôm lấy mẹ mình, cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của toàn thân người phụ nữ xinh đẹp này. Anh ta ngay lập tức đứng dậy khỏi mặt đất và tư thế không thay đổi. Anh thả tay mẹ ra, vẫn để người phụ nữ khỏa thân bám chặt vào mình. Lần này, cái ôm giữa hai mẹ con càng trở nên thắm thiết hơn. Bộ ngực to mịn màng đó không còn chỗ nào để trốn thoát, hoàn toàn để cậu con trai cảm nhận được hơi ấm từ ngực mẹ.

"Mẹ, mẹ có cảm thấy không? Hãy nhìn con cặc to lớn của tôi cứng cáp làm sao! Ôi mẹ đừng lo, bé ở đây để làm hài lòng mẹ đây! Lời yêu thương tiếp tục, anh lại bắt đầu cảm thấy mệt mỏi, đôi môi nóng bỏng của anh kề sát vào tai mẹ, anh thổi hơi thở vào tai mẹ, cù mẹ. Trong khi anh đang xoa xoa tai mẹ, con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng ở háng của anh lại được nâng lên. Đúng lúc đó, vật dày nóng nóng của anh bị mắc kẹt trong một túi thịt mềm ấm áp, còn đang đập lên xuống.

Anh ta đã dùng cả hai cách để trêu chọc mẹ mình một cách trần trụi.

“Vâng, vâng! Vừa rồi con chạm vào Trí Sai của mẹ là mẹ đang nghĩ tới đó! Con ơi, con có nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ không? Nhưng cậu, một đứa trẻ như tôi, thật khó hiểu và nói những chuyện không liên quan nhỉ! Mẹ và cậu con trai to lớn của tôi đang quan hệ tình dục trong phòng tắm và họ rất thích điều đó. Làm sao có điều gì có thể quan trọng bằng việc mẹ con chúng tôi hạnh phúc như vậy? Phải không, cậu bé ngoan của mẹ, cậu bé ngoan của mẹ? "Một chiếc xúc xích kẹp giữa bánh mì và xúc xích là loại xúc xích ngon miệng nhất. Tương tự, một con gà trống kẹp giữa một cái lồn thịt là hành vi tình dục nhất. Ngay cả khi bạn không ăn nó, ngay cả khi bạn không thực sự ngửi thấy mùi thơm, miễn là bạn đặt nó lên cơ thể, dù chỉ là một cú chạm nhẹ, nó có thể gây ra phản ứng sinh lý mạnh mẽ và nhanh chóng ở người cảm nhận được nó. Những điều này tiếp thêm sinh lực và thú vị hơn nhiều so với việc ăn uống và hơn cả việc nếm thử món ăn ngon trên thế giới.

Hơn nữa, xích mích tình dục giữa mẹ con là điều có thể bỏ qua, mọi chuyện đều không tồn tại.

Phần thân dưới của cô có một nơi ấm áp và ẩm ướt. Nị Giải cảm thấy cây gậy dày đặc đó đã hoàn toàn bị chôn vùi trong khe hở âm hộ của cô. Nó thực sự giống như một miếng bánh mì dày chứa một chiếc xúc xích nóng hổi. Nơi hai mẹ con gặp nhau thực sự giống như xúc xích dựa vào bánh mì, bánh mì quấn chặt quanh xúc xích, không thể tách rời.

Sau khi nói điều này một cách nhẹ nhàng, cô ấy thực sự không còn quan tâm nữa. Cô và con trai đang trong trạng thái cực kỳ điên cuồng và làm chuyện ân ái điên cuồng trên giường. Lúc này, bà không còn phân biệt được liệu mình đang giải quyết nỗi lo lắng trong lòng con trai hay đang tập trung vào ham muốn tình dục và suy nghĩ của chính mình về con trai mình. Cô chỉ đơn giản là nhớ con trai mình, cần tình dục và cố gắng hết sức để quyến rũ anh ta.

Tóm lại, vì tình dục và vì con trai, cô muốn anh vào ngay bây giờ, vào thật mạnh, không chậm trễ, cô muốn tất cả.

Dù sao thì cô ấy cũng bỏ qua và chiếm thế chủ động trước. Cô giơ tay nhẹ nhàng vén mái tóc dài bồng bềnh và rối bù ra sau đầu, làm một cử chỉ vừa duyên dáng vừa ngây thơ. Nghê Kiệt biết nàng đang động động mái tóc dài của mình. Hành động đó khiến ba nghìn sợi tóc đen dựng đứng, khuôn mặt thuần khiết xinh đẹp của cô trong chốc lát lộ ra. Con trai tôi thích nó nhất. Nó không liên quan gì đến tình dục. Dù có bị quần áo cản trở hay không, anh vẫn bị mê hoặc bởi người mẹ trẻ trung như vậy.

Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu mẹ anh không mặc quần áo như bây giờ.

Giữa các cử chỉ và cử chỉ, do có phạm vi chuyển động lớn nên cảnh tượng con trai yêu thích đã thực sự xuất hiện. Hai mẹ con dù ôm nhau nhưng vẫn không kìm được sự run rẩy trên làn da trắng nõn đầy đặn của mình. Khi mái tóc buông xõa ngoan ngoãn chạy ra sau đầu, hai bộ ngực và làn da mỏng manh giữa eo và hông của cô bắt đầu run rẩy.

Bộ ngực to mềm mại của cô cọ vào ngực con trai như những làn sóng dịu dàng.

Làn da ấm áp như sa tanh mịn màng vuốt ve lòng bàn tay con trai.

Những điều này, sự tiếp xúc gần gũi của cơ thể và sự bó sát của cơ thể đã đổ thêm dầu vào lửa và đốt cháy hoàn toàn nhu cầu tình dục của chàng trai. Anh ta đứng trước mặt mẹ mình, lợi dụng chiều cao của mình và bắt đầu tung đòn tấn công thực sự vào bà. Anh ta dùng cả hai tay. , một bàn tay to theo thói quen đặt lên ngực mẹ anh, làm điều anh yêu thích nhất, và đó cũng là sự chuẩn bị tình dục mà anh phải có trước khi quan hệ với mẹ bà. Được chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, được tận hưởng mọi cảm giác dễ chịu và hài lòng là khoảnh khắc ngây ngất nhất.

Đồng thời, giây tiếp theo, cậu con trai cũng hoàn thành sứ mệnh của con cặc của mình. Bàn tay to lớn còn lại của anh chạm vào háng anh. Thậm chí không cần nhìn vào nó, anh ta duỗi thẳng vật nằm ngang và điều chỉnh góc. Quy đầu dày và nóng bỏng chỉ nhằm vào khe hở và âm đạo quyến rũ của mẹ anh, cảm nhận của riêng anh. Sự tồn tại thực sự của con cặc của con trai bà, mẹ con giao hợp lại sắp xảy ra, Nghê Kiệt cũng tràn ngập hưng phấn và vui mừng khó tả. Cô cắn chặt môi dưới, toàn thân căng thẳng, sẵn sàng, nóng lòng chờ đợi đón chào, chờ đợi sự chủ động của con trai, đón nhận sự xâm nhập của con trai, đụ cô thật mạnh!

"Ừm..." Anh nói một cách khẩn trương và khẩn trương, với sự hài lòng vô hạn.

Khi tình yêu mãnh liệt, không cần bất kỳ sự bôi trơn hay màn dạo đầu nào cả. Chỉ cần một động tác nhẹ nhàng và một lực đẩy là có thể nuốt chửng một cách bình tĩnh. Mọi thứ dường như rất tự nhiên và đẹp đẽ.

Quy đầu đã đi được hơn nửa chặng đường, không biết là hưng phấn hay hưng phấn. Toàn thân mẹ căng thẳng, các cơ của mẹ đang phát huy sức mạnh. Kết quả là phần thân dưới của bé và lỗ âm đạo của mẹ có cảm giác căng và đặc hơn. Phần thịt mềm ở hai bên đang tụ lại và ép vào giữa. Nó giống như một chiếc máy nén, dùng hết sức lực để nén mục tiêu vào bên trong. Con cặc của Trầm Tường cũng như quy đầu khi ở trạng thái bạo lực đều dày và to. Lúc đầu, không thể chen vào được, giống như đối mặt với một bức tường mềm, đẩy ra cũng khá khó khăn.

Nếu hắn chưa từng đích thân trải nghiệm và đụ vào âm hộ của một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy, thì ngay cả bây giờ, nếu có ai đó đích thân nói với hắn, kể cả chính bà mẹ, rằng cô ấy vẫn còn là trinh nữ, vẫn còn trinh nguyên chưa mở, thì hắn hoàn toàn có thể tin mà không phản đối.

Nghĩ mà xem, anh thật may mắn biết bao, người phụ nữ này chính là mẹ anh, lại được trời phú cho một cái lồn đẹp như vậy. Anh ấy có cả hai và anh ấy đã có được cả hai. Anh ấy thật hạnh phúc!

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! “Anh ấy không hề ngần ngại, anh ấy chỉ nói rất to, thổ lộ tình cảm với mẹ rất to. Cả căn phòng tắm nhỏ ấm áp như đang vang vọng tình yêu thương sâu sắc của anh ấy dành cho mẹ.

Sau đó, với sự thôi thúc xuất phát từ tình yêu, đồng thời cũng được thúc đẩy bởi bản năng đàn ông và ham muốn phụ nữ của chính anh, thân cây thịt to cứng và dày đã tiến về phía trước và mở ra một con đường bằng phẳng cho chính anh dọc theo con đường ruột non.

Những chiếc quy đầu nóng hổi ép chặt vào những lớp thịt mềm, cọ xát hết những nếp thịt xung quanh cặc. Anh thích thú, hơi nheo mắt, cảm giác như đang bước vào thế giới thiên đường, bước vào cơ thể ấm áp nhất của mẹ, thân mật, không có bất kỳ rào cản nào, không có sự bao bọc và cách ly của bao cao su, chỉ là sự cọ xát của thịt với thịt, con cặc của chính anh. Khi anh tiến về phía trước từng chút một và cảm nhận được sự giao thoa giữa mẹ và con, anh chỉ cảm thấy sự dịu dàng và vẻ đẹp, sự vững chắc và thư thái. Trong tâm trí anh, anh thuần khiết và trống rỗng suy nghĩ. Chỉ có anh mới được chiếm trọn cơ thể trọn vẹn của mẹ mình, niềm hạnh phúc của anh là vô bờ bến.

Ngay cả với một âm thanh đầy cảm xúc và vị tha, anh vẫn thở hổn hển. Đột nhiên, anh hoàn toàn buông người phụ nữ khỏa thân trong vòng tay mình ra. Anh không còn ôm mẹ nữa. Ngược lại, hắn duỗi thẳng tứ chi, duỗi thẳng cánh tay, cảm thấy thoải mái, hoàn toàn buông bỏ chỗ phình ra ở háng. Cô ấy đang thoải mái và tận hưởng sự yên tĩnh nhẹ nhàng của buổi khiêu vũ. Mẹ cô không vội. Cô chỉ lặng lẽ thở, lặng lẽ đón nhận anh, nuốt chửng những gì quý giá của anh vào cơ thể mình, để anh ngây ngất.

“Em yêu, cảm giác này thật thoải mái phải không? Mẹ chỉ muốn nhìn thấy con thế này thôi. Bạn cảm thấy rất thoải mái khi vừa đưa vào, vòi lớn cứng và bạn cảm thấy mệt mỏi sau khi xuất tinh, còn vòi nhỏ thì mềm mại. Họ đều rất dễ thương! Con trai, con không cần phải lo lắng. Suốt đêm, mẹ bạn sẽ vểnh vú lên và đụ bạn cho đến khi… cho đến khi bạn cảm thấy hoàn toàn thoải mái, và toàn bộ tinh dịch từ cặc của bạn sẽ xuất tinh vào âm hộ mẹ bạn!

ĐƯỢC RỒI? Bà nâng cánh tay ngọc lên, nhẹ nhàng vuốt ve một bên mặt con trai. Nghê Kiệt dịu dàng âu yếm vuốt ve con, nhẹ nhàng nói rằng bà rất hiểu và yêu con trai mình. Hãy để nó dành thời gian và từ từ tận hưởng cơ thể của mẹ mình. Đừng nóng vội.

Cô có một bộ ngực lớn, bởi vì bị nam nhân xuyên thấu, nên cô có được thuốc kích dục trực tiếp nhất. Bây giờ cô lại cảm thấy núm vú mình lại ướt và nước nhầy rỉ ra. Cô không cần nhìn cũng biết đó hẳn là sữa vô cùng dồi dào của mình, hiện tại cô đang cho con bú vì xúc động!

Chỉ riêng điều này thôi cũng có thể quyến rũ con trai bạn rất lâu và khiến nó phải lòng bạn. Con cặc của anh ấy thậm chí còn cứng hơn!

Quy đầu khẽ run lên trong âm hộ của anh, nhẹ nhàng chạm vào da thịt âm đạo mềm mại của mẹ và chạm vào khoang ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Lúc này, cặc của anh đang tự di chuyển, thèm khát mẹ, muốn đi tiếp và kéo anh đi. Khi đó, toàn bộ cơ thể anh, toàn bộ cơ thể anh trong trạng thái thoải mái thực sự được đánh thức, anh bắt đầu có cảm giác nhận thức, và anh bắt đầu muốn tiếp tục theo đuổi vẻ đẹp đó, anh và mẹ đều ngây ngất.

Cậu bé lớn lại trở về tư thế cũ, vòng tay ôm lấy mẹ. Anh lại tìm được tư thế thoải mái nhất, hai bàn tay to lớn nắm chặt lấy cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ, giữ chặt mẹ tại chỗ để anh đứng vững hơn.

"Con về đây mẹ yêu ơi! Hãy sẵn sàng cho cực khoái! “Hai mẹ con ôm nhau, huyệt và gậy tương thích, Trầm Tường vẫn lớn tiếng nói, giọng nói của anh như vang vọng trong phòng tắm, lúc này anh chỉ muốn yêu giọng nói của mẹ mình.

Eo và hông của anh ta di chuyển về phía sau một chút, cho phép trục thịt đã dựng lên được kéo ra một chút. Sau đó, anh dùng hai tay ấn mạnh vào mông mẹ, yêu cầu mẹ đi theo anh và khe hở dịu dàng của mẹ theo nhịp điệu của chính anh. Sau đó, trước khi mẹ cô kịp vào vị trí, cô đã đứng vững. Thôi, anh ấn nhẹ mẹ rồi đẩy nhanh ra sau, để con gà trống về chỗ cũ, quay về đống thịt mềm. Nhưng lần này, anh không còn bơm chậm rãi, không còn chần chừ, tham lam một giây phút khoái cảm trên gà, một giây phút say sưa.

Lần đầu tiên anh đào nó rất suôn sẻ. Mẹ ơi, toàn bộ âm đạo của con đã được bôi trơn và ẩm ướt rồi. Vì vậy, anh không cần nhiều sức lực hay sức lực vũ phu chút nào để đi theo đường hầm trơn trượt, đặt con gà trống nằm phẳng rồi thọc mạnh vào cuối âm đạo mẹ. Quy đầu đang hôn vào tử cung ngay cả khi nó chưa chạm đất. Thấy nó sắp chạm vào, anh ta nhanh chóng rút nó ra lần nữa, cứ thế.

Và chỉ một chút thôi, mặc dù đã ở bên trong, sự dịu dàng nóng bỏng hoàn toàn quấn quanh con cặc to, toàn bộ lồn của Nị Giải đã hoàn toàn lấp đầy, kín khí, nhưng mỗi lần bấm vào cuối, cô lại cảm thấy nóng bỏng ở quy đầu, nhưng dù không chạm tới điểm, vẫn có một khoảng cách nhất định, mặc dù cô ở một nơi rộng lớn như vậy trong âm đạo của mình, một ngón tay cũng không thể chạm tới, cô vẫn có cảm giác như Tôn Ngộ Không rơi vào lòng bàn tay của Như Lai Như Lai. lòng bàn tay. Tức là dù có cố gắng thế nào, đặt mình vào trạng thái bao nhiêu, cô vẫn không thể hài lòng và không được như mong đợi. 

Làm tình là một hành vi tương tác giữa hai người, nhưng nếu một bên không nỗ lực và không đáp ứng được hoàn cảnh thì sẽ vô ích. Trong mọi trường hợp, nó luôn cách xa giai đoạn lý tưởng nhất một cấp. 

Vì vậy, cô đã để con trai mình tự mình di chuyển, cùng con cặc lớn cọ xát qua lại âm đạo của cô, còn bản thân cô thì không còn chờ đợi nữa. Nghê Kiệt hai tay ôm lấy vai con trai, hai chân vững vàng đỡ lấy thân thể trắng nõn mịn màng của cô. Giống như con trai mình, cô dùng hết sức lực ở eo và hông, nhưng hướng đi lại khác. Con trai bà bị đẩy lên đẩy xuống bằng một chiếc thắt lưng dày. Anh chọc vào âm hộ cô một cách nhịp nhàng, giống như người đóng cọc làm việc ngược chiều không mệt mỏi, khiến cô liên tục chìm xuống. Âm hộ ấm áp cũng dùng tần số bài bản để bao vây con cặc to bên trong. Nó cũng giống như một cái túi lưới dày đặc, càng ngày càng quấn chặt đồ vật bên trong, càng ngày càng cọ xát vào dương vật tràn đầy sinh lực của con trai bà, càng ngày càng mịn hơn. 

Quả nhiên, sự hoan nghênh và ngầm hiểu biết của hai mẹ con về giao hợp lập tức khơi dậy ham muốn tình dục sắp bùng nổ của cậu bé lớn. Khả năng tình dục nguyên thủy nhất của anh là con cặc, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của lồn mẹ, vừa êm ái vừa thoải mái, đồng thời... Với sự ma sát ngày càng rõ ràng, mẹ anh không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu chủ động phục vụ anh và bắt đầu muốn anh. Tất cả những điều này đã kích thích anh ấy tốt hơn và phát huy khả năng tình dục của anh ấy, để cuối cùng anh ấy đã tìm thấy chính mình và biết mình nên làm gì nhất bây giờ. 

Hãy làm hài lòng mẹ và để mẹ tận hưởng niềm vui mà mẹ xứng đáng có được càng sớm càng tốt. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ đứng như thế này mà không có chỗ tựa sau lưng, một lúc sau mẹ sẽ rất mệt. Chúng ta… lau khô người rồi đi ngủ nhé, được không mẹ?” Như thể anh ta bị nghiện, như thể anh ta bắn mà không có mũi tên và không thể dừng lại. Trầm Tường không ngừng cọ xát, hai tay ôm lấy mông mẹ. Sự mềm mại của mông lan khắp bàn tay anh. Đồng thời, hắn tiến về phía trước Sau đòn tấn công từ phía sau, con gà trống càng ngày càng dũng cảm chuyển sang một số khác và rõ ràng là tăng tốc độ. Lúc này chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ của trục que dài và sẫm màu, giống như tinh hoàn liên tục run rẩy của anh, trong khi phần lớn phần còn lại hoàn toàn được ngâm trong âm hộ mềm mại và hấp dẫn của mẹ. Nó cứ chuyển động từng giây, thèm khát vẻ đẹp của mẹ từng giây. 

Sự tương hợp dịu dàng như vậy và lực đẩy mãnh liệt, vào thời điểm này, hai mẹ con rất phấn khích. Nếu anh ta được phép tạm thời rút dương vật của mình ra, lặp lại thao tác trước khi ăn và sau đó tạm dừng, anh ta sẽ có hàng ngàn lời từ chối và hàng vạn sự miễn cưỡng trong lòng. 

Tuy nhiên, là người hiếu thảo và nhạy cảm, anh không được làm mẹ mình mệt mỏi hoặc khiến mẹ có chút khó chịu. Cho một trong hai người, anh không còn cách nào khác ngoài kiên nhẫn và nghĩ đến việc tự làm khổ mình trong lúc này.

Nhưng đó thực sự là sự kết nối từ trái tim đến trái tim giữa mẹ và con trai. Mẹ không những không cho anh nhẹ nhàng rút ra mà tay mẹ còn trượt xuống, nhanh chóng chạm vào eo anh. Bàn tay mềm mại của cô ấn chặt vào anh, không cho anh cơ hội rút ra.

"Không, đừng... con yêu, đừng rút nó ra, ngay đây... địt mẹ đây, đụ mẹ mạnh, làm mẹ vui, à! Con cặc to của con trai mẹ là tuyệt nhất, ừm ừm... nó chui vào sâu quá, à à, nó lại chui vào bụng mẹ rồi, mẹ thích làm tình như thế này với con con lắm. Ah, rít... cặc to dày và nóng quá con ơi, con kéo căng cả lồn mẹ ra, mmmmmmmm... ừ... thế đó được rồi con trai, nhét cặc của con vào trong, mẹ là của con, cái lồn dịu dàng của mẹ là của con! Con trai, con có thích người đàn ông nhỏ bé của mẹ không?

Trầm Tường, ta yêu ngươi, mẹ yêu ngươi rất nhiều! Con trai, mẹ muốn, đưa cho mẹ, hôn con, đến hôn mẹ, đến hôn mẹ, cặc của con đang đụ vào lồn mẹ, mẹ muốn nụ hôn của con, con trai, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Nhỏ, hoàn toàn trái ngược với một cặp mẹ và con giao phối vị tha, những sợi dây "bụp" phát ra từ phần thân dưới rất sắc nét. sự tương phản. Tất nhiên, dòng nước ngắt quãng không thể che đậy được tiếng hét the thé của người phụ nữ. So với tiếng “vù vù” liên tục, tiếng khóc của người phụ nữ còn nhiều lớp hơn cả tiếng sóng. 

Cô lại thả mình ra, thật không thể kiểm soát, thật không kiềm chế được. 

Lúc này, Nị Giải đã quên mất thân phận của mình và chàng trai to lớn đang ôm lấy cơ thể trắng nõn mềm mại của cô chính là máu thịt sinh học của cô. Cô chỉ biết rằng thứ phồng lên trong âm hộ của cô cứng rắn và tràn đầy sức sống một cách đáng ngạc nhiên, và đây chính xác là những gì cô cần lúc này, và cô đang say sưa. Mỗi cú đẩy của con cặc vào bên trong không chỉ khiến làn da trắng nõn mỏng manh trên cơ thể cô run lên dữ dội mà cả hai bộ ngực to lớn của cô, cho dù có áp vào con trai cô cũng vậy. Ngực nàng tuy rộng nhưng vẫn có thể phát ra từng đợt sóng vú dày đặc, thường xuyên cọ xát vào ngực con trai, để lại một chút ấm áp và một chút ẩm ướt - bị con trai đụ như thế này, lồn nàng mạnh đến mức không thể không tiết sữa. Hai bầu ngực lớn cao vút, hai núm vú sưng tấy đỏ tím giống như những cái vòi không đóng quá chặt, để cho chất nhầy màu trắng đục bên trong chảy tự do, cuốn theo làn da nóng hổi và nhớp nháp của cả hai mẹ con. 

Dòng sữa trắng đục hòa lẫn với mồ hôi toát ra của hai mẹ con chảy xuống tận háng, chảy đến khớp nơi tiếp tục va chạm, nơi họ vẫn đang chiến đấu quyết liệt và cũng là nơi họ là nguồn gốc của sự hưng phấn. 

Bị con trai của mình hành hạ một cách vị tha và bạo lực như vậy, cô đã yêu say đắm vẻ đẹp như vậy và không thể thoát ra được. Niềm vui như vậy, còn con trai của cô đụ cô một cách vị tha như vậy, thực sự khiến cô quên đi tất cả và vứt bỏ mọi thứ. 

Dù ngày mai có ra sao, dù có nguy hiểm hay không, cô chỉ cần đêm nay, cô chỉ cần nắm bắt khoảnh khắc hiện tại, chỉ cần niềm vui và tình yêu giữa cô và con trai khắc sâu vào sâu trong tâm trí cô lúc này là đủ, cô hài lòng. 

Hạnh phúc thường khiến người ta nhận ra điều đó trong nhận thức muộn màng. Nó thực sự rất đơn giản và rất ngắn ngủi. Đó là đam mê và đang trên bờ vực cao trào. Bất kỳ lời nói nào, bất kỳ sự vuốt ve nào, hoặc thậm chí cả việc quan hệ tình dục mãnh liệt và đam mê như thế nào đều không đủ và không đáng kể. Điều này đặc biệt đúng với phụ nữ và đặc biệt quan trọng.

La hét dường như điên cuồng, hét lên nhu cầu gần như điên cuồng của mình, thực chất đó là những cảm xúc thật sự của phụ nữ, biểu hiện chân thực nhất của họ, mà mẹ họ mong muốn. Tất nhiên, anh ta biết điều này ngay khi nghe nó và lập tức hành động.

Trầm Tường hai tay buông ra mẹ hắn cái mông sưng tấy, lại lần nữa nhấc lên. Chẳng bao lâu, anh chạm vào má mẹ mình, nhanh chóng dùng hai tay nâng khuôn mặt vốn đã say khướt lên. Anh nghiêng đầu, nhìn xuống và sà xuống. Đôi môi khô nóng giống nhau lập tức khóa chặt cái miệng mềm mại mềm mại, lập tức bịt chặt lại. Một cỗ hương thơm lập tức bay vào trong miệng hắn, một khối mềm mại, mẫu thân nóng lòng mà đưa chiếc lưỡi nồng nàn vào trong miệng hắn. Sau đó, cô gần như điên cuồng quét quanh miệng anh, đan xen mãnh liệt với lưỡi anh, chủ động và háo hức liếm vòm miệng anh, tham lam và thèm khát hút hết hơi thở và nước bọt trong miệng anh rồi hôn anh. Mẹ quá ngông cuồng và táo bạo đến mức quên hết mọi thứ. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm và kéo dài rất lâu. 

Cũng giống như đôi môi và chiếc lưỡi dính chặt không muốn rời xa nhau một giây phút nào, con cặc cứng ngắc trong âm đạo cũng không thể rời xa mẹ dù chỉ một tấc. Tốc độ đã trở thành một tần số mà mắt thường không thể nắm bắt được. Nó nhanh và dày đặc, mạnh mẽ và nhanh chóng. Trầm Tường ngã xuống đất, đưa con cặc lớn đi vào âm đạo của mẹ dọc theo cái lồn ngày càng trơn của mẹ. Cuối cùng, anh đẩy quy đầu vào tử cung của mẹ mình hết lần này đến lần khác, sau đó dùng sức kéo nó ra và di chuyển ra xa một chút. Mỗi lần anh bước vào, mẹ anh dường như đang muốn giữ anh lại, miễn cưỡng ôm anh vào lòng. Miếng thịt mềm mềm dồn lại, ép chặt vào quy đầu của anh, hung hãn mút cặc anh, chỉ không muốn buông anh ra mà rút ra. 

Sự tương tác thực sự là tương hỗ và là sự phản ánh rõ nhất về tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con. 

Sự ấm áp và bao dung mà mẹ dành cho tôi là hoàn hảo và yêu quý nhất nên tôi phải đáp lại cho mẹ niềm đam mê trọn vẹn nhất và tình yêu thương mãnh liệt nhất. 

Đột nhiên, anh dùng hết sức ôm chặt lấy mẹ, ôm trọn cơ thể nhỏ nhắn, mịn màng của mẹ vào vòng tay. Bộ ngực nóng bỏng của anh áp vào bộ ngực to ấm áp của cô, để cô toàn tâm toàn ý cảm nhận được cơ thể rộng lớn và mạnh mẽ của con trai mình. Dù là bên ngoài hay bên trong đều sắp mang đến cho cô khoảnh khắc nồng nàn nhất. 

Trong khi quan hệ, sự xuất tinh của chính cô đã chôn sâu con cặc vào phần trong cùng của âm đạo của mẹ cô. Sau đó, có những tia nước đặc và rung chuyển dữ dội. Cô kẹp chặt con cặc và để cậu con trai yêu thích của mình được thoải mái và tự do run rẩy trong âm hộ của mẹ. Đây cũng là một phần niềm vui của mẹ cô. 

Quả nhiên, sau hàng chục cú đẩy nữa, cặc của anh đã bị đẩy mạnh vào phần trong cùng của âm đạo, quy đầu đã hoàn toàn kẹt trong cổ tử cung đang mở của mẹ. Toàn thân hắn cũng như toàn bộ con cặc cương cứng dữ dội đều hoàn toàn bất động, ồ, đúng rồi. Không di chuyển thực ra là không chính xác. Con gà trống đập liên hồi và đập không kiểm soát. Nó chạm vào tử cung của người mẹ hết lần này đến lần khác. Lần lượt tinh dịch đã trào ra được vui vẻ xuất tinh về phía người mẹ. 

Hôn và xuất tinh khi đứng, việc hai mẹ con quan hệ tình dục như thế này là điều hiếm thấy nhưng cũng tuyệt đối vị tha và cuồng nhiệt. 

Con cặc của Trầm Tường vẫn đang run rẩy, mẹ cô trong lòng cũng xảy ra chuyện tương tự. Cô run rẩy dữ dội với tần suất xuất tinh của mình. Thân thể Bạch Quang Quang hưng phấn cực độ, vài lần co giật, run rẩy không thể khống chế. 

Mãi cho đến khi anh làm xong, con cặc của anh trở nên yếu ớt và trượt ra khỏi âm hộ của mẹ cô một cách không kiểm soát, cô cũng như chính mình, mới từ từ trở lại trạng thái ban đầu và bình tĩnh lại. 

Mở mắt ra, nhìn nhau yêu thương. 

"Con có thoải mái không, cậu bé ngoan của mẹ?" Vẫn có chút hụt hơi, lồng ngực hơi phập phồng, Nghê Kiệt lại dùng giọng rõ ràng hỏi con trai mình. Cô đã trở lại với con người trầm lặng và dịu dàng của mình. 

Nhưng xét về cách cư xử, cô ấy dường như vẫn còn cảm giác ham muốn từ trước, vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn. Cô ấy gần như chưa xong việc quan hệ tình dục với con trai mình. 

Mặc dù con trai cô đã xuất tinh và dương vật mềm mại nhưng bọt trắng trên cặc vẫn còn đó khiến nó trông rất bẩn và dính. Nhưng lần này, Nị Giải, người vẫn có bộ ngực khủng và vẫn vô cùng quyến rũ, đã không nhặt vòi hoa sen trên sàn lên. Sau đó, bà ôm con giun của con trai mình, cúi đầu xuống và cẩn thận lau chùi cho nó. Tất nhiên, bây giờ cô vẫn muốn làm điều đó và tự mình tắm rửa cho con trai mình. Tuy nhiên, cô sẽ không dùng nước bên cạnh mà dùng miệng của chính mình. Cô ấy muốn tự mình làm điều đó.

Anh vẫn ngoan ngoãn đứng, trong lúc anh đang nghỉ ngơi, cô ngồi xổm xuống, hai chân co lên, thân hình trần trụi ngồi xổm trước mặt một cậu bé to lớn. Cô giơ tay lên nắm lấy con cặc đang rũ xuống và yếu ớt. Nhẹ nhàng, cô dùng hai ngón tay vuốt ve nó vài lần. Cô loại bỏ lớp da mỏng ở trên và nâng cặc lên để toàn bộ trục đứng nghiêng và hoàn toàn hướng về phía cô. Sau đó cô thò đầu vào và đưa một khối thịt mềm lớn vào miệng. Với môi và lưỡi chuyển động, Yuzi bắt đầu mút nó một cách khéo léo và nhẹ nhàng. 

Từ đầu đến cuối, sau khi một ngày kết thúc, cô nhất định sẽ dành cho con trai mình những điều tốt nhất, thoải mái nhất để thỏa mãn con. 

Chiếc lưỡi đang lăn và đôi môi đang mút. Con trai chưa lấy lại được vinh quang nên con sâu thịt đã teo lại vẫn rất ngon. Nị Giải mút và liếm, chiếc lưỡi linh hoạt của cô giống như một chiếc máy rửa xe tự động. Bên trong, cô lau chùi toàn bộ dương vật của con trai mình. Chỉ khi đó cô mới cảm thấy hài lòng và lòng cô trong sáng. 

"Ôi...Mẹ ơi, mẹ ơi! Cứ bú con cặc to lớn của con như thế này đi, thoải mái quá mẹ ơi...con muốn nhiều hơn nữa!" Sau khi tập trung liếm nó và làm sạch nó hoàn toàn, đứa con trai lại trở nên bồn chồn. Anh hét lên, trong miệng đòi mẹ và muốn thứ gì đó thú vị hơn. 

Người mẹ khỏa thân với thân hình gợi cảm và bụ bẫm, đồng thời tự tay thổi kèn cho con trai mình một cách cẩn thận. Con cặc của người con trai muốn cương cứng trở lại và sẵn sàng di chuyển. Điều này là hoàn toàn bình thường, mặc dù anh vừa gặp khó khăn và xuất tinh vào bên trong mẹ.

"Được rồi! Đừng như vậy nữa, hôm nay mẹ cho con đủ rồi! Cô bé bám víu, nhanh ra ngoài đi, mẹ còn phải tắm rửa nữa, đi đi, đi ngủ đợi mẹ, mẹ ở đây, lát nữa mẹ sẽ trần truồng ôm con ngủ!" Khi đã đủ, Nị Giải thốt lên rằng con trai cô đang dần cứng lại. Với con cặc to lớn trước mặt, cô dựng lên một cặp vú trắng nõn, đầy đặn và mềm mại. Cô bắt con trai mình nhìn chằm chằm vào nó một cách háo hức và thèm thuồng, nhưng cô đã quen rồi. Cô giơ tay lên và bắt đầu đẩy cơ thể trần trụi ra trước mặt. Sau đó, bà đưa tay vỗ mông con trai, vừa đuổi nó ra ngoài vừa cười đùa. 

Ngày mai mọi chuyện sẽ được giải quyết! 

Mặc dù vẫn còn nhiều điều không chắc chắn về vận tốt hay vận rủi nhưng anh vẫn tin tưởng vào dì và dì hai của mình. Họ là luật sư và đội trưởng cảnh sát hình sự. Họ là những nữ anh hùng đã chiến đấu trực diện với những tên tội phạm đó và chiến đấu ở tiền tuyến quanh năm. Họ đã trải qua hàng trăm trận chiến!

Đối phó với Thẩm Quốc Sâm còn chưa đủ sao? 

Điều quan trọng nhất là người mẹ bị dùng làm “mồi nhử” đã có chính mình ở bên cạnh. Hai mẹ con sẽ cùng chia sẻ vui buồn và cùng nhau đối mặt với mọi nguy hiểm. Họ thực sự là hai mẹ con "hòa nhập". Cả cơ thể và tâm trí đều gắn liền với nhau. Không có yếu tố hay bất cứ điều gì có thể tách mình ra khỏi mẹ.

Sau ngày mai, anh và mẹ sẽ ở bên nhau mãi mãi cho đến tận thế! 

Suy cho cùng, anh ấy là một đứa trẻ và một chàng trai đầy nhiệt huyết. Dù chiến tranh sắp bắt đầu nhưng anh chỉ nghĩ đến những mặt tốt, tích cực. Trầm Tường chẳng những không sợ hãi, ngược lại còn rất hưng phấn.

Cơ thể trần trụi của anh lăn lộn trên giường, đấm đá như đang khởi động. Tiếp theo, anh ta phải mài dao và thực sự sẽ có một cuộc chiến lớn. 

"Con vẫn còn sung sức như vậy sao? Con lại đây, uống sữa để mẹ ôm con ngủ đi!" Trong lúc cô còn đang vui đùa thì mẹ cũng tắm rửa sạch sẽ. Cô ấy cũng giống anh, không có một mảnh vải quấn quanh người, chỉ trần trụi và vặn vẹo. Với cặp mông to trắng nõn đầy đặn và gợi cảm, cô vặn vẹo vòng eo thon gọn gợi cảm rồi đến bên giường bệnh. Đầu tiên cô đặt một cốc sữa trắng đục lên đầu giường. Sau đó, mẹ cô lắc hai bầu ngực to căng tròn mềm mại của cô rồi trèo lên giường. Cô lại lên giường và nằm với anh. 

Nghê Kiệt xoay người, lại cầm ly sữa đưa lên miệng con trai, chuẩn bị đút cho con. 

"Không đâu mẹ ơi! Con con bây giờ có thể uống sữa tươi mẹ vắt ra bất cứ lúc nào. Ai quan tâm đến việc uống sữa chứ? Nhưng con bé khát và biết mẹ làm là vì lợi ích của con. Sữa giúp ngủ ngon nên cứ uống đi. Mẹ ơi, con có ngoan không?" Cảm giác ấm áp của hai mẹ con sau khi tắm thật là tuyệt vời, giống như cậu con trai đã thử khi còn nhỏ vậy. Anh ấy đơn giản và ngây thơ. Với mái tóc mềm và ẩm bồng bềnh, anh ôm đứa con trai nghịch ngợm và hiếu động của mình. Anh lăn lộn trên chiếc giường lớn, chơi đùa quanh anh. Tất nhiên, cậu con trai nhỏ của anh vẫn say mê anh hơn. Tuy rằng hắn không lớn lắm, chỉ mới hai ba tuổi, nhưng khi đó, con trai hắn đã bộc lộ vẻ đẹp và sự cám dỗ của những viên thịt bụ bẫm trên ngực. Cơ thể nhỏ nhắn của anh gần như nằm hoàn toàn trên bộ ngực to tròn, trắng nõn và đầy thịt của cô. Anh chơi với cô rất lâu, cho đến khi nằm trên bộ ngực mềm mại của cô mà ngủ anh mới thấy thỏa mãn. 

Có lẽ, thực sự lúc đó tôi đã khiến con trai tôi gắn bó sâu sắc, bản chất Oedipal mạnh mẽ của tôi luôn ở bên nó, và đó chính là lý do khiến hai mẹ con yêu nhau sâu đậm phải không? 

Phải có nguyên nhân và kết quả. Bởi vì trước đây con trai bà có nỗi ám ảnh về mẹ và sự vô cùng miễn cưỡng khi buông con trai ra, bà không muốn con trai mình rời xa mình. Dù con trai cô còn nhỏ hay bây giờ đã lớn, cô chỉ mong có thể mang đến cho con trai những điều tốt đẹp nhất và cho nó nếm trải toàn bộ cơ thể mình. Thân hình bụ bẫm như mẹ anh, hai bộ ngực to độc nhất vô nhị này, thậm chí cả nguồn sữa tươi quý hiếm cung cấp cho anh, tất cả đều vượt quá giới hạn, chắc chắn vượt ra ngoài phạm vi tình yêu bình thường giữa mẹ và con trai. Cô ấy cũng thờ ơ, kiên quyết và cô ấy hạnh phúc vì điều đó! 

Vậy đây có phải là kết quả tốt nhất? 

Lúc này, có con trai bên cạnh, cô cảm thấy yên tâm và vững vàng. Cô cảm thấy có, vô cùng chắc chắn!

Cô nhìn con trai mình uống một ly sữa lớn một cách thỏa mãn, rồi để nó nghịch ngực mình một lúc, rồi nghe nó hăng hái nói về kế hoạch ngày mai và những trường hợp khẩn cấp có thể xảy ra, rất chi tiết, nhưng chỉ trong vài phút, nó ngoan ngoãn nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Có vẻ như tác dụng của viên thuốc ngủ cực mạnh này rất nhanh, mạnh và hiệu quả, có thể đạt được sự mong đợi của bạn chỉ sau vài phút. 

May mắn thay, những ngày gần đây cô bị chứng mất ngủ. Đầu cô ấy sẽ dính vào gối và cô ấy sẽ có những suy nghĩ, trằn trọc và trằn trọc trên giường. Cũng may bây giờ cô đã là phó trưởng khoa, thuận tiện ở gần khách sạn. Cô có thể mở lọ thuốc ngủ chỉ bằng một câu nói. 

Bằng không, sáng mai, bà thực sự không biết phải làm thế nào để giữ con trai mình lại, dùng biện pháp và lý do gì để ngăn cản nó, ngăn cản đứa con trai đầy xung động của mình liều lĩnh với bà, một cách ngu ngốc và không chút do dự. 

Suy cho cùng, đó là một cái bẫy nằm bên lề luật pháp. Đó là một cuộc chiến tuyệt vọng. Không ai có thể chắc chắn liệu người bị buộc phải hoảng sợ có nhảy qua tường, nhe hàm răng sắc nhọn nhất và chống cự một cách liều lĩnh hay không. Nếu bạn muốn bảo vệ bản thân một cách khôn ngoan và giữ an toàn thì đó là điều thích hợp nhất. Cách tốt nhất là giấu người mình quan tâm nhất dưới chăn, để anh ấy đắm mình trong giấc mơ ngọt ngào, đừng đi đâu cả. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể cảm thấy thoải mái, đối mặt với mọi thứ sắp đến và chịu đựng một mình. 

Con ơi, mẹ biết khi con thức dậy, con sẽ tức giận, giận dữ, trách mẹ lần đầu tiên không chung thủy và hoàn toàn lừa dối con. Nhưng em ơi, em có biết không?

Mẹ bạn mong muốn được thấy bạn sống khỏe mạnh và hạnh phúc biết bao. Từ nay trở đi, các em sẽ bước đi thuận lợi trên con đường đi đến hạnh phúc và cuộc sống tự lập của riêng mình, thay vì dùng sự dũng cảm nhất thời của mình để trả giá cho mẹ hoặc chấp nhận bất kỳ rủi ro nào mà mẹ sẽ không cho phép! 

Nước mắt tràn ra từ đôi mắt to của cô và rơi xuống một cách buồn bã. Nị Giải đang ôm cậu bé to lớn cao hơn cô một cái đầu trong tay. Một bên ngực to trắng nõn của cô lộ ra, núm vú mềm mại và một phần thịt vú được đưa vào miệng đứa bé. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngọt ngào đang ngủ say của đứa con trai yêu quý, cái miệng nhỏ vô thức nhấp nháy một cách bình yên, bình yên mút lấy đầu vú của mẹ. Trong lòng cô cảm thấy thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Pha Lê Tình Yêu (Phần 1)

[Trong trường hợp bạn không hiểu, đây là lời nhắc nhở rằng suy nghĩ của người mẹ ở cuối chương trước là ra ngoài thách thức người đàn ông đã khiến cô sợ hãi và phủ bóng lên cô. Đúng như dự đoán, cô đã được con trai cứu trong chương này, đồng thời cậu con trai cũng đã đánh bại người đàn ông từng khiến mẹ mình sợ hãi. Tuy nhiên, nhân vật chính đang ở trong bệnh viện, và người đàn ông lẽ ra đã bị giết ... Bây giờ nhân vật chính đang tức giận với nhân vật nữ chính (mẹ), và đây sẽ là một âm mưu khác sẽ tiêu diệt con gà]──Người sửa đổi

"Anh ơi, anh vừa mới đi, anh không đi cùng em à?" Ngồi trên một chiếc giường bệnh đơn lẻ, Trầm Tường mặc áo bệnh viện rộng rãi, ngẩng đầu lên sau lưng người khác làm trò đùa trẻ con, tựa hồ không muốn thực hiện nỗ lực cuối cùng để ở lại. 

"Thằng nhãi này! Ngươi đang nói cái gì vậy? Làm sao ngươi có thể mở miệng giữ bệnh nhân ở đây? Ta không hy vọng ca ca của ngươi sẽ không sao đâu!" Sau khi kéo khóa ba lô và quay người lại, Tống Bình vỗ vào bắp chân vẫn còn bó bột của mình với nụ cười vui tươi tương tự, sửa lại cách dùng từ không phù hợp của anh trai mình. 

"Ôi ôi! Đau quá, chị dâu nhìn xem. Anh trai tôi lại làm chuyện tương tự, từ nhỏ đã bắt nạt tôi, bây giờ anh ấy sắp lấy chồng rồi, chị không quan tâm đến anh ấy đâu, chị dâu!" Anh ta hét lên như một con lợn, chàng trai lớn nhanh chóng cầu cứu từ phía bên kia và nhìn cô gái trẻ đang gọt cam cho mình. 

"Được rồi, đừng giả vờ nữa! Ai mà không biết anh trai em từ nhỏ đã yêu em nhất rồi? Ngay cả chị gái em cũng luôn phàn nàn với anh, nói rằng anh trai em lại lén lút đưa em đi chơi game, mua cho em rất nhiều trang bị tốt. Hừ, đừng tưởng là chị không biết nhé!

Hai otaku chơi game các bạn là cùng một giống! Nào, há miệng ra và ăn quả cam đi. "

Quách E cười nhẹ, hoàn toàn khinh thường những thủ đoạn độc ác của anh rể. Cô đã nhìn thấu mọi chuyện rồi đưa tay đút một quả cam tươi non mềm vào miệng người bị thương. Nó rất thân mật. Đây là thói quen mà cô đã hình thành với anh rể và những người khác từ khi còn nhỏ. Cuối cùng, cô cũng giơ tay lên. Lúc đầu, anh ta lại trừng mắt nhìn người đàn ông của mình, với ánh mắt sắc bén và vẻ mặt tức giận, "Hơn nữa, chúng ta yêu xa đã mấy năm, chị dâu của tôi lại không giỏi ăn nói. Nhìn anh trai của anh xem, anh ta có năng lực như thế nào, anh ta đã biến mình thành thần, trở thành 'chuyên gia bắt cóc'! Chỉ cần thể hiện một mình! Ồ, nhân tiện, còn có anh!

Bạn cũng không vâng lời. Mẹ cậu đã sắp xếp cho cậu từ tối hôm trước. Tại sao bạn lại làm điều đó? Vẫn còn lo lắng như vậy, còn cách nào khác có thể làm được? Lái xe nhanh quá, tôi bị gãy bắp chân! Nếu không thì hai anh em bạn thực sự giống nhau. Không ai trong số phụ nữ của chúng tôi có thể lo lắng về điều đó. Họ gặp rắc rối vô tận với bạn! "

Nghe chị dâu nói thật lòng, quả cam trong miệng anh hiển nhiên không còn ngọt nữa. Trầm Tường vẫn bình tĩnh, lặng lẽ quay mặt sang một bên. Anh không còn dám nhìn vào bộ mặt vừa công bằng vừa có lỗi của chị dâu nữa. Anh cảm thấy tội lỗi và xấu hổ. 

Nhưng hắn không hề hối hận, cũng không cảm thấy mình đã làm sai điều gì. Ít nhất, ông ấy cũng có lý khi đối mặt với thân phận của con trai mình. Cho dù chuyện đó có phải xảy ra một vạn lần nữa, huống chi lần này chỉ là gãy chân, mấy tháng liền hắn không thể rời khỏi giường. Cho dù điều đó có nghĩa là anh ta bị vỡ thành từng mảnh và phải làm đi làm lại, mạo hiểm và ngu ngốc hết lần này đến lần khác, anh ta vẫn sẽ có cách duy nhất để làm điều đó và anh ta sẽ không bao giờ nhìn lại. 

Đó là trách nhiệm của người con và đó cũng là nghĩa vụ của người con. Hy sinh mạng sống của mình cho người mình yêu, anh nghĩ đó là điều đương nhiên và không thể trốn tránh. 

Chính vì vậy mà trong lòng hắn tràn đầy nhiệt huyết, nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích, cho nên hắn cảm thấy lạc lõng. Đã một tuần trôi qua, vết thương trên da của anh trai anh đã lành, anh sắp xuất viện, nhưng anh, trái tim phức tạp và không sẵn lòng của anh, đã rất lâu không thể bình tĩnh hay buông bỏ. 

Anh vẫn còn oán giận một ai đó. 

"Vậy thì cứ để mắt tới hắn, nhưng đừng rời đi! Cô bé, ngươi đã trở lại rồi, lần này chúng ta có thể bớt lo lắng, truyền lại dùi cui cho ngươi!" Chị dâu vừa nói xong thì có người ở cửa tiếp tục cuộc trò chuyện với giọng điệu vui vẻ. Cậu bé lớn nghe thấy giọng nói quen thuộc. Anh quay lại và nhìn thấy một vài phụ nữ trung niên ăn mặc đẹp đẽ xuất hiện ở cửa và duyên dáng bước về phía giường. 

Dì Nị Yến vẫn xinh đẹp như ngày nào. Bà tự tin bước đi và trò chuyện, cười đùa cùng con dâu tương lai. Trong nháy mắt, cô bước đến bên giường. Sau đó, cô đưa bàn tay ấm áp của mình ra, dùng những ngón tay mềm mại chạm vào một bên mặt cậu bé to lớn, giống như cô đã thể hiện tình yêu khi còn nhỏ. 

"Hôm nay em cảm thấy thế nào, Tương Hương? Bắp chân của em còn đau không? Nếu em thấy khỏe hơn thì có thể đợi thêm vài ngày nữa để mẹ xuất viện. Dù sao thì em đã ở nhà, mẹ em có thể chuyên tâm chăm sóc em. Đây là bệnh viện, ở nhà không thể thoải mái được phải không?" Nị Yến nhẹ nhàng nói, cân nhắc mọi việc và đưa ra đề xuất cho cháu trai mình.

"Không cần đâu dì! Ở đây thì tốt, cửa sổ sáng sủa, lòng con rộng mở. Nhưng về đến nhà con lại tủi thân, con lo có người lại lừa con, cho con một ít canh thuốc lắc, con không nên uống. Nếu lại làm con bất tỉnh thì mẹ sẽ làm gì? Con không về nhà!" Trầm Tường duỗi thẳng chân, nhìn mặt nàng không chớp mắt. Cô ấy có mùi thơm quá.

"Thằng nhóc! Đã một tuần rồi mà..." Trên thực tế, bất cứ ai cũng có thể nói rằng cô ấy đang chơi chữ và có ý gì khác. Người dì đang định hướng dẫn vài lời thì bị cắt ngang ngay lập tức bởi tiếng túi nhựa “lạch cạch”.

"Được rồi, chị ơi! Tương Hương ở đâu cũng vậy. Dù sao anh đi làm mỗi ngày, sẽ không bỏ lỡ việc chăm sóc anh ấy. Thôi, mẹ lau tay cho em rồi ăn nhé. Vừa rồi mẹ mua cho em cái bánh bao nhân thịt bò và bột ngô, ăn ngon lắm!" Nghê Kiệt cúi người, để một lọn tóc dài xõa xuống mang tai. Bà nói với em gái một cách ôn hòa, hoàn toàn phớt lờ những lời bóng gió của con trai và cảm thấy rất tức giận về bản thân.

"Tôi không muốn ăn! Tôi muốn uống cháo kê nóng và quán gần ga, lát nữa tôi sẽ gọi mang về, không cần người sắp xếp, tôi tự quyết định!" Cầm chiếc khăn giấy ướt, trước khi nó chạm vào tay con trai cô, anh đã hất mạnh nó ra. Nị Giải không nói gì nữa. Cô im lặng rút tay lại và không cử động. 

Những ngày qua, đây không phải lần đầu tiên nhiệt huyết của tôi lại bị nản chí, con trai khiến tôi cảm thấy tủi nhục. Nhưng ai có thể đổ lỗi cho tôi? Đây hoàn toàn là lỗi của cô ấy.

Hậu quả của việc tự mình đưa ra quyết định là do chính mình gây ra.

"Này, các bạn đến rồi à? Dì Qinzhen, các bạn đã ăn gì chưa? Tôi biết các bạn chưa ăn. Ngày nào cũng vậy. Các bạn đến gặp tôi trước, sau đó đi làm, sau đó đưa Tần Thư đi học. Dì Qinzhen, bạn rất tốt với tôi! Gần như là tình mẫu tử dành cho con trai mình vậy! Đợi đã, tôi sẽ gọi đồ ăn mang về ngay bây giờ, chúng ta cùng ăn, ngày hôm nay, hôm nay anh trai tôi xuất viện, không có ai ở đây để nói chuyện." hay chơi với tôi chán quá!” So với lời nói mỉa mai vừa rồi, người con trai lại ngẩng đầu lên, nhìn thấy hai người cùng lúc đi vào phòng bệnh. Sau đó, giọng điệu của anh trở nên vui vẻ, giống như cơn gió sảng khoái, vui vẻ trôi vào tai mọi người.

Ngay cả hai người trước đây không thân thiết lắm với ông giờ đây cũng có địa vị cao hơn đáng kể trong lòng con trai ông, thậm chí còn cao hơn chính ông rất nhiều. Cảnh tượng này thực sự khiến người trong cuộc cảm thấy hoa mắt, thót tim, trong lòng càng ngày càng chán nản, không thể diễn tả được sự đau đớn của mình.

Dù mẹ bạn đang đứng cạnh bạn nhưng mẹ không thể là người đầu tiên bước vào trái tim bạn, nói với bạn tất cả lời xin lỗi và “Mẹ xin lỗi”, nói chuyện thoải mái với bạn như mẹ con chúng ta thường làm và nói chuyện chân thành với bạn. Đây chắc chắn là nỗi đau lớn nhất trong lòng mẹ và là sự bất lực lớn nhất của tôi với tư cách là một người mẹ.

Nhìn mọi thứ trước mắt, hai thái cực, hai sự tương phản rõ rệt, chúng đều xuất phát từ trái tim cô. Sắc mặt người liên quan tự nhiên biến sắc, cảm thấy cô đơn, buồn bã. Mặc dù đã đoán trước được điều này nhưng cô vẫn biết rõ điều đó.

Tất nhiên, những điều này cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng trong mắt một người và tất cả đều có thể hiểu được.

"Vì nhà ta cát tường, cháu trai lớn của ta biết cách đãi khách, nên đừng xen vào đây! Thôi đi, Tiểu Giới, ngươi, phó viện trưởng, hôm nay xin nghỉ phép, đi bận rộn với em gái. Ngày mai đôi trẻ sẽ đi hưởng tuần trăng mật, buổi tối ta sẽ dọn bàn để chúc phúc cho bọn họ. Em gái ta đã về, tối nay ngươi có thể ở cùng nàng. Ba chị em chúng ta đã bao lâu rồi chưa được uống rượu ngon? Hôm nay là thời điểm tốt!"

Chủ tịch Huang, tình cờ bây giờ chúng tôi có việc phải làm nên tôi không thể tha thứ cho việc ông đi cùng tôi. Đi thôi con trai. "Nị Yến là một người phụ nữ thông minh như vậy, nhìn thoáng qua là biết tại sao vẻ mặt phiền muộn của chị mình lại như vậy, liền đưa tay đẩy chị gái mình ra, hai chị em cũng theo sau cùng nhau bước ra khỏi phòng bệnh.

Muốn tháo chuông thì phải buộc chuông. Vì toàn bộ sự việc là do chính bạn gây ra nên cần phải khai sáng cho chị gái bạn và nói cho chị ấy biết phải làm gì tiếp theo. Rốt cuộc, hai mẹ con đã chiến tranh lạnh được một tuần, đến nay vẫn chưa có dấu hiệu hòa giải. Đây chính là điều Nị Yến nhìn thấy trong mắt cô.

Đêm rất yên tĩnh, thường mang lại sự bình yên cho con người.

Nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, Nghê Kiệt quả thực rất bình tĩnh. Đây là một loại bình tĩnh không bị thế giới bên ngoài quấy rầy, một loại bình yên vượt qua chính mình. Đây là lần đầu tiên sau vài ngày.

Cô biết rằng vào thời điểm này, tối nay, cô sẽ hoàn toàn thoát khỏi cơn ác mộng khủng khiếp đó. Dù ở sâu trong ký ức hay ở mức độ tâm linh, người đó sẽ hoàn toàn biến mất trong thế giới của cô. Khi cô nhắm mắt lại, hình ảnh người đó sẽ hoàn toàn hiện rõ trong tâm trí cô, không bao giờ quay trở lại. 

Cứ như thể người đó đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này, không để lại di sản nào khiến khách hàng của cô phải lo lắng. Nó được xử lý sạch sẽ mà không để lại bất kỳ dấu vết hoặc rò rỉ nào.

Dùng việc bắt cóc và buôn bán trẻ em làm mồi nhử để dụ anh ta vào bẫy, đồng thời vạch trần lòng báo thù của kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường, anh ta đã cho phép anh ta phạm thêm tội, và mọi người đều thu được số hàng trộm được. Vào giây phút cuối cùng, đã đến lúc diễn ra cuộc đối đầu gay cấn nhất. Với bằng chứng trọng tội kép trước đó và sự nổi loạn bất ngờ của đồng bọn, không sợ hắn sẽ vội vàng nhảy qua tường. Chắc chắn rồi, mọi việc đã diễn ra đúng như kế hoạch. Đúng như dự đoán của chị gái Big Brother, trong lúc tuyệt vọng, anh ta đã thực sự bộc lộ ý định giết người và hung hãn tiếp cận họ bằng vũ khí giết người mà anh ta mang theo. Đúng lúc đó, khi con dao lóe lên, đội trưởng cảnh sát hình sự Lâm Bình Mộng đã đá anh ta. Đôi giày da của anh ta chạm nhẹ vào cổ tay anh ta, con dao găm sáng loáng rơi xuống một tiếng, anh ta bị đá và lật ngược.

Sau mấy năm tủi nhục, cộng với tội ác bắt cóc chính người thân của mình, đủ loại hận thù trào dâng trong lòng anh, hiện lên sống động trước mắt anh, khiến người phụ nữ vốn luôn dịu dàng, dễ bảo này đỏ mắt. Cô đã đánh mất lý trí và sự kiềm chế mà người bình thường nên có. Một con thỏ yếu đuối sẽ cắn người khi nó lo lắng. Khi đó, câu nói này hoàn toàn chính xác và không thể phù hợp hơn để miêu tả về bản thân cô. Tuy nhiên, cảm xúc quá hung hãn của cô không thực sự xé nát anh thành từng mảnh bằng răng của mình. Lúc này, con dao găm trong tay người đàn ông đã ở dưới chân cô, Nghê Kiệt lập tức nhặt lên. Cô thậm chí còn không nghĩ về điều đó. Tất nhiên, kẻ thù đang ở ngay trước mặt cô và cô không có nhiều thời gian để suy nghĩ. Trong ý thức nhất tâm của cô, chỉ có một giọng nói nói với cô. Đồng thời, đó cũng là một kịch bản mà cô đã tưởng tượng ra vô số lần, chính là giết hắn và đâm chết hắn!

Bàn tay muốn giết người không hề run rẩy, cán dao được cô giữ cực kỳ chắc chắn. Cô bước tới. Khi đó, người đàn ông bị chị hai của cô khuất phục, đội trưởng Lin, ngay lập tức bị đánh và đá lại. Anh ta giống như một con chó sắp chết, khóe miệng chảy ra từng dòng máu, mũi và mặt đều bầm tím, nhất thời không thể cử động. Vẻ ngoài đó chính xác là con cừu đang chờ bị làm thịt trong tay cô. Cơ hội thật hiếm có, cô biết, đó là cách duy nhất để cô có thể đứng dậy và hoàn toàn thoát ra khỏi vực thẳm. Chỉ cần cô giơ dao lên và thả xuống, mọi thứ sẽ trở lại bình yên, bụi trở thành cát bụi, đất trở lại đất. Kẻ xấu sẽ ngủ dưới lòng đất với tội lỗi của cuộc đời mình và chết. Và cô ấy, vì một sai lầm nhất thời và một đợt máu dâng trào tạm thời, sẽ từ biệt xã hội tự do này, và cô ấy sẽ phải vào tù.

Cô biết tất cả những điều này và biết rõ ràng trong lòng mình.

Nhưng bị thúc đẩy bởi lòng hận thù, cô thực sự muốn nhìn thấy sự thật trước mắt mình, một sự thật đẫm máu và đau lòng. 

Đặc biệt là khi khuôn mặt đầy tà ác năm xưa tái nhợt vì sợ hãi, người đàn ông đang rút lui cầu xin sự thương xót, khát vọng trả thù trong lòng cô đã lên đến đỉnh điểm. Một hành động tàn nhẫn có thể kết thúc mọi thứ, đơn giản làm sao.

"Tiểu Giới, bình tĩnh, đối với người như hắn như vậy không đáng!" Lúc đó cô nghe thấy có người nói lời này vào tai mình, đó là lời thuyết phục của chị cô.

Cùng lúc đó, cô còn nghe thấy tiếng xe cứu thương và còi báo động gầm rú từ xa đến gần. 

Và giây tiếp theo, cô bất lực nhìn thấy một viên gạch đập mạnh vào sau đầu người đàn ông. Trước khi người đàn ông kịp phản ứng, anh ta nghe thấy một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và bất tỉnh.

"Tiểu Giới, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, đối phó loại người như hắn, ngay cả pháp luật cũng không thể trừng phạt hữu hiệu kẻ ác. Ta hy vọng ngươi có thể lợi dụng, không để lại hậu quả gì chứ đừng nói là hối hận. Đây có thể coi là tìm kiếm công lý cho Quốc Phong, trút giận, đây là cho ngươi!" Khi đang đưa cháu trai bị thương và người đàn ông bất tỉnh lên xe cấp cứu, Nị Giải đã bị chị gái kéo sang một bên. Cô nghe chị gái mình nói điều này với chính mình.

Nói xong anh đưa cho cô một ống tiêm lạnh.

Chị tôi là một luật sư đàng hoàng, là người chính trực, thượng tôn pháp luật nhưng vì lợi ích của mình mà bất cứ điều gì chị cũng sẵn sàng làm, biết phạm luật và chấp nhận rủi ro. 

Cầm chiếc kim lạnh lẽo chứa một ống chất lỏng cực độc, hốc mắt Nghê Kiệt lập tức ươn ướt, nước mắt cảm kích trong nháy mắt trào ra.

Đừng bao giờ đánh giá thấp sự vĩ đại của tình yêu gia đình. Nó thực sự có thể làm bất cứ điều gì cho người thân nhất của bạn, đi qua lửa và nước, và làm điều đó mà không hề do dự. 

Đừng bao giờ bỏ qua sức mạnh của tình cảm gia đình. Nó thực sự có thể trở thành chỗ dựa vững chắc giữa anh chị em, bảo vệ họ bên cạnh bạn và đồng hành cùng bạn vượt qua khó khăn. 

Chỉ vì tình cảm gia đình, tình chị em gắn bó, cô còn chần chừ gì nữa? 

Bạn không dám hành động?

Cô biết nếu cá chết, lưới rách thì khi người đó tỉnh dậy sẽ nhận được kết cục tồi tệ hơn đang chờ đợi họ. Vì vậy, cô đã đưa ra quyết định tồi tệ nhất, nhưng đôi khi lại là quyết định tốt nhất. Việc chị gái cô làm vậy là điều dễ hiểu. Cô hiểu chị gái mình. 

Tuy nhiên, cô vẫn đang lang thang giữa lý trí và sự tàn nhẫn, đây thực sự là một vấn đề nan giải. 

Anh ta ngừng thở, bóng dáng ma quái và giọng điệu ma quỷ không còn xuất hiện nữa, thậm chí còn bị xóa hoàn toàn khỏi tâm trí anh ta. Điều này có nghĩa là anh đã hoàn toàn có được tự do và một chương mới trong cuộc đời này. Trong tương lai, điều đó cũng có nghĩa là anh thực sự có thể thuộc về con trai mình, người duy nhất mà cô yêu quý! 

Ngày hôm qua, ý nghĩ được cùng con trai đi chợ và dạo chợ rau ồn ào, vui vẻ đã không còn là mong ước xa vời, xa vời nữa. 

Con trai cô vẫn có thể hạnh phúc bên cạnh cô, và cô có thể nghe thấy tiếng nó ríu rít khi tan sở. Hoặc, cô có thể tiếp tục liều lĩnh táo bạo, cởi trần, ở cùng phòng với con trai, cùng con trai đi đến mọi ngóc ngách trong nhà. Bộ ngực lớn của cô đang nhỏ giọt sữa tươi trắng nõn, em bé bú vú một cách tham lam và vui vẻ. Chúng dài và cứng. Thân thịt của chính con trai bà cũng bị bà chơi với nó làm nóng và dày lên. Hai mẹ con trong tổ ấm yêu thương, khắp nơi ngửi thấy hương thơm tình yêu, nếm được trái ngọt của tình nam, tình nữ. Đó chắc chắn là bộ sưu tập riêng của hai mẹ con họ. Không ai có thể tước đi vẻ đẹp bí mật của họ chứ đừng nói đến việc can thiệp vào nó dù chỉ một chút.

Anh, người mà anh quan tâm nhất vẫn đang bất tỉnh. Đó là do chính tay anh gây ra và do chính anh lên kế hoạch cẩn thận. Ông đã dùng những hành vi không phù hợp, thậm chí đáng hổ thẹn nhất để ngăn chặn mọi đam mê, thôi thúc của một chàng trai và lấy đi tất cả sự dũng cảm, dũng cảm của một người con hiếu thảo. Với tư cách là mẹ của mình, anh ta đã phạm tội tự gây ra. Tha thứ thực sự rất khó, cô thậm chí không thể đảm bảo rằng hai mẹ con sẽ xa cách nhau, và con trai sẽ có ác cảm với cô một thời gian và không thể hòa giải trong một thời gian dài. Nguyên nhân là do con trai yêu mẹ quá nhiều. Yêu càng sâu thì hận càng nặng. Đây là điều cô đã nghĩ tới khi đêm hôm trước đích thân bỏ hai viên thuốc ngủ vào sữa, cô đã đoán trước được điều này. 

Và nguồn gốc của tất cả những điều này, thủ phạm của tất cả những điều này là do người đó! 

Đã bao nhiêu lần cô có cơ hội tự tay giết anh ta, nhưng đó là một hành động ngu ngốc sẽ dẫn đến cái chết của chính cô. Khi thanh kiếm rơi xuống, cô sẽ mất tất cả, những người cô yêu thương và những người yêu thương cô. Vào lúc đó, cơ hội hoàn hảo mà Chúa ban cho đang ở ngay trước mặt cô. Số phận giành lại tự do nằm trong tay cô, giống như sự tái sinh từ cõi Niết Bàn. Điều quan trọng nhất là cơ thể, tâm trí và tình yêu của cô sẽ hoàn toàn thuộc về con trai cô. Cô ấy sẽ có được sự thoải mái, niềm vui, hạnh phúc và sắc đẹp thực sự trong suốt quãng đời còn lại cho đến khi tóc cô ấy bạc đi. 

Đó là điều mà người con muốn thấy, điều mà anh luôn kiên quyết trao cho mình, ý định ban đầu thuần khiết nhất của mình. 

Đổi đồ lấy đồ, đổi sát khí không biết lấy ánh sáng ít người biết, đổi lấy sự sống vĩnh cửu với người khác, đây là một món hời, bạn cũng có thể thử đánh cược một lần! 

Trong đầu cô lọc ra đủ thứ, những thứ tốt, những thứ cô có thể cho người khác thấy, những thứ hào nhoáng, hay những bí mật nhỏ mà cô xấu hổ khi tiết lộ cho người khác, chỉ có cô mới có quyền hưởng thụ, tình mẫu tử, tình yêu mãnh liệt và rực lửa như vậy, và cuối cùng, người phụ nữ này nghe thấy một giọng nói ở cuối, và đó là giọng nói chắc chắn nhất mà cô từng nghe trong đời, vang dội và mạnh mẽ. 

Giọng nói đó, hay những lời cô nói từ tận đáy lòng, lời hứa đầu tiên, dành cho đứa con yêu dấu của mình, cho tình yêu khó khăn mới có được giữa hai mẹ con, cô sẽ làm bất cứ điều gì, cô không hề hối hận! 

Cuối cùng, khi không có ai để ý, cô đã dùng chuyên môn, kỹ năng tích lũy được gần ba mươi năm của mình để đâm chiếc kim vào cơ thể bất động, lặng lẽ và cuối cùng, từ từ đẩy ống tiêm... Một cơn đau tim xảy ra, dẫn đến đột tử. 

Đây là báo cáo về cái chết được đưa ra ngay sau khi xuống xe cứu thương. 

Vợ con ông ly thân, vì ông phạm nhiều tội nên hầu như tất cả họ hàng, bạn bè đều xa lánh ông. Đương nhiên, không ai có thể điều tra sâu và tìm ra nguyên nhân thực sự của cái chết. Bệnh viện chỉ đơn giản làm thủ tục và gửi thi thể cứng đơ và lạnh lẽo đến nhà xác rồi hỏa táng.

Bị phản bội, xa cách người thân chính là nấm mồ cuối cùng của người đó. 

Đó cũng chính là lý do tại sao hai chị gái của anh lại thông minh và mưu trí như vậy nên chính chị gái anh đã giao quyền quyết định cuối cùng cho cô, để cô tự mình đưa ra quyết định và đưa ra quyết định cuối cùng. 

Năng lượng xấu cả đời được giải phóng, hận thù cả đời cuối cùng cũng được cô giải quyết. Đương nhiên, kiếp này cô sẽ không hối hận. 

Vì thế, cô biết ơn chị gái và ngàn lời cảm ơn. 

"Vẫn giống như hồi bé, nằm không ngủ chỉ đợi chị ôm vào giường phải không? Cô bé!" Một lời nói nhẹ nhàng và tươi cười cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. Sau đó, có người mở một góc chăn trên người Nghê Kiệt. Cô nhìn thấy em gái mình cũng lên giường, liền đưa tay đỡ gối cho em gái. 

Dù tôi bao nhiêu tuổi, dù có là mẹ của hai con hay không, chỉ cần không có ai, nằm chung giường với chị, chị vẫn gọi tôi là “cô bé” và dễ dàng trêu chọc chị bằng lời nói. Đây là sự thân thiết chưa bao giờ thay đổi giữa hai chị em từ khi còn nhỏ. 

Còn Nị Giải lập tức ngoan ngoãn ngã vào vòng tay chị gái, giống như một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn, ít nói và ngoan ngoãn. 

"Chị ơi, thật tuyệt khi có chị!" Hàng ngàn lời nói được cô đọng lại thành một câu, một lời tỏ tình giản dị và chân thành nhất. 

Chị ơi, thật tuyệt khi có chị! 

"Biết anh có em gái, chẳng phải rất vui sao? Cô bé, tính tình của em vẫn giống như khi còn nhỏ. Anh vẫn nhớ rằng em đã học lớp hai cấp hai, chỉ vì em không biết một bài toán nên đã hai ngày chưa làm xong, sợ thứ hai nộp bài tập về nhà sẽ bị giáo viên mắng, nên em cứ nhốt trong phòng, hai ngày nay dù không có ai mời ra ngoài cũng không ra ngoài. Chúng tôi lo lắng về căn bệnh mà anh trai thứ hai của bạn và tôi gần như đã không đưa bạn đến bệnh viện vào thứ Hai! Bạn chỉ thích tự mình giải quyết mọi việc.

Chuyện đó... Được rồi, tôi sẽ không chỉ trích bạn nữa. Em gái của bạn sẽ tức giận khi tôi nói về nó! Bạn thực sự đã phải chịu đựng một điều lớn lao như vậy trong một thời gian dài. Bạn có ngu ngốc khi nói rằng bạn là một người già như vậy? "Nghê Ngôn nhẹ nhàng vuốt tóc em gái. Nó thực sự giống như trò chuyện với chị gái tôi khi chị ấy còn trẻ. Đồng thời, đây cũng là lần đầu tiên hai chị em nói về sự việc đó. Cô âm thầm đau khổ vì sự cố tình che giấu của em gái mình. Nói đến đây cô rất tức giận, tức giận vì mình quá ngu ngốc. 

Tất nhiên, cô càng đau khổ hơn vì người chị mà cô yêu quý từ nhỏ đã phải chịu đựng quá nhiều đau khổ. Nghĩ về cô suốt hai năm qua khiến lòng cô đau nhói.

Giữa các chi, xương gãy, gân nối liền. Đây thực sự là một câu nói hay.

"Được rồi, chị ơi, em biết sai rồi!" Cô dụi đầu thật mạnh vào vòng tay của chị gái, cảm nhận sự mềm mại và kết cấu của bộ ngực đầy đặn đó. Nị Giải thực sự hành động như một đứa trẻ hư hỏng, giống như một cô gái tuổi teen chán ghét em gái mình.

"Chị, chị nói em muốn tự mình làm mọi việc, nhưng em chỉ không muốn gây phiền toái cho người khác. Hiện tại em đã biết, cũng biết hậu quả nghiêm trọng như thế nào. Chị ơi, nhìn xem, Tương Hương đã không để ý đến em suốt một tuần nay, khi anh ấy nhìn thấy em, lại như không nhìn thấy em. Mấy ngày nay, em thậm chí còn cố gắng chiều ý anh ấy, dỗ dành anh ấy, suýt nữa thì quỳ xuống xin lỗi anh ấy, nhưng anh ấy vẫn không muốn nhìn." Tôi, cho dù có cơ hội, nếu anh không cho tôi thì tôi phải làm sao đây? “Đừng nhắc đến chuyện quá khứ nữa, chúng ta hãy lật lại đi. Bây giờ điều cô quan tâm nhất chính là đứa con trai đã đến mức đóng băng khi ở bên nhau. Đây là lần đầu tiên kể từ khi bảo bối còn nhỏ, anh không coi trọng bản thân, thờ ơ và phớt lờ, điều này thực sự khiến cô cảm thấy bất lực, mỗi ngày cô đều cảm thấy trống rỗng, sợ hãi và yếu đuối.

Khi họ xa nhau, cô thực sự lo lắng rằng điều này sẽ trở thành một tình huống bình thường. Sự bế tắc giữa hai mẹ con, không ai để ý đến đối phương, có thể một ngày nào đó sẽ rời bỏ mẹ, dù là con người hay trái tim anh.

Tất nhiên, khả năng đó là cực kỳ mong manh, và đó hoàn toàn chỉ là giả thuyết khiến chính cô cũng sợ hãi. Trái tim con trai bà không thể bay quá xa, nhưng ai lại muốn suốt ngày nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của người mình yêu thương nhất?

Không cho cô nhìn rõ mỗi ngày là sự tra tấn đau đớn nhất đối với cô, cô gần như chết vì khó chịu.

Vì vậy, khi cô thực sự tuyệt vọng, cô đã hỏi trước những câu hỏi và nhờ chị gái thông thái giúp đỡ, hy vọng có thể cho cô một số gợi ý và một số hướng dẫn. 

"Hừ, ngươi bị mắc kẹt trong kén rồi! Ngươi, lần này ngươi thật sự đã làm tổn thương trái tim Tương Hương, không phải là ngươi không biết hắn yêu ngươi đến mức nào, hiếu thảo đến mức nào! Tỷ tỷ đã nghĩ trước hết cho ngươi rồi nói cho ngươi biết sao?

Hoặc là bạn giấu nó với Xiangxiang và không nói với anh ấy bất cứ điều gì, không rò rỉ bất cứ điều gì, hoặc bạn nói sự thật và đưa ra một quyết định quyết liệt và để anh ấy chia sẻ gánh nặng với bạn. Mẹ con cùng chia sẻ vui buồn. Nó tốt hơn cho bạn. Nếu không làm được cả hai điều đó, bạn giống như Trư Bát Giới đang nhìn vào gương, bên trong lẫn bên ngoài đều không phải là con người! Ai sẽ không tức giận như thế này? Hơn nữa, em còn là người phụ nữ họ yêu nhất, người phụ nữ họ muốn bảo vệ cả đời. Một người đàn ông cho đi tất cả những gì anh ta có để bảo vệ mối quan hệ trọn đời của mình. Anh đã ngủ với người phụ nữ mà anh quan tâm nhất. Thời điểm quan trọng đó chính là lúc bạn cần anh ấy nhất và là lúc anh ấy có thể bày tỏ tình yêu của mình dành cho bạn một cách tốt nhất. Tiểu Giới, nói đi, ngươi vẫn chưa hiểu rõ lòng dạ con trai họ. Chúng ta, những người mẹ, đã cho họ cuộc sống và cho họ một loại tình mẹ khác. Chúng tôi dùng quyết tâm lớn nhất để vượt qua thế giới và yêu thương họ. Sau đó, bạn nói, họ không xứng đáng với khoản nợ của chúng ta bằng cách trả lại mọi thứ sao? Đây gọi là trao đổi tương đương, so sánh trái tim của mình với trái tim của mình! "Nị Yến nói một cách nghiêm túc và bắt đầu khai sáng cho em gái mình. Cuối cùng cô cũng nắm được những điểm mấu chốt của mấy ngày qua. Cô ấy chẳng có gì phải giấu cả. Cô đi thẳng vào vấn đề, trình bày sự thật và chỉ dạy cho em gái những tình huống thực tế có lợi nhất. Đây là thói quen nghề nghiệp của cô ấy. Cô nói bằng sự thật, mọi việc đều được trình bày rõ ràng để các bên liên quan nhanh chóng bị thuyết phục hơn, tiếp nhận ý kiến ​​của cô tốt hơn và lắng nghe lời nói của cô hơn.

"Cái gì? Chị ơi, chị có biết những chuyện đó của tôi và Tương Hương không? Chúng ta có quan hệ như vậy, và chị cũng biết!" Những lời cuối cùng bộc lộ cảm xúc phi thường giữa hai mẹ con, giống như một quả bom đập vào đầu Nị Giải. Đột nhiên anh ta ngẩng đầu lên, đôi mắt vốn đã to ngấn nước của anh ta lúc này được phóng to lên gấp mấy lần. Họ giống như những chiếc chuông đồng, không thể tin được nhìn người phụ nữ trước mặt, người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt điềm tĩnh này, khóe miệng còn nở nụ cười điềm tĩnh.

Em gái tôi thực sự rất mạnh mẽ và biết mọi thứ. Có bao nhiêu bí mật và điều cô ấy không biết và không thể làm được?

"Cô gái ngốc nghếch, chuyện này có gì đáng ngạc nhiên vậy? Chị tôi có thể cho em biết về tôi, Hòa Bình Nhi. Sao em vẫn có thể giữ bí mật nhỏ của mình với tôi?"

Một lòng bàn tay mềm mại và ấm áp bao phủ một bên mặt cô. Cô thấy chị gái mình vẫn đang bình tĩnh nhìn cô, vẻ mặt bình thản và không có gì to tát. "Xiaojie, bạn có nghĩ rằng Cici, một cô gái ở độ tuổi đôi mươi, thực sự có thể dũng cảm như vậy không? Cô ấy từng bước một kéo mẹ và anh trai mình vào vòng xoáy ngọt ngào của loạn luân mẹ con? Bạn có nghĩ rằng chị tôi thực sự bất cẩn như vậy không?"

Bạn có bất cẩn với con trai tôi trần trụi không? Em cho rằng anh đã thiết kế cho em một con đường tình cảm ngọt ngào như vậy, để em yêu Tương Hương một cách dễ dàng và bình yên như vậy, trao thân xác cho con trai em, nhưng chị không có chút công lao nào trong việc này sao? "

“Đúng vậy, bởi vì ta đã dẫn đầu, ta biết sâu sắc, yêu con trai là tình yêu đáng tin cậy nhất, có thể cho người phụ nữ mọi nhu cầu tình cảm. Vì vậy, tất cả những việc này đều được chị tôi sắp xếp cẩn thận. Gửi bạn đến Tương Hương. Con trai của bạn đang ở trong vòng tay của một người có trách nhiệm. Đây chính là điểm đến cảm xúc thích hợp nhất. Nhìn thấy tương lai của em hạnh phúc và sống tốt như em gái anh, anh có thể yên tâm!” 

"Chị ơi!"

Hét lên tất cả những cảm xúc vô tận và cả sự biết ơn vô tận, Nị Giải lập tức vùi đầu thật sâu vào vòng tay của chị gái để thể hiện những cảm xúc mà cô không biết diễn tả như thế nào. Cô biết ơn chị gái đã cứu cô khỏi lửa và nước.

Cô biết ơn chị gái đã giúp cô loại bỏ những rắc rối trong tương lai.

Nhưng lần này, cô hoàn toàn cảm động. Cô cảm động khi một người có thể tưởng tượng đến mức độ như vậy đối với cô. Anh thực sự ân cần và an toàn khi cho phép cô chấp nhận một cảm xúc khác, chuyển đổi một cách liền mạch. Nó không chỉ cho phép cô thoát khỏi cái tôi không thể chịu đựng được mà còn cho phép cô mở ra một con người hoàn toàn mới, một bản thân đầy nắng và tự tin. Tất cả điều này là do tình yêu thầm kín của chị gái cô. Được sự động viên từ khắp nơi, bà đã mang về bên mình một cậu con trai ngoan như vậy, dần dần đề cao tình cảm mẹ con. Vì vậy, cô có được ngày hôm nay, cuộc sống mà cô hằng mong ước, tình yêu mà cô thích và tất cả những gì cô có được ngày hôm nay. Cuối cùng, cô ấy có điểm bùng nổ cảm xúc. Cô biết ơn chị gái mình và thể hiện những cảm xúc chân thành của mình mà không hề dè dặt. 

Đây là lần đầu tiên cô, một người chậm ấm tình cảm, làm điều này, lần đầu tiên chủ động bộc lộ tình cảm thật của mình như vậy.

"Thôi nào, đừng có đáng ghét thế nữa. Đây là lần đầu tiên bạn làm điều này. Bạn dụi cái đầu nhỏ của mình vào ngực em gái tôi và khiến tôi nổi da gà khắp người. Tôi không thể chịu đựng được nữa! Đi, đi, nằm xuống và nghe tôi nói!" Sự khác thường của Nị Giải quả thực mang đến cho những người gần gũi nhất với cô rất khó chịu, đặc biệt là khi mặt cô cọ xát hai quả bóng mềm trên ngực em gái mình. Nị Giải cảm thấy em gái mình lập tức run rẩy và cơ thể cô run lên.

"Chị, chị thật nhạy cảm! Hả? Chị ơi, ngực chị thực ra còn to hơn hồi còn trẻ!

Chắc là thế này vì Bình Nhi ngày nào cũng ăn thịt anh ấy phải không? Hehe! “Bây giờ mọi chuyện đã nói xong, cô ấy mở cửa sổ trời và nói chuyện thẳng thắn. Nị Giải ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, hất một lọn tóc dài trên trán rồi bắt đầu nói đùa riêng với em gái mình. Giống như khi còn nhỏ, giọng điệu của cô ấy rất trẻ con và vô tư.

"Hừ, ngươi đang nói tỷ tỷ, chính ngươi cũng không phải sao? Từ khi ngươi tiếp nhận Tương Hương, mỗi lần chúng ta trò chuyện video, ta đều nhận thấy nước da của ngươi càng ngày càng tốt, càng ngày càng xinh đẹp, thậm chí còn mọc tóc nữa. Ngươi làm tất cả những điều này là để cho Tương Hương thấy phải không? Nhìn ngươi, mỗi ngày ngươi đều tràn đầy năng lượng, thật tuyệt, ta rất vui khi thấy ngươi như vậy!" Nị Yến mỉm cười và nhìn em gái sôi nổi trước mặt. Cô ấy quả thực đã khác hoàn toàn với cô em gái say xỉn và chán nản một năm trước. Cô chân thành tin rằng đây là sức mạnh của tình yêu. Sự kỳ diệu của tình yêu đã khiến con người trở nên hoàn toàn khác biệt và rạng ngời. 

Nói cười cùng chị gái, cô lại cầm tay chị gái lên, nhẹ nhàng cầm trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng.

"Tiểu Giới, thật ra ngươi thực sự không cần phải cảm ơn ta như vậy. Hãy coi ta là người đã giúp đỡ ngươi nhiều nhất, ta chỉ làm một việc nằm trong phạm vi của ta mà thôi, hy vọng có thể đưa ngươi trở lại đúng hướng trong cuộc sống. Ta đã đưa ra một minh chứng chỉ đạo, cực kỳ mạo hiểm. Đương nhiên, hiện tại xem ra ta đã thành công, mọi thứ không hề uổng phí, người mà ngươi muốn cảm ơn nhất chính là Tương Hương, con ngoan của ngươi! Anh ấy là người đưa ngươi trở về." Đi đúng hướng với những hành động thực tế hàng ngày của anh ấy và một chút cảm xúc tế nhị. Những điều này không thể được sao chép bằng cách lắng nghe những gì người khác nói và nhìn thấy những gì người khác làm. Bạn phải rất quan tâm và yêu thương để đạt được điều này. Chỉ có sự hỗ trợ về mặt tinh thần thì chúng ta mới có được như ngày hôm nay, Xiaojie, bạn phải trân trọng một đứa con ngoan như Xiangxiang. Thái độ làm hài lòng anh ấy cũng không quá đáng đâu! Chỉ khi anh ấy khỏe mạnh và hạnh phúc thì bạn mới có thể hoàn toàn yên tâm mà thôi, phải không? Nị Yến tin rằng sau khi ngộ ra nhiều như vậy, chị gái cô hẳn sẽ biết cách làm, cô sẽ có chủ trương rõ ràng.

Suy cho cùng, mẹ con xa cách là do tình yêu gây ra, vậy nên em gái nên chủ động an ủi con trai mình. 

Sau khi anh nói xong, em gái anh đã không nói nên lời một lúc lâu. Cô đang chìm đắm trong suy nghĩ và suy nghĩ về suy nghĩ của chính mình. 

"Chị ơi, em đã suy nghĩ về những gì chị nói, em biết Tương Hương rất tốt với em, em có thể làm bất cứ điều gì cho anh ấy và em sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Nhưng có một điều khiến em sợ hãi. Chị nói nếu em quá tốt với anh ấy và khiến anh ấy gắn bó với mẹ em như vậy, anh ấy sẽ thực sự ngừng hẹn hò và chỉ muốn giữ em đến hết cuộc đời. Tình yêu của anh ấy quá sâu đậm, em phải làm sao đây chị?" Dưới chăn, chị tôi co rúm lại. Một lúc sau, cô mới ngẩng mặt lên và hỏi lại.

"Có gì phải lo lắng? Khi một nam sinh kết hôn, một chàng trai tốt như Tương Hương nhất định sẽ kiếm được một cô con dâu xinh đẹp đức hạnh cho cậu! Tôi thấy, Tần Thục kia rất tốt. Nhìn cô gái kia và mẹ cô ấy, bọn họ rất quan tâm đến Tương Hương của chúng ta, ngày nào cũng đến đây. Ngoài cậu ra, tôi ước gì có thể chăm sóc anh ấy 24/24, suýt chút nữa tôi đã lấy đồ của Tương Hương ra để hứng nước tiểu của anh ấy, haha!

Bạn nói, đây không phải là hành vi của một người bạn gái thực sự sao?

Ngoài ra, Xiaojie, quyền quyết định ở đây hoàn toàn là của bạn. Là mẹ của anh ấy, bạn phải mạnh mẽ hơn và có tiếng nói cuối cùng. Bạn phải thỏa thuận với anh ấy về thời điểm bạn nên tìm bạn đời và khi nào bạn phải lấy lại giấy đăng ký kết hôn. Bạn phải biết trong tâm trí của bạn. Trên thực tế, chỉ cần con trai bạn đủ hiếu thảo, chúng ta có thể biến nó thành chú cún con trung thành và ngoan ngoãn nhất. Bạn chắc chắn sẽ có thể nói sự thật!

Nhìn Bình Nhi đi, ngươi đã có ta và nhị tỷ rồi, sao không ngoan ngoãn cưới E'er đi?

Ngoài ra còn có gia đình của Lưu Di Dung. Cô gái xinh đẹp mà Xiaochun tìm thấy cũng không thua kém gì mẹ anh. Gia đình họ bây giờ hạnh phúc biết bao!

Tiểu Xuân mỗi ngày cùng vợ và mẹ đắp chung chăn bông, ngây ngất!

Có lẽ Tương Hương cũng muốn như vậy. Rốt cuộc thì bây giờ anh ấy đã có bạn và em gái anh ấy. Bạn và con gái để anh ấy ôm bạn mỗi ngày. Anh ấy lập gia đình không phải dễ dàng sao?

Anh ấy sẽ không chống cự, chỉ cần làm theo hướng dẫn từng bước và sắp xếp cho anh ấy theo ý bạn. "Trình bày sự thật và có căn cứ, Nị Yến cuối cùng cũng khiến em gái mình yên tâm.

Sau khi nói chuyện với chị gái rất lâu và nói rất nhiều, cũng đã đến lúc phải kết thúc. Đã đến lúc cô phải tiêu hóa và suy nghĩ về nó. Cuối cùng, Nị Yến nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của em gái mình, vén một góc chăn lên, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

"Được rồi, Tiểu Giới, ngươi tự mình suy nghĩ đi, ngươi muốn lập tức hành động hay không là tùy ngươi, hoặc là ngươi có thể cẩn thận tính toán cả đêm, ngày mai cho Hướng Hương một bất ngờ. Nhưng đừng chậm trễ, có khi tính cách của ngươi thật sự không chịu nổi! Đó là con trai của ngươi, cẩn thận kẻo nó bị bắt cóc. Lúc đó, ngươi đừng khóc!" Xoay người rời khỏi giường, Nghê Ngôn vẫn thoải mái nói với tỷ tỷ, động viên, sau đó cởi quần áo trước mặt tỷ tỷ. Một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đen nhẹ nhàng trượt ra khỏi cơ thể bụ bẫm và dịu dàng của cô, thân hình trần trụi và gợi cảm của cô được trưng bày trước mặt em gái mà không hề ngượng ngùng hay rụt rè.

"Chị, em đi cùng Bình nhi! Chị nói đúng, con trai đã một tuần không cho con bú, đã nhịn nó nhiều ngày như vậy, hôm nay em phải bù đắp cho nó!" Bộ ngực căng tròn dựng lên như thế này, dễ thấy và đầy cám dỗ. Nị Yến xoay người đi về phía cửa, để một cặp vú to đung đưa trên ngực, không chút kiềm chế.

Người tốt sẽ kiên trì đến cùng, lời nói đẹp đẽ nghe hay, có thể trực tiếp đánh vào trái tim người khác. Tốt hơn hết bạn nên làm ngay tại chỗ và có những hành động thiết thực. Nó sẽ thú vị hơn và có tác động mạnh mẽ hơn đối với người tham gia. Đây cũng chính là mục đích cuối cùng của Nị Yến tối nay đưa em gái cô về nhà, mang đến cho cô bài học cha mẹ và con sống động nhất.

"Chị ơi! Em... em có thai! Em mang thai bằng xương bằng thịt của Tương Hương được hai tháng rồi! Và, chị ơi, cảm ơn em!" Quả nhiên Chu Triết Trì đã đi ra khỏi phòng ngủ, Nghê Diên nghe thấy chị gái mình ở trên giường đang rất lớn tiếng mắng mình. Lời nói của cô ấy chứa đầy niềm tự hào của người mẹ và cô ấy đang hét lên với chính mình một cách rất xúc động.

Tiểu Kiệt, bây giờ mới cảm thấy vui vẻ. Bạn đã tìm thấy bến đỗ của trái tim mình trong cuộc đời này. Đây là cách tốt nhất để cảm ơn em gái của bạn. Khẽ mỉm cười, Nị Yến nói với chị gái mình trong lòng.

Rồi cô ấy sẽ tìm được hạnh phúc và niềm vui cho riêng mình.

Đầu giường, hai ngọn đèn nhỏ mờ ảo đang thắp sáng, mơ hồ chiếu sáng mọi thứ trong phòng ngủ, đương nhiên bao gồm cả hai người trên giường. Mái tóc ban ngày được chải chuốt tỉ mỉ giờ đã xõa ra hoàn toàn, che đi gần hết khuôn mặt điềm tĩnh và đảm đang của người phụ nữ. Dưới khuôn mặt, một cơ quan nam tính trần trụi và cương cứng lộ ra ngoài, miêu tả như vậy cũng không chính xác lắm, bởi vì đỉnh đầu, phần lồi ra cương cứng, đang bị một cái miệng nhỏ tham lam hút vào, và nó đang mút vào đó một cách tham lam. Sau khi bú được một lúc, thỉnh thoảng lại phát ra hàng loạt âm thanh “cạch cạch”, đó là tiếng môi và lưỡi mút cặc, tiếng quan hệ tình dục bằng miệng. Người phụ nữ này hiển nhiên đang ăn uống cật lực, có thể thấy được cô ấy vô cùng nhớ cảm giác này, hoàn toàn tập trung vào nó. Theo chuyển động của cô, làn da trắng ngần thanh tú trên cơ thể cô giống như những làn sóng mềm mại, nhấp nhô và run rẩy. Lúc này người phụ nữ vẫn khỏa thân. Điều này khiến cặp vú khủng trên ngực người phụ nữ càng thêm bắt mắt, đầy đặn và trắng trẻo.

Đây là cảnh tượng đầu tiên đập vào mắt Nị Yến khi cô bước vào phòng ngủ. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là một khung cảnh đầy dục vọng. Hai mẹ con đang đánh nhau dữ dội, quan hệ tình dục bằng miệng và có một khoảng thời gian vui vẻ.

Con cặc to cứng của con trai anh đang được mẹ đỡ đầu, chị gái tốt Lâm Băng Mộng của bà hút và liếm, anh vui vẻ phục vụ nó.

"Ngày mai đôi bạn trẻ sẽ đi hưởng tuần trăng mật. Đêm nay là đêm xuân của họ. Anh là người đầu tiên đến, còn không muốn giữ lại cho con gái tôi. Anh biết hưởng thụ một mình và ăn cặc của con trai mình, anh giỏi thật đấy!" "Thị Thị Nhiên đi tới, không chớp mắt nhìn chằm chằm hai người không biết xấu hổ này, Nị Yến nói đùa, rõ ràng tiết lộ sự thật rằng chị tốt của cô ấy là một con điếm lớn. Chủ nhân thực sự đã trở lại, cô ấy vẫn cướp cô ấy, thật vô lý!

Cô bước tới và đỡ mép giường bằng cánh tay hồng hào của mình. Khi làm như vậy, cô cũng khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại trước ngực rung chuyển.

Với nụ cười trên môi, Nị Yến thích thú quan sát hai người cô yêu quý thực hiện những hành động khiêu dâm trước mặt cô. Có vẻ như họ đã nói chuyện được một lúc, tức là khi cô đang nói chuyện với em gái thì hai người đã bắt đầu chơi. Bây giờ, họ đã đạt đến mức gây sốt. Băng Mông đang hưng phấn ăn uống, còn con trai thì rên rỉ. Đôi môi mềm mại đang thật lớn cọ xát cây gậy đen, đồng thời, quy đầu đỏ rực cũng đang di chuyển ra vào một không gian ấm áp. Có thể thấy, con trai đã để mẹ đỡ đầu ngậm cặc một lúc, điều này đã khơi dậy hoàn toàn ham muốn tình dục nam tính và sự hoang dã của anh ta, anh ta không khỏi đụ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu. 

Và trong giây tiếp theo, trong ánh sáng lờ mờ, đứa con trai nằm ngửa trên giường lại sáng lên, trong mắt lóe lên một tia vui mừng và hưng phấn, không thể ngăn cản.

Tất nhiên, khi cậu con trai nhìn thấy mình sắp đến, mẹ cậu bước tới giường với thân hình trần trụi gợi cảm như vậy, lộ ra ngoài hoàn toàn, bộ ngực to ấm áp rũ xuống. Mỗi lần cô thở, cô đều có thể mang đến cho anh một hơi thở ấm áp, gần như hòa lẫn với mùi sữa nồng nặc. Chẳng phải người mẹ quyến rũ và bất khả chiến bại như vậy đã đủ khơi dậy ham muốn tình dục dâng trào của anh một lần nữa sao? 

Nếu không có phản ứng mạnh mẽ như vậy thì người này đã không bị ám ảnh bởi thiếu gia của mẹ mình, con trai của bà.

Cậu con trai rất thực tế và thể hiện ngay những gì mình đang nghĩ. Anh vẫn nằm ngửa thoải mái, nhưng tay anh không thành thật. Anh ta giơ tay và lần lượt đi đến hai nơi. Hai nơi đó đều là những địa điểm đẹp đẽ mà anh hằng khao khát. Anh ta sử dụng cả hai phương pháp, một bàn tay to đang mua phần dưới, từ bộ ngực của mẹ đỡ đầu. Anh đã ôm lấy bộ ngực trắng nõn mập mạp trước mặt, cánh tay còn lại đặt ở mép giường, lòng bàn tay hướng lên cũng nắm chính xác khối lượng mềm mại của mẹ. Một bộ ngực lớn được giữ chắc chắn trong lòng bàn tay anh. Ngay lập tức, anh được chào đón bằng một động tác nhào lộn vui vẻ và mạnh mẽ.

Lúc này Tống Bình yêu thương hai người mẹ của mình nhất. Tình yêu của anh có thể so sánh với bất kỳ người con trai bình thường nào, thậm chí là một người con có mối quan hệ mẹ con bình thường. Món quà của hai người mẹ dành cho anh thật sự rất đặc biệt và phi thường. Cơ thể gợi cảm và mềm mại này, bộ ngực mềm mại mịn màng, khuôn miệng ẩm ướt ấm áp, mọi thứ đều mang đến cho cô một cảm giác ngây ngất bay lên trong hạnh phúc. Mặc dù vẫn còn ở trần gian, thế giới tâm linh và xúc giác của anh ta không khác gì ở trên thiên đường, và anh ta đã đạt đến trạng thái vô ngã siêu việt. 

Vì vậy, cả mưa lẫn sương đều bị ảnh hưởng, anh phải đối xử công bằng với cả hai mẹ con và yêu thương họ đồng bộ.

“Không phải chính anh cũng nói sao? Sau ngày hôm nay, ngày mai sẽ là thế giới của đôi bạn trẻ. Họ có nhiều thời gian để chán việc đó. Con cặc của con trai tôi bây giờ bị sao vậy? Con gái yêu quý của ông có phản đối gì không? Tôi sẽ giết cô ấy!" Có vẻ như người bị anh ta liếm dương vật và chạm vào ngực cũng giống như vậy. Thời gian, anh ta có được khoái cảm tình dục gấp đôi, khiến mẹ đỡ đầu của anh ta rất vui. Tống Bình thấy khi mẹ đỡ đầu đang thông gió, cô ngẩng đầu lên và nói với mẹ mình một cách nhàn nhã, với giọng điệu tự tin, như thể mẹ đỡ đầu đang liếm con cặc lớn của chính con trai mình. Bà ấy đang làm một việc quá tầm, bà ấy thực sự rất đứng đắn.

Lúc này, trong căn phòng yên tĩnh, ba người không ai lên tiếng. Cùng lúc đó, họ nghe thấy tiếng ai đó mở cửa an ninh. Có người đi ra ngoài, biết người đó sẽ không quay lại nữa, cô cũng đi tìm hạnh phúc cho riêng mình. 

“Hơn nữa, tôi và con trai đang làm việc này, không phải chúng tôi đang cố gắng hợp tác với anh sao? Bạn đã có một bài giảng tuyệt vời trong căn phòng đó và chúng tôi đã trình bày một minh chứng thực tế trong căn phòng này. Thật tuyệt vời! Xiaojie đã tìm ra điều đó nhanh chóng phải không? Cô cũng muốn được con trai mình yêu thương. Tôi phải nói rằng bạn, nữ sinh cấp hai, là người lập kế hoạch giỏi nhất. Bạn luôn có thể thực hiện từng bước, và bạn có thể tính toán mọi thứ!" Lâm Bình Mộng và em gái tốt của cô nhìn nhau và mỉm cười, hiểu nhau. Không nói gì, cô cũng mừng cho em gái của họ và cảm thấy rất nhẹ nhõm. Sau đó, cô duỗi ngón tay cái ra và ra hiệu trong không khí để giơ ngón cái lên Nị Yến. Sau đó, cô lặp lại hành động đó vài lần nữa, cúi đầu xuống và nhanh chóng mút đầu con cặc màu tím thêm vài lần. Vẻ háo hức và tham lam của cô giống như một cô bé tham lam đang liếm một con cặc. kẹo mút ngọt ngào mà không có ai khác.

Nhìn cảnh tượng tục tĩu này ở cự li gần, dương vật to khỏe của chính con trai cô đã bị người chị thân nhất của cô ăn mất. Cô ấy yêu nó rất nhiều. Bản thân Nị Yến cũng bị nhiễm bệnh. Xuyên qua không khí, cô cảm nhận được một dương vật dẻo dai và không đều. Tay anh đang gãi vào âm đạo của cô, anh đưa ngón tay vuốt ve bộ lông mu rậm rạp của cô. Cô vô tình kẹp hai chân vào nhau khiến vùng kín bí mật bị ma sát mạnh. Chỉ khi đó cô mới cảm thấy nhẹ nhõm và cảm thấy tốt hơn.

“Hừm… con trai, à… sờ thật mạnh vào ngực mẹ, sướng quá, ôi, con trai của mẹ đã một tuần không chạm vào ngực mẹ, cũng không đưa cho mẹ. Mẹ thật muốn, ôi ôi..." Ở vùng kín của mẹ, mẹ có thể kiềm chế bản thân một lúc, buộc mình phải chịu đựng một lúc. Trên hai bộ ngực đầy đặn đó, cường độ bùng nổ không lớn. Sự vuốt ve nhẹ nhàng và khả năng nắm bắt khéo léo khiến cô luật sư xinh đẹp thường ngày lạnh lùng này không thể kiềm chế được bản thân. Không hề giả vờ dè dặt, cô mở cái miệng gợi cảm mà không chút giả vờ. Bên trong, cô thở ra từng luồng khí nóng và thở dốc hết lần này đến lần khác, phát ra những cơn thèm khát và kêu gọi dục vọng. tình yêu.

Con trai quả thực là một cựu chiến binh tình dục đã từng chơi đùa với hai bà mẹ của mình. Kỹ năng đánh ngón của anh ấy bây giờ rất tuyệt vời và anh ấy biết rất rõ sự phấn khích của mẹ mình nằm ở đâu. Anh dang rộng một lòng bàn tay ra và che phủ hoàn toàn phía trước bộ ngực đầy đặn của cô. Trong giai đoạn này, con trai dùng sức của lòng bàn tay để Lấy núm vú làm trung tâm, lấy quầng vú che phủ toàn bộ làm tâm điểm, con trai có khi xoa qua lại, có khi lơ lửng sang trái và phải. Bàn tay to khỏe mạnh của anh chưa bao giờ rời khỏi làn da ấm áp của cô, mỗi giây anh đều mang đến cho cô cảm giác sảng khoái khi được ma sát giữa ngực và người khác giới, khiến trái tim cô thực sự rung động. 

"Nhìn ngươi cái mông to kia vặn vẹo quá! Chịu không nổi nữa? Sao không tự mình cắn mấy miếng cho thỏa mãn cơn thèm?" Cô lắc ngực và lắc hông, có một luồng nhiệt mạnh mẽ, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể dễ chịu. Điều này tự nhiên thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Lâm Băng Mộng nhổ ra con cặc của con trai mình. Cô cười khúc khích và mời người ở phía trên một cách hào phóng.

"Dậy đi! Tôi sắp kẹp cặc của con trai tôi. Tuần này tôi chưa chạm vào con cặc to của con trai tôi ở đâu cả, nhưng nó khiến tôi nghẹt thở!" Lâm Băng Mộng ngốc nghếch cười một tiếng, sau đó bị một thân thể mềm mại đầy đặn đẩy sang một bên, duỗi thẳng lưng nằm trên giường. , bộ ngực của cô cũng tròn trịa và cương cứng, lập tức nhìn thấy một người phụ nữ bĩu môi nhanh chóng leo lên giường. Mái tóc của người phụ nữ xõa tung, cặp vú to trước ngực giống như mái tóc dài của cô ấy đung đưa, rung chuyển nhẹ nhàng dưới cơ thể cô ấy.

Nói xong, Nghê Ngôn không nhịn được đưa tay đặt lên ngực mình, tự động nâng lên hai bộ ngực trắng như tuyết mịn màng của mình. Cô nghiêng người về phía trước và ép ngực vào giữa, chủ động tìm kiếm dương vật của con trai mình. Khi anh đến gần, làn da mềm mại mịn màng nhanh chóng bao phủ lên con người to lớn bắt mắt. Mọi thứ được gói gọn bên trong, bao gồm cả bộ ngực lớn của mẹ cô và huyết mạch của con trai cô. Khoảnh khắc chạm mặt nhau, cả hai mẹ con đều phát ra hàng loạt tiếng la hét khó hiểu. Đây là cậu con trai cảm nhận được sự thoải mái và thỏa mãn từ bộ ngực của mẹ, và đây cũng là tiếng rên rỉ đầy phấn khích của người mẹ khi chạm vào con cặc to lớn của con trai mình.

"Ôi mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời. Mẹ lại dùng bộ ngực lớn này để cho con cặc nữa à! Đây là phần thưởng cho con à? Mừng con khỏi bệnh và xuất viện, mẹ ơi, sướng quá. Cố lên đi, à, con không làm được nữa, con cũng muốn chạm vào ngực của mình, con muốn nhiều hơn nữa. Sờ vào cái lồn to của mẹ mẹ!" Con cặc của anh bị một quả cầu mềm mại khổng lồ quấn chặt và kẹp chặt, khiến cho dục vọng đã lên đến đỉnh điểm của Tống Bình không thể bình tĩnh được chút nào. Đầu tiên anh ta đẩy eo và hông của mình vài lần, khiến cơ thể nâng lên trời. Trục cặc của anh đang phi nước đại một cách bừa bãi trong bộ ngực của mẹ anh, đâm mạnh vào khe núi sâu và phẳng lặng. Sau một vài va chạm, nhãn cầu vốn đã nứt nẻ của anh đang liều lĩnh hút lấy phần thịt mềm bị đẩy ra từ mọi hướng. Đó là sức mạnh đến từ bộ ngực lớn của mẹ anh. Sức ép của hai khối thịt mềm mại đó đang thẩm thấu vào mô dưới da của anh, rồi chảy vào dòng máu đang dâng trào và hoạt động của anh. Nó dâng lên từng chút một, kích thích tâm trí anh.

Máu anh sôi lên, động tác của anh trở nên hoang dã và háo hức hơn. Anh ta vẫn nằm ngửa, nhưng phần thân trên của anh ta đã di chuyển lên trên. Toàn thân anh ta nghiêng một góc 45 độ, giống như một thây ma vừa ngồi dậy, hai tay duỗi thẳng. Sau đó, anh chồng lên tay mẹ, ôm chặt bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, di chuyển lên xuống, sao cho toàn bộ phần thịt ức mềm và mịn tạo cho gà trống một cái siết chặt nhất, ôm chặt nhất và có cảm giác áp bức chặt nhất. 

Bộ ngực lớn của mẹ anh thật tốt, dùng để kẹp cặc của con trai anh, khiến anh cảm thấy thoải mái. Bất cứ khi nào anh và mẹ quan hệ tình dục bằng ngực mãnh liệt và thú vị, Tống Bình sẽ nghĩ như vậy một cách phấn khích.

"Ôi ôi con ơi, cặc của con trai lớn cứng quá, làm vú mẹ sướng quá. Con cặc của mẹ nóng quá, sướng quá!"

"Ừ, mẹ cũng vậy. Vú to của mẹ mịn màng và đầy đặn quá. Con đặt cặc của con vào giữa ngực mẹ. Chỉ gắn bó với mẹ cả đời thôi cũng chưa đủ. Ôi mẹ ơi!"

Rên rỉ, thở hổn hển và thốt ra những lời lẽ tục tĩu khi ân ái, hai mẹ con ngồi đối diện nhau như đang tranh giành nhau một cách quyết liệt. Cả hai đều đang cố gắng miêu tả những phần ẩn giấu của nhau, và họ muốn dùng những từ ngữ tục tĩu của riêng mình để mang lại cho họ khoái cảm tình dục tối đa. Đồng thời, họ kích thích lẫn nhau, khiến đối phương phải dùng hết sức lực và khả năng tình dục để phục vụ bản thân và thỏa mãn những ham muốn ban đầu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Nị Yến đỏ bừng, đôi mắt to mờ đi và trở nên thất thường. Trong tầm nhìn mờ ảo, cô chỉ nhìn thấy thân hình trần trụi của con trai mình, cơ bắp phát triển khỏe mạnh và thân hình cân đối. Khi cúi đầu xuống, cô có thể thấy rõ bên trong mình có gì. Con cặc to năng động và phấn khích trong bộ ngực, quy đầu nhảy nhót và bề mặt nhẵn nhụi trông thật dễ thương. Vì vậy, cô lại dùng tay đẩy cặp vú đầy đặn về phía giữa, mang lại cho con trai cảm giác bóp chặt hơn, mềm mại và dễ chịu.

Nhìn lại con trai, anh thực sự chấp nhận lòng tốt của cô và lòng tốt của mẹ cô. Anh giữ dương vật của mình hoàn toàn thẳng đứng và nhanh chóng đụ vào khe sâu sâu của cô hàng chục lần, lên xuống. Sau đó, anh giơ một tay lên, nhanh chóng vòng tay qua cổ cô, đôi môi rực lửa và nồng nàn bịt kín khuôn miệng nhỏ nhắn của cô mà không hề lệch lạc, dán chặt vào sự mềm mại khiến người ta hôn vào. Sau đó, người con trai tự hôn mình, với lòng tham lam tột độ, hôn mẹ một cách điên cuồng, tay cũng trượt xuống, không còn chạm vào bộ ngực lớn nữa. Tống Bình vuốt ve toàn thân mẹ, âu yếm chạm vào làn da mỏng manh của bà. Cùng lúc đó, trọng tâm của toàn bộ cơ thể anh bị đè xuống. Dần dần, con cặc cứng rắn của anh lộ ra khỏi khe ngực. , đến lượt bộ ngực rắn chắc của anh áp vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Anh nằm sấp trên cơ thể trần truồng mềm mại của mẹ. Trên háng anh, con cặc to lớn run rẩy đã ở đúng vị trí, quy đầu dày dặn của anh đang chạm vào âm hộ cô. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá! Ở bệnh viện, đêm nào cặc của con cũng cương cứng, Tương Hương cũng vậy. Con thấy, ngày và nửa đêm, anh ấy đều xem ảnh của dì tôi để đi ngủ. Có một ngày, anh ấy tưởng tôi đang ngủ, thực sự không nhịn được. Tôi nghe thấy anh ấy đụ cặc của mình trong chăn. Dì tôi là người đã hét lên. Tương Hương, mẹ thật sự rất yêu mẹ anh ấy. Mẹ đã làm đúng rồi, mẹ ơi, chúng ta đã có một cuộc hôn nhân tốt đẹp giữa hai mẹ con. Cảm ơn bạn rất nhiều. Tốt! Tôi rất tự hào! Tay trái anh vuốt ve cặp mông to mịn màng của mẹ, tay phải đưa lên ôm bộ ngực to căng mọng. Đôi tay của Tống Bình chơi đùa với những đồ vật xinh đẹp của mẹ. Anh mỉm cười và kể cho mẹ nghe những điều anh đã nhớ nhung những ngày qua. Đồng thời, anh báo cáo những gì anh nhìn thấy cho mẹ cô, và cho bà biết quyết định và phán đoán độc đáo của bà đúng đắn đến mức nào. Mẹ cô quả là một người phụ nữ tuyệt vời, can đảm và khôn ngoan.

"Được rồi, con trai, bây giờ hãy gác những chuyện khác sang một bên. Mẹ muốn mà! Đừng cọ cặc của con vào lồn mẹ. Uh-huh, ngứa quá. Ôi, mẹ kiếp nhanh lên. Làm tình với mẹ và đụ mẹ nó đi, nhanh lên!" Nhu cầu sinh lý và cơn đói tình dục đã khiến người phụ nữ vốn bình tĩnh và điềm tĩnh này không thể nghe bất cứ điều gì nữa. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì. Lúc này, điều duy nhất khiến cô ám ảnh và quan tâm chính là con cặc to và cứng của con trai vẫn đang treo bên ngoài. Điều quan trọng là đưa nó vào và mang lại cho cô ấy niềm vui thích.

Nị Yến đang nằm ngửa dưới con trai mình. Cô nói với giọng thúc giục. Sau đó, không đợi con trai phản ứng, bà đã chủ động vươn bàn tay mảnh mai ra nắm lấy dương vật thịt đang run rẩy, con cặc bằng xương bằng thịt của mình. Cô cảm thấy thoải mái và dễ chịu trong lòng bàn tay. Ôm con cặc to bốc khói, người phụ nữ khẽ mỉm cười. Nâng thân trên và bộ ngực lớn lên, cô chủ động sưởi ấm cho con trai mình rồi áp vào người nó. Cô vuốt ve con cặc của mình một cách linh hoạt và khéo léo vài lần, để lộ quy đầu sắc nhọn như một lưỡi lê. Nó hoàn toàn dính chặt vào môi âm hộ đầy đặn và ấm áp của cô, bất cẩn cọ xát qua lại với âm đạo nhô cao và nhạy cảm của cô. Đậu Đậu cuối cùng cũng nắm được con cặc bằng bàn tay nhỏ bé của mình và đẩy vật trong lòng bàn tay xuống. Đúng lúc, đầu cặc dày cộm được đưa vào theo khe hở. Đầu cặc to của con trai cô đang hướng xuống dưới. Cô ấy, người mẹ, thực sự đã nuốt nó vào cơ thể và biến mất. “Ồ… to quá, con cặc to của con trai cứng quá, mẹ thích quá!” Cô rên rỉ và bày tỏ tất cả những cảm giác dễ chịu. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, Nị Yến dang rộng hai tay ra và đặt chúng lên eo con trai mình. Cô liên tục di chuyển và vuốt ve cặp mông trần của con trai. Cô mở lòng bàn tay ra và nhào nặn chúng, nán lại trên đó.

Con cặc cương cứng của con trai đưa vào trong cơ thể cô, cô ôm lấy toàn bộ cơ thể anh. Đây là cách Nị Yến yêu thích nhất để làm tình với con trai mình trên giường. Mẹ con, chính là con và mẹ, thật sự hòa hợp.

Cô nằm hẳn trên người cô, vừa đưa vào, con trai cô bắt đầu cử động. Ngực anh vẫn không nhúc nhích, vẫn dán chặt vào ngực cô. Anh không nỡ rời xa mẹ cô chút nào. Anh chỉ di chuyển phần dưới thắt lưng, tức là hai mông được cô giữ. Động tác của con trai rất mạnh mẽ và dày đặc, mỗi khi chìm xuống, chỗ phình ra trước mặt có thể khoét sâu. Trục cứng của cây gậy được đưa vào tận trong âm đạo mịn màng và trơn tru của cô. Đầu nóng chạm trực tiếp vào tử cung. Anh hôn phần kín đáo nhất của mẹ cô rồi bất đắc dĩ rút ra, chỉ chừa lại một chút.

Tống Bình ra vào chậm rãi, liên tục, đâm ra mấy chục lần. Mông anh di chuyển nhịp nhàng, lên xuống. Chiếc giường lớn còn phát nhạc nền cho anh khi anh di chuyển từ chậm đến nhanh, từ chậm đến đẩy nhanh, "cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch." vào tai, con cặc to kích thích mẹ, hết lần này đến lần khác, tiếng thét ám ảnh vang lên ngoài ý muốn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?” Anh vẫn dũng cảm như vậy. Dù xuất tinh rất nhanh nhưng tinh dịch trinh nữ lại nóng đến mức thâm nhập vào tử cung người mẹ. Mẹ cảm thấy thật thoải mái và nhớ nhung. Cố lên, cố lên, cố lên! Ồ, ồ, à, à…” Chính là thế! Nếu không có ai khác ở xung quanh, Nị Yến hoàn toàn thả lỏng bản thân và giải phóng bản chất nguyên thủy nhất của mình. Cô cảm nhận được sự căng mọng của con cặc trong âm hộ của mình, và cảm nhận được sự thoải mái trong mỗi cú đẩy của con cặc. Với mỗi cú vuốt ve, quy đầu cứng cáp cọ sát vào thành thịt mềm mại của cô, rồi đẩy nhanh. Cô đẩy lùi, quy đầu to chạm tới tử cung, con cặc tiến vào ngày càng nhanh hơn, và con cặc càng lúc càng dày đặc vào âm hộ nhạy cảm của cô. Hai mẹ con ngày càng tốt hơn, cậu con trai không cho mẹ một cơ hội nào để thở nên mẹ phải hét lên không kiềm chế được để trút hết dục vọng.

Thà chia tay còn hơn mới cưới. Đây là hai mẹ con đói khát và yêu thương. Họ muốn đạt được điều mình mong muốn trong tình yêu và họ hoàn toàn hiểu nhau.

Chẳng mấy chốc, bà đã gánh lấy sức nặng của con trai và để nó nằm trên người mình, đâm và đâm như một con ngựa hoang một lúc. Nị Yến không thể chịu đựng được làn sóng khoái cảm mãnh liệt. Cô đi theo con trai xoa bóp ngực cô thật mạnh, trong khi cặc anh tiến sâu hơn vào cơ thể cô. Những cái quy đầu nóng bỏng có thể kéo đến tận cùng, lần nào cũng khiến cô phải quan hệ tình dục. Vào đỉnh điểm của lễ hội, cơ thể vẫn đang đứng dậy của cô đột nhiên cứng đờ, như thể cô vừa bước vào từ một căn phòng rất lạnh lẽo. Tay chân cô nhất thời không thể hoạt động được, một luồng khoái cảm giòn tan và tê dại ùa lên đỉnh đầu. Bộ não của cô lại điều khiển toàn bộ cơ thể cô. Trong chốc lát, cô dường như không còn dấu hiệu của sự sống, nằm thẳng trên giường, bất động.

Tương tự như vậy, gà trống nằm yên trong âm hộ mẹ và bị hút bởi một cú vặn vẹo co thắt. Toàn bộ phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ anh bị hút lên, cắn vào quy đầu sưng tấy đỏ tấy của anh, xoa bóp những dây thần kinh nhạy cảm của anh, đẩy vào đôi mắt khe hở của anh. Nó liên tục kích thích adrenaline của anh và hút tinh dịch của anh. Tuy rằng hắn không có ham muốn mãnh liệt như vậy nhưng hắn vẫn có thể chịu đựng được một thời gian. Nhưng bất lực, dưới sự tấn công mạnh mẽ như vậy của mẹ mình, và dưới sự siết chặt bừa bãi của lồn bà, thầy Song, người vẫn đang nằm trên người bà và vùng vẫy để đụ mẹ ruột của mình, đột nhiên không nhịn được. Một làn sóng ấm áp và cuồn cuộn, khi quy đầu to lớn của anh đập không kiểm soát, và lực đẩy về phía trước không thể ngăn cản, anh cuối cùng cũng phun ra tinh chất dày đặc tích tụ trong tinh hoàn của mình, dâng trào và mạnh mẽ.

Cả hai mẹ con đều cứng đơ hồi lâu. Họ chồng lên nhau, thở hổn hển, cảm nhận nhịp tim đập nhanh của nhau trong lồng ngực nhau, đồng thời từ từ bình tĩnh lại, khập khiễng, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

"Được rồi, cậu đã nghỉ ngơi đủ chưa? Đi qua và để mẹ đỡ đầu của bạn liếm bạn thật mạnh. Con đi thỏa mãn mẹ đỡ đầu của con đi." Con trai vẫn ôm bộ ngực lớn của bà, hoài niệm chơi đùa, chậm rãi xoa bóp. Nị Yến cảm thấy âm đạo của mình dần hồi phục, từ từ trở lại trạng thái ban đầu. Âm đạo của cô trống rỗng, dương vật của con trai co rút lại và trượt ra ngoài như một con rắn yếu ớt. Sau đó, cô đưa tay ra đẩy con trai mình.

Chia sẻ con trai với chị em tốt lâu như vậy, họ đã đạt được sự hiểu biết ngầm, đó không phải là tranh giành hay giành giật mà là luôn kiên nhẫn chờ đợi. Đây là con trai chung của họ và là người đàn ông mà họ chia sẻ tình yêu sâu sắc. Trên giường, con trai sẽ chọn ai trước? Ai vào lồn trước với con cặc cương cứng đang động dục thì đều dựa vào ý muốn của con trai, đó là lòng hiếu thảo của con trai, sự thôi thúc yêu mẹ và xung lực tình dục nguyên thủy của con trai. Vì vậy, thường khi một người trong số họ ở một mình, cô ấy chỉ lặng lẽ quan sát từ một bên, không tỏ ra kiêu ngạo hay nóng nảy. 

Đây là sự khiêm nhường, là cách để một gia đình sống hòa thuận.

Lật người nằm ngửa, trong háng vẫn còn một cục to, mềm như miếng thịt vừa vớt ra khỏi nước nóng, gần như còn bốc khói. Tống Bình cảm thấy thoải mái, sau đó hắn cảm giác được nơi háng mình. Thứ đó lại nóng lên, cảm giác ấm áp vừa rồi lại quay trở lại. Đây là điều đương nhiên, bởi vì mẹ đỡ đầu yêu thích của anh lại một lần nữa phục vụ anh một cách tỉ mỉ. Con cặc của anh lại một lần nữa bị nuốt vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và bị anh liếm. 

Làm sao có thể thỏa mãn khi chỉ được tiêm một mũi sau khi bị trầm cảm trong vài ngày và tích tụ tinh dịch trong dương vật trong vài ngày? Làm thế nào nó có thể được dọn sạch trong một lần và hết đạn dược và lương thực? 

Vì vậy, rất nhanh sau đó anh lại nhận được sự dịu dàng của mẹ đỡ đầu, cảm nhận được sự mềm mại của môi và lưỡi của bà. Con gà chưa vào trạng thái tuy chưa cương cứng ngay lập tức mà nhanh chóng trở nên cứng rắn, nhưng hắn cũng có cảm giác muốn cử động, và nó sắp cương cứng không thể kiểm soát. 

Quả nhiên, dưới sự mút, hôn và liếm nhẹ nhàng của mẹ đỡ đầu, dương vật của cậu nhanh chóng đáp lại cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu, cậu đáp lại mẹ đỡ đầu một cách hưng phấn, cặc của cậu trở nên cứng như sắt. 

"Con trai tôi là người ngoan ngoãn nhất, nó đứng dậy nhanh như vậy, xem ra cho dù có bị thương cũng không ảnh hưởng gì đến nó. Tiểu Yến, ngươi nhìn xem, con cặc của con trai ta cứng như thế nào, hình như không phải vừa mới đụ ngươi xong, hắn vẫn nổi tiếng như vậy!" Tôi đã ngủ với con trai tôi hơn mười năm. Lâm Băng Mộng đương nhiên biết thiếu niên này hưng phấn ở chỗ nào. Trước mắt cô là con cặc to lớn của anh đang nâng cao bầu trời. Bản thân bà càng không kiềm chế, khen ngợi con trai mình bằng những lời lẽ thô tục, và với sự táo bạo của một nữ quân nhân, bà muốn nói gì cũng không hề giả vờ. 

Sau đó, nàng buông dương vật của con trai ra, nữ đội trưởng vẫn quỳ trên háng con trai trong tư thế dâm ô, bộ ngực to rủ xuống, cặp mông tròn trịa nhô cao, bộ phận sinh dục đầy đặn bị cặp đùi trắng nõn của nàng ép ra hoàn toàn, khiến nàng trông thật quyến rũ, bắt mắt. 

Vẻ ngoài này giống hệt như khi người phụ nữ đang ở trạng thái đam mê nhất. Rõ ràng là cô ấy muốn được đụ.

Để trêu chọc con trai tốt hơn và khiến cô nhanh chóng đến, Lâm Bình Mộng đã thực hiện một động thái khác khiến đàn ông muốn dừng lại. Cô đưa một tay lên ngực, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết ở một bên, để bộ ngực to trắng nõn lăn qua lăn lại trong lòng bàn tay. Sau đó, cô nhanh chóng Trượt lòng bàn tay lên trên, điều này tạo động lực mới cho bộ ngực đang đung đưa trên ngực cô. Cơ thể cô không hề cử động, nhưng tài sản đáng tự hào nhất của cô là thu hút ong bướm, bộ ngực khủng, hoàn toàn không thể kiềm chế được để dụ dỗ con đỡ đầu và gọi anh. 

Từ khi còn nhỏ, anh đã đặc biệt yêu quý mẹ đỡ đầu của mình, một người phụ nữ xinh đẹp hoàn toàn nghe lời anh. Sở dĩ anh thích mẹ đỡ đầu và sẵn sàng làm tiểu đệ không phải vì bà rất yêu anh, cũng không phải vì ngoại hình nổi bật của bà. Trong số phụ nữ, mẹ đỡ đầu và mẹ của anh tuyệt đối là quan trọng nhất. Cô ấy nổi bật cả về ngoại hình lẫn khí chất bẩm sinh ưu tú. Niềm đam mê của anh với mẹ đỡ đầu, và thậm chí cả việc anh nhìn mẹ đỡ đầu của mình với những suy nghĩ thèm muốn khó tả, đều xuất phát từ danh tính bất khả xâm phạm của người phụ nữ này, Trang Trang, người khiến những kẻ làm điều ác phải sợ hãi. Tính chuyên nghiệp nghiêm ngặt thể hiện sự công bằng của người dân và là sự tự chuốc lấy thất bại. Mọi cậu bé đều ấp ủ ước mơ nghĩa vụ quân sự từ khi còn nhỏ, và mẹ đỡ đầu bên cạnh cậu đã hoàn toàn đáp ứng mọi tưởng tượng của cậu về vấn đề này. Những động tác của mẹ đỡ đầu và thậm chí cả ánh mắt sắc bén đều lộ liễu. Với vẻ ngoài hào hùng, lòng dũng cảm và sự kiên cường của nữ chiến binh, quả thật sự tương phản rõ rệt như vậy, mặc bộ đồng phục cảnh sát trang trọng và thân hình trần trụi, chắc chắn sẽ in sâu vào tâm trí của một thiếu niên như anh, đang ở tuổi thanh xuân, biết cương cứng, nghĩ đến phụ nữ và sẽ có suy nghĩ về mẹ đỡ đầu của mình. 

Đúng vậy, ngay từ giai đoạn đầu trưởng thành về giới tính, khi biết đến cảm giác thoải mái khi được một con cặc cứng cáp, anh đã có đủ ảo tưởng về mọi thứ về mẹ đỡ đầu của mình, về thân hình trần trụi xinh đẹp đó mà đối với anh không hề bí ẩn. Anh tưởng rằng khi lớn lên, anh sẽ cởi bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đậm của mẹ đỡ đầu, lên giường sẽ cấm bất kỳ người đàn ông nào, đụ cô, yêu cô một lần. 

Giờ đây, giấc mơ đã thành hiện thực. Mẹ đỡ đầu thực sự đang khỏa thân quỳ trên giường. Không có sự trang nghiêm của cơ thể cô, chỉ có mùa xuân vô tận trước mắt cô. Bộ ngực lớn của cô ấy đang lắc lư một cách dâm đãng. Đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại đã bắt giữ vô số tội phạm đó lúc này đang trêu chọc bộ ngực của cô bằng năng lượng lớn lao, trêu chọc chính mình, đứa con đỡ đầu của cô, bằng mùa xuân. 

Bộ ngực lớn của anh ấy lắc lư và con cặc của anh ấy run rẩy. Lúc này, anh và mẹ đỡ đầu đã có phản ứng với nhau. 

Mà trong giây tiếp theo, Tống Bình ra tay. Anh ta ngay lập tức đứng dậy khỏi giường với một cú đẩy cá chép, rồi dựng lên con cặc to lớn màu tím của mình. Sau khi di chuyển vài lần trên giường, anh nhanh chóng đi đến phía sau mẹ đỡ đầu. Cô cao lớn Trước cặp mông bĩu môi, anh nhìn thấy một thân hình gợi cảm với dáng người duyên dáng như vậy, trong lòng anh tràn ngập dục vọng vô hạn. Anh một tay ôm con cặc to, tay kia đưa tay về phía ngực mẹ đỡ đầu, vuốt ve nó một cách vui vẻ và thèm khát. Anh đứng dậy, ôm nửa bộ ngực mềm mại trong tay, thật là sung sướng. Sau đó, phần thân dưới của anh đã vào đúng vị trí, hông ép vào cặp mông béo của mẹ đỡ đầu, và quy đầu nóng bỏng nhô ra của anh dính chặt vào hai vạt áo vốn đã bị tách ra của bà. Giữa môi âm hộ, anh hít một hơi theo thói quen, sau đó tiến lại gần, dùng một cú đẩy mạnh mẽ, dương vật của anh đột nhiên nhận được một làn sóng ấm áp và ẩm ướt, lập tức được bao bọc trong những lớp thịt mềm như bông, nóng hổi và căng cứng. 

"A! Đầy quá, sưng quá, con cặc lớn cuối cùng cũng vào rồi. Chồng ơi, con điếm lớn thích con cặc to của con chó đực nhỏ nhà anh nhất. Địt con chó cái lớn đó, đưa cho em!" Lưng cong, mông nhô cao, môi âm hộ đầy đặn và hướng ra ngoài hoàn toàn nối với cặc của Tống Bình, dương vật của con trai đã đủ dài rồi. Nó cắm đủ sâu nhưng cô vẫn cảm thấy chưa đủ, còn có chút tham lam. Lâm Băng Mộng lúc bàn ủi còn nóng ra đòn, nhanh chóng đẩy âm đạo của cô ra sau vài lần, đưa tử cung ngứa ngáy đói khát đến tận cửa, đồng thời chủ động sờ đầu cặc của con trai để cô bớt ngứa. 

Không có sự ràng buộc của bộ đồng phục cảnh sát, không có cách cư xử đàng hoàng trước mặt người khác và với thân hình trần trụi mịn màng, mềm mại, đây chính là nữ đội trưởng thám tử có ý chí mạnh mẽ, người đã lập được nhiều thành tích to lớn nhờ nhiều lập công. Lời nói của cô không kiềm chế khi quan hệ tình dục với người đàn ông của mình. 

Đây chính là điểm mà Tống Bình rất thích ở mẹ đỡ đầu của mình. Không giống như mẹ anh, người sẽ hét to khi sắp đạt cực khoái và coi thường sự dè dặt của mình, mẹ đỡ đầu của cô ngay từ đầu đã đối xử bình đẳng với anh và cho anh khát khao mãnh liệt của một người đàn ông để chinh phục phụ nữ bằng cặc của mình. Mỗi lần mẹ đỡ đầu của anh làm điều này, anh đều nghe thấy bà nói rằng bà là "con khốn lớn" và "dùng cu lớn". Những từ như "Đụ cái lồn chó cái của cô ấy" thực sự có thể tăng cường tác dụng của một con cặc cứng đối với bản thân và đổ thêm dầu vào lửa. Đôi khi, ngay cả khi con cặc của anh ấy không cứng lắm và anh ấy vừa đụ cô ấy, nhưng với những lời nói tục tĩu từ mẹ đỡ đầu của anh ấy vẫn văng vẳng bên tai, anh ấy thường có thể nhanh chóng nhập vai, sử dụng sức chiến đấu gấp mấy lần ban đầu của mình, bơm mạnh và đụ cô ấy thật mạnh. 

Lúc này đây chính là nhân chứng rõ ràng nhất. 

Con cặc lao thẳng vào, xuyên thấu hoàn toàn vào toàn bộ cái lồn nóng bỏng của mẹ đỡ đầu. Anh ta thâm nhập sâu đến mức gần như nhét chiếc rễ cặc dày vào cơ thể người phụ nữ, để âm đạo mịn màng của cô nuốt chửng tất cả vào. Ngay cả tinh hoàn tròn trịa và to lớn cũng dính chặt vào môi lớn của mẹ đỡ đầu, thực sự chặn hết hơi thở từ lồn. Sau đó, sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, anh bắt đầu nâng eo và hông lên, để hai tinh hoàn gợi cảm của mình nhanh chóng chạm vào đáy chậu của mẹ đỡ đầu, đồng thời để con cặc của mình lao qua âm hộ không bị cản trở của mẹ đỡ đầu như một con ngựa hoang. Anh ta cũng toàn tâm toàn ý và toàn lực, giống như vừa rồi đang tạo sóng trong âm hộ của mẹ mình, với cùng một khoái cảm dâm đãng. 

"Mẹ ơi, cảm giác này thật tuyệt. Đã một tuần rồi mẹ lại có thể đụ con chó cái to lớn của con như thế này. Mẹ có thích không, mẹ?" Phần thân trên cúi xuống và hoàn toàn dính chặt vào tấm lưng nhẵn nhụi. Tống Bình hôn và liếm vai mẹ đỡ đầu. Đôi bàn tay to lớn của anh không ngừng nắm lấy, véo, thưởng thức miếng thịt viên béo ngậy và mịn màng. Chạm vào cái gờ lớn, anh bắt đầu di chuyển, theo thói quen làm tình của mình, anh nhẹ nhàng giật con cặc. Ba, để cho toàn bộ quy đầu nhạy cảm và cứng cáp của mình cảm nhận được sự thoải mái trong cơ thể của mẹ đỡ đầu trong suốt quá trình di chuyển. Trời ẩm và nóng. Mỗi lần co giật, anh có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ đỡ đầu. Một miếng thịt mềm lớn theo sau anh, khi con cặc của anh tiếp tục di chuyển ra vào, nó bao bọc lấy quy đầu, mút và cắn thật chặt rồi giữ chặt trong túi thịt mềm nhất trong cơ thể, bằng toàn bộ sức lực. 

Có thể thấy, mẹ đỡ đầu đã vào trạng thái, cơ thể hoàn toàn chuẩn bị cho việc quan hệ tình dục. Bằng cách này, gà có thể được bóp tốt hơn, mang lại cho gà cảm giác nén và thoải mái hơn bên trong. Tín hiệu được truyền từ gà trống rất thoải mái, khiến tần số di chuyển của Tống Bình nhanh hơn đáng kể. Anh ta nắm lấy và xoa bóp ngực. Bàn tay to của cậu con trai cũng trở nên thô ráp hơn rất nhiều. Sự kết hợp giữa sự phấn khích và lòng tham khiến anh càng hành động bừa bãi hơn với mẹ đỡ đầu của mình. Sau đó, một loạt âm thanh giòn tan của thịt và thịt được phát ra. Hai mẹ con giữa tình yêu không nói nên lời, kể cho mọi người nghe rằng họ hạnh phúc, thoải mái và ngây ngất biết bao. 

Họ đang làm tình nồng nhiệt, mặc dù họ bỏ qua giao tiếp bằng lời nói và chỉ tập trung vào niềm vui của riêng mình. Tuy nhiên, một cử động lớn như vậy khiến hai mẹ con run rẩy, cọt kẹt trên chiếc giường lớn nhưng lại ảnh hưởng đến người khác, người kia lại có ham muốn và chuẩn bị di chuyển. 

Con cặc của con trai anh đã được đưa vào âm hộ của người bạn thời thơ ấu của anh, mẹ đỡ đầu của anh, và anh đang đụ bà ấy trong quên lãng. Anh ấy đã đạt đến trạng thái phớt lờ mọi thứ và cống hiến hết mình cho nó. Cảnh này thực sự khó kiểm soát và đứng ngoài tình huống này. 

Trên thực tế, đây chính là thói quen quan hệ tình dục hiện tại của gia đình ba người họ. Ở giai đoạn sau, dù con trai có quan hệ với ai, với mẹ nào, người mẹ bên kia vừa đạt cực khoái sẽ không chịu nổi và sẽ đói khát không chịu nổi. Tất nhiên, suy cho cùng thì người đàn ông nhỏ bé này không phải là kẻ ngoại tình của họ, anh ta cũng không phải là kẻ ngoại tình của họ. Là người chồng hợp pháp, có hợp đồng hôn nhân, họ không có tư tưởng hẹp hòi ghen tuông, tranh giành tình cảm. Đây là đứa con trai họ đã cùng nhau chăm sóc và nuôi dưỡng. Con trai yêu ai? Con cặc của con trai đang đâm vào và rút ra âm hộ của ai? Cả hai người mẹ đều cảm thấy nó tràn đầy sự ấm áp, hoàn toàn xuất phát từ bản năng yêu thương và họ yêu nhau rất nhiều. 

Và vào thời điểm quan trọng, đầy hứng khởi và đầy đam mê này, một bà mẹ khác sẽ háo hức tham gia vào việc đổ thêm dầu vào lửa. Đây chính là sự thể hiện cuối cùng tình yêu thương của người mẹ dành cho con trai. Sự ấm áp có nghĩa là không có sự phân biệt giữa bạn và tôi, và có tôi trong bạn. 

Chiếc giường lớn vẫn rung chuyển. Sau khi nghỉ ngơi đầy đủ, Nị Yến lại đứng dậy. Cô lắc lắc hai bầu ngực đầy đặn của mình rồi đến bên con trai. Cậu con trai vẫn đang nằm trên người mẹ đỡ đầu, hôn và gặm một mảnh da thịt mềm mại và mịn màng. Cô ấy rất yêu thương và tình cảm. , trong khi chạm vào bộ ngực lớn của cô, anh đẩy mạnh cặc của mình vào cơ thể mẹ đỡ đầu, đẩy mạnh mẽ và không hề kiểm soát. Có thể thấy, con trai ông rõ ràng đã kiệt sức, niềm vui lên đỉnh lần thứ hai bất cứ lúc nào cũng chờ đợi ông. 

Và vào thời điểm này, chính là thời điểm tuyệt vời nhất để anh cần bà làm mẹ ruột của mình. Tự mình cho con trai ăn và để nó ăn vú mẹ tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất. Nghĩ đến đây, Nghê Ngôn lập tức nâng thân trên lên, nàng trần trụi, một tay ôm bộ ngực trắng nõn to lớn đặt lên lưng Băng Mông vẫn đang đâm vào. Trước mắt cô luật sư xinh đẹp nhìn thấy làn da trắng ngần to lớn của cô lăn lộn, trượt qua trượt lại theo chuyển động của hai người mình. 

Nhìn thấy bộ ngực của mẹ, đứa con trai dâm đãng và tham lam lập tức đưa tay tới, dùng đôi môi ướt át chiếm lấy đầu vú cương cứng của mẹ. Anh vẫn tham lam, háo hức như ngày nào và cực kỳ hay quên. 

"A... thoải mái quá. Con trai của mẹ lại đang bú vú mẹ. Mẹ đang khỏa thân cho con bú. Thật sự là thoải mái nhất. Cố lên con trai!" Một tay chạm vào đỉnh đầu con trai, vuốt tóc nó rồi đưa đầu nó áp vào bộ ngực mềm mại của nó. Sau khi ấn vào, cái miệng và cái mũi thở hổn hển của con trai áp vào bộ ngực to mềm mại của cô, cô thở gấp, ngực phập phồng. Cô đối mặt với con trai mình từ trên xuống dưới, chủ động đưa chúng vào miệng cậu, để cậu ăn thỏa thích.

Cậu con trai đang bú vú mẹ, và mẹ đỡ đầu của cậu đã tận tâm làm cho cậu xuất tinh. Niềm vui tình dục do hai bà mẹ và hai người phụ nữ khỏa thân mang lại cho anh hoàn toàn kẹp anh vào giữa, khiến anh có thể ngồi lại và tận hưởng thành quả, khiến anh vô cùng thoải mái. Đây luôn là lúc cậu con trai khó kiểm soát bản thân nhất. Anh ta sẽ đẩy mạnh và chơi đùa với ngực của mẹ một cách bừa bãi và thô bạo cho đến khi xuất tinh. 

"A... chồng, anh sướng quá, anh muốn đụ chết em mất! Thôi đi, đừng dừng lại, con đĩ to sắp đến rồi, sắp lên đỉnh rồi! Chồng ơi, anh cũng sắp xuất tinh phải không? Nhanh lên con trai, rút ​​ra nhanh đi, hôm nay mẹ đang trong giai đoạn nguy hiểm, về cho mẹ hết tinh dịch trong cặc, nhanh lên!" Lúc này, Lâm Băng Mộng đang quỳ trên giường cũng bắt đầu xuất tinh. Một loạt tiếng la hét tục tĩu và những lời thúc giục khẩn cấp phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Zhang. Với bộ ngực lớn rung chuyển liên tục, cô cảm thấy rõ ràng âm hộ mình tê cứng và một cảm giác rùng mình khoái cảm. Vô tình, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co thắt và vặn vẹo trong khi cô cắn con cặc của con trai mình, nó vốn đã run rẩy và sắp phun ra một ống nước đặc quánh. 

Vào thời điểm quan trọng, bà không quên mình không có biện pháp tránh thai nào nên Lâm Băng Mộng hăng hái nói chuyện với con trai. 

Tính mạng của người mẹ đang gặp nguy hiểm. Mặc dù cô sắp trải qua khoảnh khắc thoải mái nhất vào lúc này, tinh dịch phun ra và xuất tinh vào âm hộ của người phụ nữ này, nhưng sau khi nghe thấy mẹ đỡ đầu vội vã hét lên và ra lệnh cho anh với giọng điệu khẩn cấp như vậy, người thầy rất hiếu thảo Tống Bình cũng không dám trì hoãn hay lơ là. 

Anh vội vàng đứng thẳng thân trên và rời khỏi tấm lưng mịn màng của mẹ đỡ đầu. Sau đó, anh ta di chuyển eo và hông về phía sau, lập tức rút dương vật to lớn đầy sát khí của mình ra. Những quy đầu sưng tấy màu đỏ tím run rẩy trong không khí, thực sự rất bắt mắt.

Mái tóc dài của cô ấy rối bù, bộ ngực lủng lẳng, bàn tay to vẫn cầm một quả bóng ngực mềm mại, điều này đang thúc đẩy dục vọng của cô ấy rất nhiều. Cô vui sướng rút cặc ra rồi vẫn quỳ trên giường. Tống Bình còn chưa nhúc nhích đã nhìn thấy một người đàn ông nhanh chóng cúi xuống, giống như đại bàng đang bắt mồi. Nhanh như một con thỏ, cô đưa tay ra và cố định con cặc cứng cáp của mình. Sau đó, một quả cầu ấm áp hoàn toàn bao bọc lấy quy đầu tròn trịa và hung bạo, hút sâu vào miệng cô. Cuối cùng, cô ấy mút nó một cách bất chấp, với toàn bộ sức mạnh. 

Đây là mẹ của cô, một bà mẹ xinh đẹp đang háo hức ăn tinh dịch của con trai mình. Cô ấy dâm đãng và không kiềm chế được. Khi con trai sắp phun trào, cô không khỏi ngậm ngùi đưa hết cặc của con trai vào miệng mà không cần suy nghĩ. Cô không muốn buông bỏ mùi vị của tinh dịch, không muốn khoảnh khắc xuất tinh mãnh liệt của con trai mình biến mất trong chớp mắt. Mẹ ơi, mẹ chỉ muốn có được tất cả, và có được tất cả. 

Nị Yến có đặc ân được yêu thương con trai mình như vậy.

Hai bầu ngực đầy thịt và thịt. Họ cực kỳ gợi cảm. Tống Bình cúi đầu nhìn xuống. Anh nhìn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Chu Tranh bận rộn một lúc. Cô đã đưa hầu hết con cặc dài và dày của anh vào miệng mình. Mẹ cô nuốt khan, đôi má phồng lên lúc thì hóp lại lúc hóp lại. Khi cậu tiếp tục ăn, rõ ràng trong miệng mẹ, mẹ cậu đang ăn rất chăm chú và cẩn thận. Cô dùng cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của mình để làm sạch cặc anh. Cô làm mọi thứ có thể để khiến anh thoải mái. Cô liếm nhãn cầu và mút quy đầu. Cô ấy đã làm xong mọi việc rồi. 

Đầu óc anh trống rỗng, khoảnh khắc nhẹ nhõm tột độ khiến Tống Bình cau mày thật chặt. Anh đẩy mông thật mạnh và dùng hết sức đẩy cặc về phía trước. Tất cả các tế bào đang hoạt động đang chờ đợi khoảnh khắc tê liệt. 

"Mẹ ơi, miệng mẹ mềm quá, lại liếm con cặc to của con trai mẹ giỏi quá! Không... con không thể, con sắp... kiêm... kiêm!" Anh hét lên, cơ thể điên cuồng giật lên hàng chục lần, đụ cái miệng gợi cảm và mượt mà của mẹ anh giây tiếp theo vẫn ngậm chặt. Con cặc của anh hoàn toàn thư giãn và cứng đờ. Cơ thể và con cặc của anh ấy hoàn toàn đồng bộ. Anh ta đang tận hưởng sự thoải mái khi xuất tinh của con gà trống. Con cặc của anh đang nhận được hơi ấm từ miệng mẹ anh. Vẻ đẹp đôi to lớn và sự xuất hiện của hai cơn cực khoái khiến anh cảm thấy hạnh phúc đến mức quên đi tất cả. 

Anh chỉ cảm thấy tinh hoa của chính mình tuôn ra, dính dính, hết cái này đến cái khác, tất cả đều phun vào cái miệng mềm mại ấm áp của mẹ anh Nị Yến. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cũng vô thức mấp máy, ăn tinh dịch của hắn một cách vui vẻ, rất tập trung. 

Con cặc cương cứng cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ và trở nên mềm mại, trong khi toàn thân Tống Bình cũng mềm nhũn, xuất tinh xong một cách thoải mái. 

Anh như một cục da không xương, trong phút chốc mềm nhũn ngã xuống giường, nằm nặng nề giữa hai bà mẹ. Cơ thể hoàn toàn căng ra của anh áp vào làn da ấm áp của họ, phần thân trên của anh chạm vào bộ ngực to mềm mại của người mẹ. Anh ấy thực sự thích nó. 

Anh em ơi, nhiệm vụ và sứ mệnh của chúng ta đã hoàn thành. Tiếp theo, tùy bạn. Đừng nói năng, hành động không đúng mực nữa hoặc cố tình chọc giận mẹ với vẻ mặt hôi hám, vì mẹ rất yêu thương chúng ta. 

Anh cảm thấy thoải mái và đầu óc tỉnh táo. Anh không quên hét lên từ xa, dặn dò đứa em trai vẫn đang nằm trong bệnh viện, mong cậu có thể gác lại mối hận thù trong quá khứ và chăm sóc nó thật tốt. 

Để yêu một ai đó, bạn phải bao dung mọi quyền và sai trái của họ. Đây chính là ý nghĩa thực sự của tình yêu. Đặc biệt là làm con, thương mẹ là lòng hiếu thảo của người con. Đây là sự thật hiển nhiên và không thể vi phạm được. 

─────────────～~ đường phân chia

"Con có vui không? Mấy ngày sau, cuối cùng mẹ cũng nhìn thấy anh con. Ngày nào nó cũng than vãn ở nhà khi không có chuyện gì xảy ra. Nó còn nhìn mẹ và em gái con sủa. Suýt chút nữa nó đã buộc tội chúng ta và hỏi anh con bị trừng phạt ở đâu phải không? Lần này mẹ đưa con đến đây, con yên tâm nhé! Được rồi, đừng liếm mẹ nữa, đi chơi với anh con đi!" Sau khi đặt thùng súp xương bò xuống, Nghê Kiệt quay người lại. Cô mỉm cười và đưa tay vuốt ve đầu con chó lớn của mình. Con chó lớn cũng lắc đầu, đứng trên giường nhảy cẫng lên phấn khích, như đang vui mừng quá không biết phải làm sao.

Tất nhiên, nó chủ yếu thể hiện niềm vui với con trai mình, người vốn đã rất hạnh phúc. Anh liên tục dụi mình vào vòng tay anh trai, hành động vừa đáng yêu vừa đáng yêu. Dường như anh đã nhớ anh từ rất lâu rồi.

Chó thực sự là loài động vật trung thành nhất. Cho dù bạn có đối xử tốt với họ như thế nào từ khi còn nhỏ, họ sẽ có thể báo đáp bạn khi bạn gặp lại. Họ sẽ đền đáp những lòng tốt đó một cách trọn vẹn mà không hề giả dối. Tất cả đều là những biểu hiện chân thực của tình yêu đích thực. 

Vì vậy, đối xử chân thành với nhau sẽ mang lại nụ cười từ trái tim của người trước mặt, chân thật và trong sáng. 

Vài ngày sau, Nị Giải đã có thể nhìn thấy lại khuôn mặt tươi cười hồn nhiên và trong sáng của con trai mình. Nghĩ mà xem, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy hai mẹ con một mình kể từ khi anh nhập viện. Mặc dù nụ cười này vẫn không thuộc về cô và không liên quan gì đến cô. 

Nói cách khác, bây giờ làm mẹ, cô còn tệ hơn cả con chó con được anh nuôi dưỡng khi ở bên cạnh con trai mình! Địa vị của ông trong lòng con trai dường như đã giảm đi một chút. 

Nhưng không sao cả, lần này cô phải thể hiện hết sự tự tin, 100% không biết xấu hổ và sự quyến rũ mà cô tự hào, đó chính là sự quyến rũ mà chỉ một tuần trước đã khiến một đứa bé vô cùng gắn bó với mẹ bị ám ảnh bởi cô. 

Cô không tin vào cuộc tấn công ba mũi nhọn. Sau một thời gian, cô vẫn không thể chiếm được ưu thế vượt trội và không thể chiếm được pháo đài tối cao thuộc về mình. 

“Thấy em và anh trai vui vẻ như vậy, tối nay chúng ta đừng rời đi, cứ ngủ ở đây cùng anh trai em nhé?” Nghê Kiệt nghiêng đầu, tiếp tục dùng mấy ngón tay sờ lên trán con chó lớn. Cô nói chuyện nhẹ nhàng với con chó và không hề nhìn con trai mình. 

Khi hỏi đường, trước tiên hãy giả vờ sử dụng một câu thông thường và kiểm tra giọng điệu của miệng trước khi nói. 

Quả nhiên, người đàn ông vẫn đang dùng hai tay ấn vào cổ con chó lớn đột nhiên ngừng cử động, còn con trai ông ta đang vui vẻ chơi đùa với chú chó cưng của mình lập tức dừng mọi cử động. 

"Không cần, buổi tối ở đây có nam vệ sĩ, tự tôi có thể làm được, không cần có người đi cùng, không cần thiết!"

Giọng điệu vẫn lạnh lùng và không hề có sự từ chối nhẹ nhàng nào. Sau này, có thể anh ta cảm thấy lý do đó chưa đủ để ra lệnh trục xuất có hiệu lực. Đại nam sinh lại không chút thương tiếc nói ra một câu châm chọc: "Đợi một lát... lát nữa tôi cũng sẽ chơi gà với anh trai mình. Chơi xếp hàng đôi để lấy điểm. Tối qua chúng ta đã thỏa thuận rồi, cậu đừng xen vào làm phiền tôi!"

"Ai nói ngươi sẽ mang theo quả bóng bay lớn nào đó tới đây? Hừ! Ngày nào ngươi cũng giận, không sợ nổ tung? Hôm nay, ta ở cùng con trai ta, đứa bé ngoan ngoãn từng nghe lời mẹ. Ơ? Có cái nào ở đây không?" Anh cởi khóa áo khoác, chậm rãi cởi áo khoác ra, đáp lại bằng một câu không chút cảm xúc nhưng rất mạnh mẽ.

Trừ khi bạn tự nói ra, bạn thậm chí không còn là con của mẹ bạn nữa. Làm thế nào bạn có thể nói nó?

Bạn có can đảm không? Hừ, con ngốc của mẹ, mẹ xem con có thể tiếp tục gây rắc rối đến bao giờ nữa, còn giở trò này với mẹ! 

Quả nhiên, chỉ một câu nói, đối phương liền không nói nên lời, không có chỗ để phản công. 

Muốn giết chỉ bằng một đòn, tướng quân, trước tiên phải dồn địch vào chân tường! 

Cô thay đổi thói quen, không còn phục tùng và luôn tỏ ra thua kém người khác. Khi đối mặt với người mà cô ấy muốn làm hài lòng, mọi chuyện dường như thực sự khác biệt. Kết quả cô mong muốn đã xuất hiện quá nhanh chóng. Cô ấy đã đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực. Với một nụ cười, Nị Giải rất hài lòng với tiến độ của bước đầu tiên và một khởi đầu tốt đẹp như vậy. 

"Ăn gà... Mẹ có thể làm được! Mẹ còn có thể làm gì nữa... Cái đó, liếm túi, vâng, liếm túi! Con luôn nghe mẹ nói điều này khi chơi game, và con cũng bị ảnh hưởng. Mẹ biết mà, haha, mẹ chẳng phải rất thông minh sao?" Anh bước đến bên cửa sổ và đóng chặt toàn bộ rèm cửa lại, Nghê Kiệt lại quay người trở lại giường. Cô vẫn đang lo việc riêng của mình. Cô đứng đó, bắt đầu vặn nắp thùng cơm, lấy ra vài chiếc bát inox nhỏ. Những chiếc bát nhỏ đựng rau, cơm và một xô súp thịt bò đang bốc khói. Rõ ràng đây là bữa tối tối nay của cô và con trai.

Nghê Kiệt bận rộn hai tay trò chuyện cùng con trai, cố ý đến gần hơn. Mặc dù Nị Giải vẫn đang nhìn chằm chằm vào bát đĩa và đôi đũa trên tay, giả vờ không quan tâm đến anh ta vẫn đang chơi với con chó lớn, nhưng đôi mắt cô vẫn thỉnh thoảng lướt qua khuôn mặt của con trai mình và cô cũng nắm bắt được một số chi tiết từ đó, điều này rất quan trọng. 

Vừa rồi, ánh mắt vui tươi của con trai khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của chú chó mà anh đã bỏ lỡ bao ngày đã thành công thu hút một phần lớn cô về phía mình. Khi ánh mắt anh di chuyển qua, chúng không còn lạnh lùng và thờ ơ nữa, như thể anh đã nhắm mắt làm ngơ khi nhìn thấy cô. 

Đúng hơn là có sự ham muốn, và đứa bé muốn bám vào mẹ và cần mọi sự thôi thúc từ mẹ. Đây là kết luận Nị Giải đã rút ra trong lòng cô ngay từ khi con trai cô nhìn cô, nó đã vô thức liếm môi. 

Bé đói quá! Có vẻ như tôi đã hành hạ anh ta đủ nhiều bằng việc không cho anh ta ăn suốt một tuần. 

Hừ, con vịt chết tiệt này có cái miệng cứng quá! 

Mẹ thực sự tưởng con là Lưu Hạ Huy, ngồi yên trong bụng mẹ, dùng ý chí sắt đá của Paul Korchagin để từ chối mẹ, chống lại tất cả lòng tốt mà mẹ dành cho con, cứ mặc kệ mẹ đi. Bây giờ hãy nhìn xem, bạn chẳng là gì hơn thế! 

Mẹ là một người nhỏ bé đơn giản. Chỉ cần mặc một chiếc váy ngủ mát mẻ, mẹ đã lộ rõ ​​bản chất thật của bạn và khiến bạn gần như không thể cầm lòng. Vâng, mẹ rất hài lòng với con như thế này! 

Anh bưng bát lên, đưa súp thịt bò nóng hổi lên miệng, lắc nhẹ trước mặt rồi thổi nhẹ. Đương nhiên, nó cũng khiến quần áo dưới người anh run rẩy. Có vẻ như anh vừa đến cửa hàng nội y mua chiếc váy ngủ màu hồng nhạt này. Anh ấy đã làm điều đúng đắn. Chiếc váy ngủ anh mua quá phù hợp với hoàn cảnh hiện tại, không khí ấm áp của hai mẹ con sống chung một phòng. 

Đúng vậy, từ lúc cởi áo khoác ra, bà đã bắt đầu dụ dỗ con trai mình! 

So với những lần ở nhà, nó khác với những lần anh và con trai khỏa thân đối diện nhau. Lần này, nó không trực tiếp mang lại cho anh tác động thị giác lớn như vậy, nhưng vẻ gợi cảm nửa kín nửa hở của anh, muốn bộc lộ mọi thứ nhưng vừa đủ, không hề vô hại đối với con trai anh. Anh liếc nhìn mình vài lần rồi vội vàng rời đi. Thay vào đó, chiếc váy ngủ mỏng manh này được khoác lên trên cơ thể vốn đã bụ bẫm và trắng nõn của anh, với hai dải dây vai mỏng manh được nâng đỡ bởi hai đỉnh thịt phồng lên bên dưới. Trên nền váy mỏng, đường cong của cô càng đẹp hơn và dáng người kiêu hãnh. Trên ngực cô, giữa hai bộ ngực đầy đặn và đồ sộ của cô là một khe ngực sâu đủ để che hết ánh sáng lộ ra trong chiếc váy ngủ. Cô ấy cởi mở và hào phóng, nở nụ cười thân thiện và thân thiện với những ai muốn nhìn thấy, khoe vẻ đẹp của mình trước mặt chỉ một người mà không ngần ngại. 

Tóm lại, tôi hoàn toàn trần trụi, giống như trăng tròn, chiếu sáng con đường dục vọng của con trai tôi bằng ánh trăng trắng, tấm gạc hiện tại che trên người lộ ra cảm giác huyền bí, khiến cho đôi mắt vốn đã bồn chồn của con trai tôi lại có hy vọng. Hết lần này đến lần khác, tôi lại mong chờ “trăng tròn” của anh lại đến, soi sáng những đêm đen anh đã một mình bước đi mấy ngày qua, xua đi nỗi cô đơn trong anh. 

Chỉ cần nhìn ánh mắt ngạo mạn muốn nhìn mình nhưng không giấu được của con trai, Nị Giải trong lòng biết 100% và tự tin nhận được câu trả lời. 

Cuộc tấn công khiêu dâm đầu tiên đã thành công! 

"Ồ, tôi đói quá! Tôi vừa uống rượu với dì của bạn và dì hai, chúng tôi thậm chí còn chưa ăn gì!" Ở trên cột không phải là một công việc kinh doanh. Đừng tưởng rằng lần này con đã lấy lại được chút hứng thú với mẹ, nếu con có ấn tượng tốt thì mẹ sẽ chủ động mỉm cười chào đón và chủ động nịnh nọt con. Ừm, nó không đơn giản như vậy!

Nghê Kiệt cầm bát nói một mình. Thậm chí không thèm nhìn con trai mình, cô quay lại và ngồi cạnh chiếc bàn cạnh giường ngủ. Cô đưa tay vuốt mái tóc dài của mình. Sau đó cô bắt chéo chân và bắt đầu ăn một mình, nhấm nháp món súp. 

Mái tóc dài mượt được xòe như thế, rải rác trên chiếc váy ngủ màu hồng nhạt và khoác lên đôi vai mềm mại, mịn màng. Dưới ánh sáng không quá tối, càng làm cho vẻ đẹp mềm mại, xinh đẹp và khí chất duyên dáng của người phụ nữ này càng lộ rõ ​​hơn. 

Đã bao ngày rồi, khắp nơi lặng lẽ, lặng lẽ, tôi chưa từng ngắm nhìn em thật kỹ?

Anh nhập viện, cô và cô đổi chỗ ở, tưởng chừng như không còn ở đó nữa. Trước đây, khi anh ở nhà và cô làm ca đêm, anh sẽ gửi tin nhắn WeChat cho cô mỗi tối với đủ kiểu chào hỏi, những điều hài hước và quan tâm đến cô. Những lời nói ngọt ngào đó cũng có nhiều tầng lớp. Vấn đề không có hồi kết, cá nhân cũng không có lo lắng. Do khuôn mặt nên một số từ sẽ được thể hiện tốt hơn qua việc truyền tải văn bản. Đó là cách tốt nhất để khiến đối phương chấp nhận nó một cách vô hình. Nó đã được thử và kiểm tra. Làm sao cô ấy, một người trông rất thông minh, lại không nghĩ tới điều này? 

Tại sao những lời tử tế lẽ ra thuộc về tôi và những lời xin lỗi chân thành dành cho tôi lại đến chậm trễ?

Anh vẫn đứng ở chỗ cũ chờ em nhưng em chưa bao giờ thực sự đến gần hơn. Bạn chỉ đang cố gắng làm hài lòng tôi trên bề mặt và không hề bị phân tâm. Khoảng cách tâm lý này đã đạt đến điểm đóng băng. Đó là lỗi của ai?

Một tay đã hoàn toàn bị đưa vào miệng con chó lớn, đang bị nó tinh nghịch cắn và gặm. Có vẻ như cậu bé lớn đang thực sự chơi đùa với chú chó cưng của mình. Lúc này, đôi mắt sâu thẳm và tập trung của anh không bao giờ rời khỏi người phụ nữ xinh đẹp cách anh chưa đầy nửa mét, anh cảm thấy bối rối trong lúc nhất thời.

Thực ra, anh đã ngừng trách móc mẹ mình từ lâu rồi. Anh ấy đã tìm ra nó và nghĩ về nó từ quan điểm của cô ấy. Trong hoàn cảnh hiểm nghèo và nguy hiểm như vậy, vào lúc đó, với tư cách là một người mẹ, một người mẹ hết mực yêu thương con mình, làm điều này có lẽ là cách an ủi nhất đối với mọi người mà bà có thể nghĩ ra, và là cách an ủi nhất. Mọi người cảm thấy rằng đó là một tình huống an toàn và an toàn. Rốt cuộc, việc bớt đi một người liên quan đến mối nguy hiểm sẽ làm giảm khả năng ai đó bị tổn hại. Vì cô ấy là một người rất mềm yếu nên đó đương nhiên là kết quả mà cô ấy muốn thấy. Cho dù trước đây cô ấy có dùng một số thủ đoạn đáng hổ thẹn thì cũng có thể tha thứ được.

Về việc vô tình gặp tai nạn ô tô và gãy bắp chân, đó là một tai nạn hoàn toàn bất ngờ, nguyên nhân là do anh quá nóng nảy. Về vấn đề này, anh vốn là người công bằng, thực sự không có ý định đổ lỗi cho ai, càng không muốn đổ lỗi cho mẹ mình. Anh biết mẹ cô sẽ càng khó chịu hơn và sẽ vô cùng trách móc bản thân. 

Tuy nhiên, anh không phải là người rộng lượng và bao dung như vậy, nên bất chấp ân oán trong quá khứ, anh sẽ chủ động làm xấu, sẽ buông tha cho một người mẹ tồi không chung thủy trước khi vết thương lành lại, một kẻ dối trá tình cảm, và mẹ cô là một kẻ dối trá lớn! 

Đây là tội ác duy nhất anh đặt ra cho cô trong vài ngày qua. Đó là tội ác khó xóa nhòa trong lòng anh. Giống như Sun Monkey đang đè lên Wuzhishan. Một mảnh giấy Phật giáo được gắn vào nó. Trong một khoảng thời gian ngắn, cô ấy sẽ không thể trốn thoát hay đạt được bất kỳ sự giải tỏa tâm lý nào. Cô ấy vẫn chưa có quyền. 

Nếu bạn phạm tội, bạn sẽ bị trừng phạt về thể xác. Đây là cách trực tiếp và đơn giản nhất để cậu bé trút giận và bỏ qua sự đối xử lạnh lùng của mẹ. 

Và tính cách chậm rãi ấm áp của cô ấy đã thực sự đạt đến một trạng thái, một trạng thái khiến người ta nhìn thấy sẽ tức giận. Cô ấy sẽ chỉ cố gắng hết sức để làm hài lòng bản thân, cụp lông mày và nhìn mình bằng ánh mắt lảng tránh. Cô ấy nhận mọi trách nhiệm về mình. Cô ấy không có sự tự tin và cảm thấy rằng mình đã sai. Cô không biết mình, đứa con trai mà cô vẫn yêu quý, muốn gì. 

Việc cô ấy chủ động thừa nhận sai lầm lừa dối mình chỉ bằng một lời xin lỗi sao khó đến vậy? 

Anh ấy không phải là một đứa trẻ hai, ba tuổi như trẻ con. Anh ấy đối xử với bản thân bằng những hành vi trẻ con như cố tình cố gắng đến gần anh ấy mỗi ngày và mỉm cười với anh ấy mỗi ngày. Anh ấy không cần nó!

Vì vậy, nếu không quan tâm, dường như bạn đã nhìn ra việc cô ấy không coi trọng anh ta, đó mới là nguyên nhân thực sự khiến bạn oán giận cô ấy và thủ phạm thực sự. 

Nhưng bây giờ, mọi chuyện dường như đã khác. 

Cô không còn tự chủ được nữa, lời nói cứng rắn và lạnh lùng của cô đã bị cô khéo léo phản bác, cô vẫn khiến mình không nói nên lời, không còn chỗ cho anh phản bác. Tất nhiên, cô sẽ không nói những lời khốn nạn như thể anh không phải con trai cô, điều đó tuyệt đối không thể xảy ra. 

Khoảnh khắc khiến anh ngạc nhiên nhất là khi mẹ anh cởi chiếc áo khoác trắng nhạt ra. Vừa rồi anh đang chơi với con chó lớn yêu quý của mình mà vẫn không muốn để ý đến cô. Cho dù có thể tạo ra một ngoại lệ, cô vẫn lợi dụng quyền riêng tư của mình với tư cách là phó giám đốc để mang cho anh con chó cưng mà cô đã bỏ lỡ mấy ngày vào lúc nửa đêm. Điều này đã giúp “anh chị em” của họ có một đêm vui vẻ và được đoàn tụ. Lúc này, anh nói rằng anh rất biết ơn cô. 

Tuy nhiên, đó chỉ là lòng biết ơn. Ngoài ra, cô muốn có được một số cảm xúc tích cực khác trên khuôn mặt. Không thể nào có thể nhìn rõ cô ấy cùng một lúc được! 

Sau nhiều ngày kìm nén và cảm thấy đau khổ, sự oán giận tích tụ và tăng cao, anh lại quyết định rằng trừ khi mẹ anh đích thân xin lỗi anh và trịnh trọng hứa rằng sau này bà sẽ không bao giờ nói dối anh hay nói chuyện không chung thủy với anh nữa, dù lớn hay nhỏ, anh cũng có thể miễn cưỡng tha thứ cho bà và quay lại với bà. 

Mà vừa rồi hắn vô tình quay đầu lại, chỉ liếc mắt một cái, suýt chút nữa đã trợn mắt ra ngoài, gần như làm ra vẻ mặt cường điệu có thể so sánh với một kẻ lập dị cải trang. Tất nhiên, anh không còn là cô bé trinh nữ chưa từng nhìn thấy nhiều thế giới hay mẹ anh nữa. 

Mọi bộ phận lộ ra trên cơ thể cô đều không có nơi nào để che giấu trong mắt anh. Chỉ là một chiếc váy ngủ mát mẻ thôi nhưng sẽ không khiến anh trở nên mất kiểm soát và không thể kiểm soát được. 

Điều làm anh ngạc nhiên là cuộc tấn công bất ngờ của mẹ anh. Không nói một lời, cô để lộ tất cả những đường cong gợi cảm và tinh tế nhất của mình cùng một lúc. Hơn nữa, đây vẫn là nơi làm việc của chính cô. Ban ngày, cô ăn mặc kín đáo và bảo thủ. Cô tự giới thiệu mình là một phó giám đốc đã làm việc trong ngành nhiều năm. Mỗi phòng bệnh cô đi qua đều gặp các nhân viên y tế, họ nhận được những lời chào thân thiện từ bệnh nhân hoặc người nhà họ, và cô rất được kính trọng. 

Và đến đêm, khi màn đêm buông xuống, cô trút bỏ thần thái chuyên nghiệp như một thiên thần áo trắng nhưng ngay lập tức biến thành một chú mèo rừng màu hồng gợi cảm. Sự quyến rũ của cô ấy thật không thể cưỡng lại được. Sự tương phản giữa hai người thực sự phải mất một thời gian để tiêu thụ.

Điều quan trọng nhất là cô ấy là mẹ của chính mình. Người mẹ chủ động, mạnh dạn bộc lộ hết vẻ đẹp tiềm ẩn của mình trước mặt mình bất kể môi trường xung quanh hay bất kỳ dịp nào. Điều này thực sự khiến người ta nhất thời cảm thấy lạc lõng.

Có vẻ như mẹ anh đã uống rượu và bà không phải là người duy nhất say xỉn. Dưới ánh sáng rực rỡ, vòng eo thon, bộ ngực lớn và khe ngực sâu của cô đều hiện ra trước mắt anh, lủng lẳng trước mắt anh. Anh tràn ngập dục vọng. Anh đột nhiên cảm thấy choáng váng và bối rối, như thể một ly rượu mạnh vừa được rót vào bụng. Anh lập tức cảm thấy mặt và tai đỏ bừng.

Thứ hai, những suy nghĩ đau đớn suốt nhiều đêm liền cũng khiến anh không thể kiềm chế được bản thân và không thể rời mắt. Mẹ ơi, mẹ ở rất gần anh, gần đến mức anh không cần phải rời mắt để nhìn vào bộ ngực lộ ra của mẹ. Khi cô thở hoặc uống súp một cách duyên dáng, cô có thể cảm nhận được sự dịu dàng run rẩy trong giây lát. Thịt trắng và mùi thơm dễ chịu thoảng qua mũi tôi là một mùi thơm nhẹ. Đó là mùi dầu gội của mẹ tôi, và cũng là mùi mà tôi đặc biệt thích. Nó có thể khiến tôi lấy lại vinh quang, hoặc để tôi chìm vào giấc ngủ yên bình. Trong vòng tay ấm áp của mẹ thường là vì hương thơm. 

Trước đây, dù là đêm hay sáng sớm, dù sắp chìm vào giấc ngủ hay tỉnh dậy sau một giấc mơ ngọt ngào, chàng trai ham muốn tình dục vẫn luôn ôm mông mẹ xinh đẹp, nằm trên cơ thể nóng bỏng của bà để làm việc chăm chỉ, rồi tận hưởng khoái cảm. 

Trong giây lát yếu đuối và choáng váng, anh có thể ngửi thấy một mùi thơm êm dịu xộc vào mũi. Đó là mái tóc mềm mại rải rác trên ngực mẹ, mỏng và mượt. Khi anh mút núm vú vào buổi sáng tham lam, sợi tóc dài sẽ tự động di chuyển, cù vào mặt anh, thỉnh thoảng có một ít lọt vào lỗ mũi anh, khiến anh hắt hơi và lắc đầu như một chú chó con bị kích thích bởi mùi nào đó, trên mặt nhăn nhó. Khi đó, khi cô hoàn toàn khỏa thân, cô sẽ cười khúc khích và nhìn người đàn ông nhỏ bé trong tay mình đang tự giễu cợt mình. Chính vào thời điểm đó, chàng trai với cặp vú to tuyệt vời, nằm trong vòng tay nephrite ấm áp của cô, hít hà hương thơm thuần khiết, thường có thể nhanh chóng cương cứng và bước vào trạng thái. Con cặc của anh đặt giữa hai chân mẹ cô, cọ xát vào đôi môi mềm mại mịn màng của cô. Anh còn muốn quan hệ tình dục với mẹ cô một lần nữa. 

Ngửi ngửi quá khứ mỹ lệ, nhìn quá khứ cảnh đẹp, Trầm Tường không khỏi trầm tư hồi lâu... "Hả? Không đủ ngon sao? Hình như có chỗ nào thiếu sót, này, ở chỗ đó!" Vẫn ngơ ngác nhìn cô, không hề dời mắt, lúc này, chàng trai to lớn nghe thấy mình lẩm bẩm, sau đó cuối cùng nửa dựa vào đầu giường, cuối cùng hơi cử động thân trên, thay đổi góc nhìn. Anh nhìn thấy đôi mày thanh tú của cô hơi nhíu lại, miệng bĩu ra, đôi môi hồng hào vẫn ngậm nửa chiếc thìa sắt, đang suy nghĩ điều gì đó một mình, vẻ mặt bối rối.

Mẹ thực sự rất đẹp, khuôn mặt trắng nõn hồng hào, hồng hào dịu dàng, không có một chút khuyết điểm. Không có khuyết điểm nào ảnh hưởng đến làn da ẩm mịn của cô. Đôi lông mày liễu nhạt của cô cũng được điểm xuyết hoàn hảo trên mắt cô. Ngay cả bây giờ, khuôn mặt trắng ngần của cô ấy rõ ràng là đầy cảm xúc, với biểu cảm lo lắng rằng cô ấy đang cạnh tranh với chính mình, nhưng điều đó dường như không ảnh hưởng đến vẻ ngoài xinh đẹp và đáng yêu tự nhiên của cô ấy, và cô ấy cũng rất dễ thương. 

Chẳng trách tôi không hề giận cô ấy chút nào, tôi chỉ cố tình giả vờ phớt lờ cô ấy mà thôi. Tôi thậm chí không dám nói những lời gay gắt hay tổn thương. Tôi muốn giải quyết chuyện đó với cô ấy. Có lẽ tôi chỉ sợ làm cô ấy sợ? 

Nó khiến cô cảm thấy xa cách và xa lạ với anh. Nằm viện bảy ngày, nếu cô đến muộn nửa tiếng, hoặc dì cô và những người khác đến giao đồ ăn cho hai anh em, cô sẽ gãi đầu và cảm thấy trống rỗng trong chốc lát. Cô ấy cũng sẽ đặc biệt lo lắng. Cô ấy có nói gì nghiêm túc không? 

Hành vi nào thực sự khiến cô ấy bực mình? 

Cô ấy không muốn nhìn thấy mình nữa? 

Mỗi đêm, trong đêm khuya, anh chỉ muốn ngủ khi nhìn ảnh mẹ, chậm rãi lật lại trên điện thoại, nhìn nụ cười như lúm đồng tiền và khuôn mặt tươi cười rạng rỡ của mẹ. Chỉ có anh mới biết anh nhớ mẹ đến nhường nào và anh không thể sống thiếu mẹ đến nhường nào. 

Tình yêu thực sự giống như một ống keo cực kỳ dính, một loại thạch cao vô song có thể chữa lành mọi bệnh tật. Một khi bạn có được nó, nó sẽ bám vào cơ thể và tâm trí bạn. Nếu bạn muốn thoát khỏi nó, nếu bạn muốn bỏ qua nó, điều đó không dễ dàng. Nhưng nếu nó thực sự gắn liền với cơ thể bạn và đi cùng bạn như một cái bóng, thì bạn sẽ thấy thoải mái và bạn có thể cảm thấy nhẹ nhõm và hài lòng. 

Chỉ cần có em, thuốc có thể chữa khỏi bệnh. Con thực sự không thấy đau chút nào đâu mẹ ạ!

Và giây tiếp theo, hai mẹ con dường như đã thực sự hiểu ra. Cô gần như muốn quên đi tất cả, bỏ qua mọi thứ xung quanh và tập trung vào một mình mình. Vừa nói xong, cô vừa suy nghĩ thoáng qua trong vài giây. Đột nhiên, đôi mắt cô sáng lên, dường như cô đang nghĩ đến điều gì đó rất thú vị. Sau đó, cô nhổ chiếc thìa ra và thản nhiên đặt nó sang một bên. Một tay đã được giải phóng. Với động tác tiếp theo, cô đi đến đôi vai trần và trắng nõn của mình, kẹp dây đeo vai mỏng rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới. Trong khoảnh khắc, sợi dây cọ xát vào làn da mịn màng của cô, trượt xuống cánh tay và trượt xuống ngực cô. 

Trong phút chốc, bộ ngực to trắng như trái đào tươi nảy ra, khi cởi lớp vải mỏng ra, chúng vẫn run rẩy trong không khí. Bộ ngực mềm mại và dịu dàng. Đồng thời, bộ ngực to đầy đặn cũng lộ ra vẻ đầy đặn khiến người ta không thể bỏ qua sự tồn tại và sức hấp dẫn của nó. 

Vú cô lặng lẽ treo trên ngực cô nhưng cậu bé lớn lại nghe thấy một tiếng “ríu rít” rất lớn. Đó là tiếng anh nuốt nước bọt vội vàng. Đó là âm thanh của ham muốn không thể kiểm soát của anh, rất vô giá trị. 

Bạn vẫn muốn làm điều này? 

Anh không nói gì, lại làm ra một động tác như vậy, không có ý nghĩa sâu xa gì, để khiến tôi phục tùng, để tôi ngoan ngoãn nghe theo lời anh, giống như trước đây, đồng ý với anh mà không cần suy nghĩ, lại để anh nói dối tôi lần nữa, để cho thủ đoạn đã thử của anh thành công, hừm, đừng nghĩ nữa! 

Tâm trí đang tràn ngập dục vọng của anh chợt bừng tỉnh. Khi nghĩ đến hành vi "đáng ghét" trước đây của cô, hành vi quyến rũ thoải mái, cố ý dùng để lừa một thiếu niên ngây thơ như anh nghe lời cô, Trầm Tường lập tức dừng lại. Anh cảm thấy mình phải cứng rắn hơn, củng cố ý chí để không nhìn thấy điều ác, và trở thành một người đàn ông mạnh mẽ, không quan tâm đến cái đẹp và bất động. 

"Anh khát à? Anh có muốn ăn táo không? Chờ đã, anh trai, em lấy cho anh nhé, ăn đi!" Anh đưa tay vuốt ve đầu con chó lớn một cách đầy yêu thương. Trầm Tường quay đầu nhìn chú chó cưng của mình, ánh mắt bất động nhìn cục lông trắng xóa trước mặt. 

Vâng, ăn một ít trái cây để giải nhiệt cũng rất tốt. 

Nghĩ nghĩ, hắn quay người muốn nhặt giỏ trái cây trên bàn đầu giường lên. Vì phần thân dưới của anh ấy không thể cử động nên anh ấy chỉ có thể sử dụng sức mạnh của phần thân trên và vươn tay ra để chạm vào nó. Mấy ngày nay đã có người giúp đỡ hắn, hoặc là nàng hoặc Tần Thư. Chỉ cần một động tác, họ đã biết mình muốn làm gì. 

Khoảng cách hơi xa, anh thật sự rất chật vật. Anh ta vung tay lên trời vài lần nhưng không bắt được rổ. Lúc này, cẳng tay vốn chỉ mặc áo ngắn của anh đã chạm vào một thứ gì đó mềm mại, ấm áp và mịn màng. 

Cảm giác này quen thuộc quá, anh nhớ nó quá! 

Anh biết nó là gì mà không cần nhìn hay suy nghĩ chi tiết về nó. Ngay lập tức, anh nhận được tín hiệu trong não. Đồng thời, cơ thể anh mềm mại, chạm vào đâu cũng cảm thấy dễ chịu như mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. 

Tóm lại cảm giác sờ ngực vẫn sướng quá! Nó làm cho mọi người quên đi nó. Chỉ khi bạn chạm vào nó, bạn mới có thể biết rằng nó tốt hơn và không thể thay thế được. 

Đặc biệt đây là bộ ngực mềm mại và dịu dàng của mẹ anh. Đây là một sự thật mà anh phải thừa nhận. 

Cô ấy hành động nhanh vậy sao? Thế là anh bắt đầu khéo léo sử dụng vốn liếng của mình để khiến mình mềm lòng, đầu hàng và quay lại với cô?

Và nếu cô ấy không nói, cô ấy vẫn muốn chiếm thế thượng phong và kiểm soát quyền phát biểu trong tương lai. Có một thì sẽ có hai, cái này nối tiếp cái kia. Có thể trong tương lai, cô sẽ dùng sự mù chữ của mình để nuôi nấng cô như một chú chó cưng khác. Cô ấy sẽ quyết định thay anh ấy trong mọi việc. Cô ấy phải là người chủ động quyết định mọi việc. Nó rất khó chịu!

Vì vậy, một sự thiếu kiên nhẫn nhỏ cũng có thể làm hỏng một kế hoạch lớn. Lần này, anh không thể thỏa hiệp dễ dàng như vậy được. Anh sẽ là người đầu tiên mủi lòng và đấu tranh chống lại giai cấp áp bức đến cùng. Nhưng làm thế nào tuyến phòng thủ cuối cùng của anh ta có thể bị đánh bại bởi một ngôi làng hiền lành? 

Mặc dù khối thịt mịn màng thực sự rất thoải mái, dịu dàng và mềm mại, giống như một mảnh tuyết thánh, với nhiệt độ mê hoặc, dù chỉ chạm vào một vùng nhỏ, đó chỉ là phần nổi của tảng băng trôi khi anh dùng đôi bàn tay rộng lớn của mình ôm lấy bộ ngực lớn của cô, nhưng sự thỏa mãn và cám dỗ nho nhỏ như vậy vẫn tràn ngập trong lòng anh, khiến anh nhất thời cảm thấy lạc lõng và tràn đầy miễn cưỡng. 

Trầm Tường không nhúc nhích, đồng thời hắn cũng hy vọng nàng không nhúc nhích, chỉ ôm bộ ngực lớn của nàng lên, để hắn sưởi ấm một lát, một lát sẽ ổn thôi. Đây là giọng nói chân thành của anh, một lời cầu nguyện nhỏ từ tận đáy lòng. 

Tuy nhiên, cô không nghe thấy và lời cầu nguyện không có tác dụng. 

Sau tiếng bát và đũa chạm nhau, cô lại ngồi xuống, sau đó khối ấm áp và mềm mại biến mất, bộ ngực lớn của cô rời khỏi anh. 

Thì ra cô ấy không có ý đó. Cô vừa đứng dậy lấy đũa. Ngay cả khi bộ ngực lớn chạm vào, cô ấy cũng không coi trọng chút nào. Đó là một tai nạn hoàn toàn bất ngờ và một tình tiết khó thấy. Cô thậm chí còn dùng đũa khuấy súp trong bát mà không thèm nhìn mình. Những người khác không quan tâm chút nào. 

Chà, tôi đang suy nghĩ quá nhiều và đa cảm!

Dù tốn chút công sức nhưng anh vẫn dựa vào nỗ lực của chính mình và có được quả táo lớn đáng ghét. Anh rút tay lại và cắn thêm một miếng táo đỏ để thể hiện sự tức giận. 

khịt mũi! 

Tuy nhiên, đó thực sự là một làn sóng bất an, dục vọng không nguôi của anh vẫn chưa nguôi ngoai, nó vẫn đang trêu chọc trái tim vốn đã bồn chồn của anh. 

Anh cầm đũa đầu tiên ăn vài miếng thịt bò trong bát. Sau đó, chàng trai lớn hơn nhìn thấy người phụ nữ bán khỏa thân trước mặt thực sự ấn một bàn tay nhỏ bé của mình vào ngực cô. Anh đặt lòng bàn tay nhỏ bé của mình lên đầu dưới miếng thịt viên to của cô và nhẹ nhàng đỡ nó. Sau đó, cô ngồi ở mép giường, lặng lẽ bắt đầu. Cô bắt đầu cử động bàn tay, đặt lòng bàn tay lên làn da trắng nõn mềm mại, lúc thì vuốt ve song song, lúc thì siết nhẹ. Tóm lại, cô ấy đang dùng lòng bàn tay ấn lên một bên vú, không ngừng kích thích tuyến vú, khiến những chất trong bầu ngực lớn nhanh chóng tiết ra ngoài. 

Kiểu phẫu thuật này đã quen thuộc với anh trong những ngày qua, trong khoảng thời gian ngọt ngào khi hai mẹ con vẫn không thể tách rời. Đêm nào anh cũng dính chặt vào mẹ và nói rất nhiều điều hay ho, mẹ sẽ mở to đôi mắt to quyến rũ và ngượng ngùng nhìn anh. Sau đó, cô sẽ để anh nằm xuống. Anh không cần làm gì trên đùi cô, chỉ cần há miệng ngoan ngoãn chờ đợi. Một lúc sau, dưới sự siết chặt khéo léo của đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, hơi ấm đậm đặc và ngọt ngào sẽ phun vào miệng anh. Nó nhiều lắm, hương thơm sữa nồng nàn tràn ngập mọi khóe miệng và đọng lại rất lâu. 

Và những chuỗi hành động này hiện ra trước mắt cô. Không cần phải nói cũng biết cô ấy sắp vắt sữa! 

Tuy nhiên, ý cô ấy là gì? Nếu tôi không có bộ ngực khủng đó thì chẳng phải mọi ngọt ngào sẽ bị lãng phí sao? 

Cậu bé to lớn vẫn đang nhai quả táo trong miệng khiến nó kêu cót két. Cậu bé lớn khó hiểu và tiếp tục theo dõi hành động tiếp theo của cô. 

Tay còn lại cầm chiếc bát nhỏ đặt dưới bộ ngực to trắng nõn. Miệng bát nằm ngay trước quầng vú mở rộng màu nâu sẫm. Tất nhiên, cũng có những núm vú đầy đặn và cứng cáp hấp dẫn vào thời điểm đó. Chúng to như quả chà là đỏ và nổi bật ở núm vú. Nhìn vào, cô muốn được hôn thơm, muốn mút vào. Sau đó, tay trái, bàn tay đang ôm ngực lại dùng lực, năm ngón tay chụm lại quấn lấy một viên thịt to của cô, vân vân. 

Hơn nữa, ngón cái và ngón trỏ của cô vẫn đang xoay núm vú. Dưới ánh sáng rực rỡ và nhìn từ khoảng cách rất gần, cậu bé lớn có thể thấy rõ cục thịt nhỏ mềm mại vốn có đang dần phồng lên và cứng lại dưới sự kích thích liên tục của chính cô. Nó tròn trịa và đứng thẳng trên bộ ngực to trắng như tuyết của cô, giống như một viên hồng ngọc sáng ngời, được khảm trên đỉnh tháp thánh, vô cùng bắt mắt. 

Và cứng lại có nghĩa là nó chứa đầy một thứ gì đó, giống như nước tràn khi đầy, giây tiếp theo sẽ có thứ gì đó chảy ra. 

Đúng như dự đoán, những sợi chất lỏng màu trắng, dính, dày đặc đang rơi từng giọt vào chiếc bát ngay dưới ngực. Sữa trắng đục nhỏ từng giọt vào nước dùng thơm lừng, tạo thành gợn sóng từng tầng rồi nhanh chóng hòa vào nước dùng. 

Bộ ngực lộ ra và cương cứng, sữa không ngừng nhỏ giọt. 

Cô, mẹ ruột của mình, vắt sữa ngực trước mặt một người đàn ông trưởng thành mà không hề dè dặt, trên mặt không hề có chút ngượng ngùng nào, cô thẳng thắn và thẳng thắn. 

Ngược lại, bản thân anh cũng cảm thấy đỏ bừng, nóng bừng, tim đập thình thịch. 

Lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ nhào nặn bộ ngực khủng của mình một cách tỉ mỉ như vậy, rồi lấy ra dòng sữa trắng và tươi bên trong, thay vì bú như con trai tôi, lại tham lam muốn có được, hoàn toàn bỏ qua từng chi tiết nhỏ. Điều này thật hấp dẫn!

Lúc này anh mới nhận ra có một người phụ nữ đang tập trung xoa bóp bầu ngực, từ từ vắt ra dòng sữa tươi ấm bên trong. Đó là một hành vi bắt mắt, tham lam và bị ám ảnh. 

Đến bây giờ anh mới nhận ra rằng mẹ anh không chỉ trong sáng và thần thánh đến thế khi bà vắt sữa và cho anh ăn. Cô ấy cũng đang xoa bóp bộ ngực lớn của mình và vặn núm vú cứng và cương cứng của mình. Cô ấy cũng có một vẻ đẹp khác. Hàng loạt động tác nhẹ nhàng của cô chẳng giống vẻ đẹp trần thế chút nào. Mẹ giống như một thiên thần từ trần gian bước xuống. Toàn thân cô được bao phủ trong một ánh sáng không thể bỏ qua. Cô ấy thật xinh đẹp.

Mẹ đẹp quá, mẹ đẹp thế này, con có muốn làm gì không? Sẽ thật tiếc nếu không làm điều gì đó! 

Bằng cách đó, tôi sẽ hành động như một người đàn ông và bây giờ cặc tôi sẽ cứng lên. 

Mặc dù vẫn đang nhai quả táo nhưng miệng cậu bé to lớn đã khô khốc. Trong đầu hắn bắt đầu suy nghĩ, nghĩ đến Tiêu Cửu Cửu bắt đầu hoạt động. 

"Chà, mùi vị thật thơm ngon! Đây chính là mùi vị của món lẩu với con trai tôi mấy ngày trước!" Bàn tay to lớn còn lại đã giơ lên, bình tĩnh tiến về phía trước, vươn về phía khối trắng và mềm mại, chỉ cần nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, làm hòa với mẹ!

Chà, có vẻ như anh ta sắp thỏa hiệp, ngừng giả vờ và đưa quân bài của mình ra! 

Con vẫn muốn là đứa con ngoan ngoãn của mẹ, đứa con hạnh phúc nương tựa vào mẹ và tận hưởng mọi điều tốt đẹp của mẹ có. Mọi thứ đều quay lại điểm ban đầu và mọi thứ chưa bao giờ thay đổi.

Đàn bà hành động quyến rũ có phúc nhất, trẻ khóc được bú sữa, người biết chuyện thời sự là anh hùng. Đây đều là những ví dụ về những người thông minh, nên không có ai giống tôi cả.

Đầu ngón tay của cô càng ngày càng gần, sắp chạm vào một bên bộ ngực lớn. Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên nâng bát trong tay lên, nhấp một ngụm lớn nước dùng bên trong, cẩn thận nếm thử, trên mặt lộ ra vẻ thích thú.

Này, mẹ, mẹ! Đây là sữa tôi uống, tối mẹ cho con bú! Mẹ ơi, sao mẹ có thể gánh hết cho mình được? 

Điều này là quá nhiều! 

Đôi mắt mở to, anh thấy tất cả dòng sữa ngọt ngào mà anh khát khao bao ngày đều chảy vào bụng mẹ và tất cả đều vô ích. Cậu bé lớn hoàn toàn lo lắng. Trong lòng anh không còn có thể bình tĩnh được nữa. Ban đầu, cảnh vắt sữa đó có tác động rất trực quan. Buổi biểu diễn đã khiến anh mất tập trung và khó có thể ngồi yên. Ngoài ra, sữa mẹ yêu thích của anh còn bị mẹ anh uống say sưa. Lần này anh không thể chịu đựng được nữa. Nó còn khó chịu hơn cả việc cắt một miếng thịt của anh, khiến anh đau lòng.

Anh đang la hét, gào thét trong tâm trí để phản đối.

"Tôi đói. Tôi cũng muốn một ít súp và...thịt!" Trầm Tường như cũ cau mày, tức giận nói với mẹ, bởi vì hắn nghĩ đến Chiến tranh Lạnh còn đang diễn ra, hắn còn xấu hổ trực tiếp xin sữa. 

"Được rồi, mẹ uống xong cái này tôi sẽ phục vụ cho con." Nghê Kiệt vừa cười vừa nói với con trai, bưng bát đi, lại lộ ra khuôn mặt vô hại.

Bà hoàn toàn không nhìn vào biểu hiện hiện tại của con trai mình và hoàn toàn phớt lờ cậu bé, người vẫn tỏ ra bướng bỉnh. 

"Không! Tôi muốn uống những thứ này!" Một cái bát khác?

Vấn đề là gì? Hương vị ban đầu là gì?

Và hương thơm sữa độc đáo của bạn? 

Làm sao điều này có thể thỏa mãn mong muốn phun lửa của tôi vào lúc này? 

Nghĩ rằng mình thực sự lo lắng và sợ mẹ uống hết ngụm rượu cuối cùng, anh lập tức lao tới chộp lấy. 

Vì bắp chân vẫn còn nằm trong lớp thạch cao cố định nên chuyển động của nó không linh hoạt lắm và phạm vi cũng không rộng. Lúc này, nếu người trước mặt muốn né tránh hoặc chạy trốn thì vẫn rất dễ dàng. Anh ta chỉ cần quay nhẹ sang một bên là có thể trốn thoát. Tuy nhiên, trong giây tiếp theo, anh ta, người bất tiện và cao lớn, sẽ bắt được anh ta và bắt hết bọn chúng trong một lần.

Trầm Tường chẳng những có được chiếc bát mình hằng mong ước mà còn cầm chắc nó trong tay. Dưới anh còn có một thứ gì đó mềm mại, ấm áp, mịn màng và đẹp đẽ trên diện rộng.

Tất nhiên là không thiên vị, phần lớn việc đó được thực hiện có chủ ý. Cuối cùng anh ấy đã có được người mẹ bán khỏa thân và vô cùng quyến rũ của mình dưới quyền!

Với âm thanh "Gulu", anh có thể nghe thấy âm thanh quả táo Adam của mình lăn lộn một cách háo hức. 

Vì vậy, anh nhanh chóng uống hết nước dùng còn lại trong một ngụm để làm ẩm cổ họng sắp bốc cháy của mình, đồng thời hạ nhiệt độ cơ thể sắp bốc cháy ngoài tầm kiểm soát. 

Chất lỏng đang chảy đầy trong miệng anh. Nó mềm mại và mịn màng. Quả thực nó đã khác so với trước đây, nhưng điều gì đã khiến nó khác biệt? Trong lúc nhất thời hắn không thể phân biệt được, cũng không thể để hắn nếm thử kỹ càng. Tóm lại, môi và răng của anh vẫn còn Thơm, nghĩ đến bây giờ anh lại uống sữa của mẹ, mẹ tự nguyện vắt ra, tất cả đều bị anh cướp đi và biến thành của mình, anh cảm thấy hưng phấn, hưng phấn trong chốc lát.

Tôi thực sự muốn làm điều gì đó với người phụ nữ này.

Ngọn lửa phấn khích nho nhỏ đã bập bùng, tỏa sáng rực rỡ và rực rỡ. Đây là vẻ ngoài mà tuổi trẻ nên có, tràn đầy sức sống và tràn đầy khát khao, khao khát nào đó. Họ không thể ngừng mong muốn những thứ họ thích và khao khát những người họ yêu thương. 

Đôi mắt của người con trai đầy tham lam và cuồng tín. Anh nửa ép cô và nhìn cô bằng đôi mắt không chớp, hướng tất cả sự chú ý và tất cả cảm xúc trọn vẹn của mình vào cô.

Con trai bà, cậu bé ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, cuối cùng đã trở lại! 

Cuối cùng, anh trả lại nguyên vẹn cho cô. Lúc này, Nị Giải biết rằng cô đã hiểu rõ tâm trạng của con trai mình, nó đang nghĩ gì, cảm thấy gì và nhu cầu của nó ra sao. 

Bởi vì ánh mắt không thể lừa dối con trai của bà, tất cả những hành động ngông cuồng từ trái tim này đều không thể lừa dối được bà. 

Điều này cũng cho thấy mọi chiến lược và kế hoạch tối nay của cô đều thành công. Cô đã dùng những hành động thiết thực và thái độ bình thường để giải quyết sự ghẻ lạnh giữa cô và con trai. Những lời có thể nói hay không trong lòng nhau đã dần dần khiến tình cảm hai mẹ con dần dần trở lại điểm ban đầu. 

Giữa mẹ con, với tư cách là một gia đình, không cần những lời xin lỗi quá thẳng thắn và những câu nói cứng nhắc mà chuyển hóa chúng thành những lời nói, việc làm sâu sắc hơn, để đối phương nhìn, nghe và cảm nhận sâu sắc, đó là sự bù đắp tốt nhất cho đối phương, và là sự bù đắp tốt nhất cho tội lỗi của chính mình. Hãy để người con là người đầu tiên tha thứ cho mình, chủ động tiến lại gần mình hơn và trở về trong vòng tay mẹ. Đây không phải là điều cô hằng ngày mong mỏi và chờ đợi sao?

Và lúc này, với người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới, cô và con trai nhìn nhau. Hai mẹ con nhìn thấy sự hài lòng trong mắt nhau, họ nhìn thấy những gì mẹ con họ mong muốn trong những ngày này.

Nói đi em yêu, em muốn gì? Mẹ có thể cho con bất cứ thứ gì bây giờ! 

Bộ ngực to mềm mại mềm mại run rẩy trước ngực cô, lộ liễu và hấp dẫn. Nghê Kiệt vẫn mím môi mỉm cười. Cô mỉm cười ngọt ngào nhưng vẫn mỉm cười không nói một lời. Bà vẫn không có ý định theo đuổi chiến thắng và ép ra những cảm xúc đã sẵn sàng bộc phát của con trai mình. Cô tin rằng khi tình yêu sâu đậm, tốt hơn hết hãy để tự nhiên diễn ra.

Cũng giống như lúc bắt đầu mối quan hệ mẹ con, rồi dần dần trong suốt chặng đường, không ai ép buộc đối phương, cũng không ai đưa ra yêu cầu quá đáng đối với đối phương. Mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên, mọi tình yêu vẫn nồng nàn, chân thành và mãnh liệt.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ!" Nhìn nhau trìu mến hồi lâu, Nghê Kiệt nghe được con trai nói lời này, là nói thật.

“Gọi lại cho mẹ đi, mẹ còn muốn nghe!” Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đưa lên vuốt ve khuôn mặt con trai, nhẹ nhàng che lại, vuốt ve lên xuống. 

Tai họa đã qua, bà và con trai đã xảy ra chiến tranh lạnh mấy ngày nay. Đây có lẽ là câu cô nhớ nhất. Mẹ ơi, một tiếng gọi đơn giản như vậy, bản năng lớn nhất của đứa trẻ là phụ thuộc vào mẹ. Lúc này, từ miệng con trai hét lên quả thực có thể khiến cô yên tâm nhất.

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Quả nhiên, con trai của nàng rất nghe lời, lại trở thành đứa con ngoan ngoãn của mình. Anh nói với giọng nhẹ nhàng. Cô cảm thấy thoải mái và dễ chịu khi lắng nghe. Sau đó, con trai nàng cũng cúi toàn bộ khuôn mặt xuống, nhẹ nhàng áp vào khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của hắn. Sau đó, cọ xát một hồi, trái phải, cậu lại làm bộ nũng nịu với mẹ: “Chỉ cần mẹ không bao giờ rời xa con nữa, không muốn con nữa, mẹ có thể để con gọi mẹ mười ngàn lần, mẹ nhé!”

“Con yêu ngốc nghếch, con đúng là đứa con ngốc nghếch của mẹ con!” Nghê Kiệt khẽ mỉm cười, trên mặt tràn đầy an ủi cùng vui sướng. Đó là loại hòa bình không có ham muốn và không đòi hỏi. Cuộc đời này tất cả những gì cô mong muốn là con trai mình.

Sau đó, bà giơ một cánh tay mềm mại lên vòng qua cổ con trai mình. Cô uốn cong ngón tay và nhẹ nhàng xoa bóp một điểm cứng trên đó. Cơ cổ to của con trai cô như đang xoa bóp, thả lỏng cơ bắp, kích hoạt khí huyết, cảm giác. Cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể con trai và kết cấu quen thuộc và thân thiện của làn da, sau vài lần, người phụ nữ thực sự không thể kiềm chế được nữa. Nỗi khao khát con trai và cảm giác tội lỗi bắt nguồn từ cô khiến cô không còn quan tâm nhiều nữa, cô không còn bị động, thụ động nữa. 

Một cái miệng nhỏ ấm áp, ẩm ướt và gợi cảm đưa ra. Với sự dịu dàng và một chút sức mạnh muốn chiếm giữ tất cả, bà đã bịt miệng con trai mình một cách quyết liệt và có phần liều lĩnh. Cô gần như tham lam ở khoảng cách gần này, dường như dùng hết sức lực để hôn con trai mình, quấn lấy môi và răng của nó, nán lại với nó. Dù thế nào đi nữa, cô ấy vẫn không bị phân tâm và tận tâm.

Sau khi chạm vào, cô ấy dường như bị nghiện, rồi cô ấy lần lượt dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liếm đôi môi dày. Vị trên lưỡi cô toàn là vị dầu, chính là cặn nước dùng vừa rồi. Sau đó, Nị Giải vẫn không thể làm dịu cơn khát của mình. Cô chưa hài lòng nên dùng đầu lưỡi linh hoạt như rắn trơn trượt để khám phá bên trong lần nữa. Cô đưa lưỡi vào bên trong Kéo thẳng ra và lái thẳng vào, cô bẻ gãy chiếc răng chưa khép kín của con trai mình, chiếc lưỡi mềm mại tiến vào một không gian ấm áp. Cô cảm thấy mình như một con cá trong nước, năng động và tự do. Cô liếm trái phải, quét sạch khắp khuôn miệng ẩm ướt và ấm áp của con trai mình, thậm chí cả nướu răng của con trai cô. 

Trạng thái hôn lưỡi cao nhất là bỏ qua mọi thứ và nhận mọi điều tốt đẹp về đối phương. 

Khi môi và lưỡi của họ đan vào nhau, Nị Giải nhẹ nhàng nói: "Tôi xin lỗi! Con ngoan của mẹ!" Giống như một dòng suối trong vắt hay một giọt mật, thấm vào trái tim Trầm Tường. Cuối cùng con trai ông cũng chủ động hôn đáp lại. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, liếm miệng nhau thật mạnh và chạm vào nhau. Dần dần, Nị Giải cảm thấy cơ thể con trai mình dần dần nóng lên. Anh ôm cô, cơ thể rõ ràng không còn mạnh mẽ và thành thật như trước. Nó bất động. Vừa rồi cơ thể phía trên của anh bắt đầu hơi run lên, một bàn tay to lớn vẫn đang đè lên vai cô cũng bắt đầu cử động. Nó bắt đầu lang thang gần đó, âu yếm trên một làn da mịn màng và mềm mại của cô, tới lui, vuốt ve một cách bừa bãi. 

Tay còn lại của anh kéo hoàn toàn hai chân của cô, và cậu con trai đã bế xác cô hoàn toàn lên giường bệnh của mình. Sau đó, bằng một lực khác từ cánh tay mạnh mẽ của mình, anh hoàn toàn kéo cơ thể nhỏ nhắn và đáng yêu của cô vào lòng, ôm cô nằm ngang. 

Giờ đây, cô đang cuộn tròn trong vòng tay của con trai, cuộn tròn trên chiếc giường đơn. Cô ấy giống như một đứa bé nhỏ, một quả bóng mềm mại, để người ôm cô ấy muốn làm gì thì làm. 

"Con trai, giúp mẹ cởi... cởi áo ngủ đi. Mẹ nóng quá, con nhớ con quá!" Đôi môi của hai mẹ con đang hôn nhau thật sâu dần tách ra, nhẹ nhàng cọ xát vào nhau. Trong lúc nhất thời, Nghê Kiệt mới có cơ hội mở miệng. Nghê Kiệt ánh mắt ngượng ngùng, đôi môi hồng bĩu, cánh tay trắng nõn mềm mại vẫn còn đó. Nhẹ nhàng vòng qua cổ con trai, cả người cô tựa vào lồng ngực nóng bỏng mà không hề tốn chút sức lực nào. Ngửi được mùi hương nam tính thơm ngon khiến cô càng ngày càng yếu đuối, cô càng muốn đắm chìm trong đó, giống như một con mèo lười nằm trong vòng tay của con trai không muốn rời đi. 

Mẹ rõ ràng đang cư xử như một đứa trẻ hư với anh khi cư xử như vậy. 

Nó chỉ là một chiếc váy ngủ rất nhẹ và mỏng, không còn che được cơ thể nữa. Những nơi bí ẩn đáng ra phải lộ ra giờ đây đã được anh nhìn thấy và cảm nhận rõ ràng. Bộ ngực to tròn đã bị ép dưới ngực anh. Chiếc áo ngủ của mẹ cũng đã lơ là từ lâu, tuột xuống đến thắt lưng. Bây giờ nó chỉ là một mảnh vải, chỉ đủ che đi cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ anh. Vừa rồi mẹ anh đang nằm trong vòng tay anh. Anh chỉ liếc nhìn thoáng qua, lập tức thoáng thấy một vùng tối với lông mu rậm rạp. Lập tức trong lòng hắn dâng lên một gợn sóng, một cỗ mấy ngày không thấy xung động tự nhiên trỗi dậy. Anh ấy thực sự muốn làm điều gì đó bằng chính đôi tay của mình. 

Hiện tại, hai mẹ con trùng hợp với nhau. Người mẹ rõ ràng có thể vặn vẹo thân thể để khỏa thân, đưa tất cả những cơ thể trần trụi tươi tắn ra trước mắt anh rồi giao cho anh. Tuy nhiên, mẹ vẫn thích điều này. Cô ngượng ngùng thì thầm, chủ động bước cuối cùng cho anh, để anh cởi bỏ lớp rào cản cuối cùng giữa hai mẹ con, để hai mẹ con hoàn toàn khỏa thân và thẳng thắn với nhau. 

Có thể thấy mẹ tôi vẫn cần và dựa dẫm vào mẹ rất nhiều. Cô vẫn phải để anh chăm sóc cô những việc vặt vãnh và cuộc sống hàng ngày. Cô không thể làm điều đó nếu không có anh! 

Giọng nói của mẹ tuy rất nhỏ nhưng ngay lập tức khôi phục lại sự tự tin to lớn của anh và khiến anh cảm thấy tự hào. Nó làm anh nhớ đến quá khứ của mình, người đã yêu thương và chăm sóc mẹ anh. 

Dựa vào đó, anh không muốn trách mẹ mình chút nào, không muốn đào sâu xem ai đúng ai sai, lại đang suy nghĩ những câu hỏi ngu ngốc vô nghĩa, khiến bản thân vướng bận. Chỉ cần anh dồn hết tâm trí cho mẹ mình thì anh có thể chăm sóc người phụ nữ này tốt hơn và chăm sóc bà đến từng chi tiết. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại ở một bên hơi nâng lên, sau đó, mảnh quần áo mỏng còn quấn quanh eo bị một bàn tay to chậm rãi kéo ra. Trầm Tường tay động tác rất nhẹ nhàng mà chậm rãi. Anh chỉ thích nhìn mẹ như thế này, thích vẻ đẹp tĩnh tại của mẹ. Bây giờ mẹ cũng vậy, bao phủ toàn bộ cơ thể mỏng manh của con. Cơ thể xinh đẹp của cô dựa vào anh, làn da mịn màng áp vào tấm chăn mát lạnh. Cô không cử động, không hề tỏ ra xấu hổ hay thiếu kiên nhẫn. Mẹ cô vẫn nhẹ nhàng vòng tay qua cổ anh, đôi mắt to trìu mến nhìn anh không chớp, trong đó có vẻ bình tĩnh chờ đợi. 

Cuối cùng, chiếc váy ngủ tuột qua đôi chân xinh đẹp và nhẹ nhàng rơi xuống đất. 

Cuối cùng, một thân hình trần trụi đầy đặn vẫn xinh đẹp quyến rũ xuất hiện trong phòng bệnh ấm áp và yên tĩnh này, chỉ xuất hiện trong mắt anh. 

Bộ ngực đầy đặn sưng tấy vì quá gần nhau. Khi anh thở, vô thức, bộ ngực mềm mại dính vào người anh và cọ xát vào áo bệnh viện của anh. Mà Trầm Tường bàn tay to lớn rốt cục nắm chặt trong lòng chấp niệm. Anh ta mở hoàn toàn lòng bàn tay để che miếng thịt khổng lồ càng nhiều càng tốt. Tìm góc đẹp nhất, anh muốn chụp lại tất cả. 

Nhưng anh biết rất rõ rằng làm như vậy vẫn là vô ích. Anh lại một lần nữa cố gắng đo kích thước của mẹ mình với tâm lý đánh giá quá cao. Đây đơn giản là một nhiệm vụ bất khả thi và không có giải pháp! 

Bởi vì chỉ khi bạn chạm vào và dùng mọi giác quan để tự mình cảm nhận, bạn mới biết được miếng thịt viên trắng như tuyết của mẹ bạn đầy đặn và to lớn đến mức nào. Và, khi bạn thực sự chạm vào nó, bạn sẽ biết đâu là điều thoải mái nhất và vẻ đẹp có thể thỏa mãn mọi giác quan của bạn nằm ở đâu. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là bây giờ. 

Cái chạm nhẹ nhàng này, hơi thở ấm áp này, ngay từ lúc lòng bàn tay rộng rãi của anh che phủ một trong hai bộ ngực lớn của mẹ anh, đã liên tục truyền vào cơ thể anh, xuyên thấu khắp các mô dưới da của anh. Sau đó, nó nhanh chóng đi vào não anh và bắn như tên lửa. Tốc độ chiếm đoạt thần kinh trung ương của hắn, khiến đầu óc hắn chập mạch, quên hết tất cả, chỉ còn lại ý thức mơ hồ, hắn chỉ biết đến vẻ đẹp của viên sữa thịt đó, nắm chặt trong lòng bàn tay, trạng thái say mê khiến hắn đắm chìm trong ao rượu, một rừng thịt, choáng váng đến mức không thể tự giải thoát. 

Mà trên mặt hắn lúc này hiện lên một nụ cười ngốc nghếch cùng một vẻ hài lòng ngây thơ, có thể chứng minh điểm này. Bằng cách chạm và xoa bộ ngực to lớn của mình, anh ấy đã đạt được niềm hạnh phúc và mãn nguyện lớn lao, và anh ấy không còn đòi hỏi gì hơn nữa. 

Bộ ngực to tròn đầy đặn cương cứng như thế này, da thịt chồng lên trên bộ ngực trắng như tuyết của cô, giống như hai món đồ chơi độc đáo mới lạ, để con trai mình chơi trong lòng bàn tay, để nó đặt xuống, Nghê Kiệt vẫn nằm ngửa, cô mỉm cười đoan trang duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp mang vẻ dịu dàng và yên bình. Mặc dù bây giờ cô đang khỏa thân, chăn bông cũng không che được một góc nào, nhưng cô vẫn không cảm thấy lạnh mà rất ấm áp. Đây là sự ấm áp mà hai người yêu nhau có thể cảm nhận được khi ở bên nhau, sự ấm áp của sự kết nối trái tim. 

Nó mang lại cảm giác ấm áp, chân thành và thoải mái. Đây có thể là nơi mà người phụ nữ muốn thuộc về, là bến đỗ của hạnh phúc. 

“Mẹ ơi, con muốn nó, được không?” Hơn nữa, con trai cô vẫn ngoan ngoãn như vậy. Hãy nhìn xem, ngay cả khi anh ấy có những xung động tình dục không thể kiểm soát và cần trút giận, anh ấy vẫn muốn hỏi ý kiến ​​​​của cô và hỏi cô một cách nhẹ nhàng. Điều này chẳng phải chứng tỏ sự vượt trội và niềm kiêu hãnh của cô với tư cách là một người mẹ sao? 

Bộ ngực căng phồng của cô lại duỗi thẳng ra, cô lại ôm khuôn mặt đáng yêu của con trai mình, trả lời rõ ràng bằng một nụ hôn mềm mại ẩm ướt, Mẹ ơi, trao cho con đi. 

Vết thương của con trai tôi là ở bắp chân, nhưng nó không phải là một phần quan trọng trong cuộc đời nó. Không có gì anh ấy không thể làm được.

"Wow con ơi, con của con to thật đấy. Mẹ thích lắm. Mẹ nhớ con cặc to của con quá!" Anh cởi quần ra, lập tức một luồng hơi nóng ập vào mặt anh bốc lên. Sau đó, một cây gậy thẳng và sẫm màu nhảy ra từ một khối tóc đen, đầy khẩn thiết. Động tác với dáng vẻ sát khí, gà trống bật lên và quy đầu tự do ngay lập tức dội vào cái bụng phẳng lì của cậu con trai. Từ đó có thể thấy, trong háng nhỏ của cậu con trai, trong những ngày đứa con không có mẹ những ngày này, cặc của cậu bị ngạt thở. Anh thực sự phải chịu đựng nỗi đau không có nơi nào để trút bỏ, cũng không có nơi nào để nói. 

Ồ, đừng lo, có mẹ ở đây! Mẹ ơi, bây giờ hãy để bé tận hưởng nhé, mẹ hãy chăm sóc bé thật tốt nhé! 

"Con trai, vừa rồi con còn nhớ mẹ nói gì không? Mẹ nói, mẹ là cao thủ liếm túi. À, mẹ cũng sẽ chơi với con và ăn thịt gà. Đúng là 'gà' thật! Ăn con cặc to của con trai mẹ đi! Hừ, không có ai đến cướp của con đâu, con cặc to lớn này là của mẹ!" Cúi xuống, hai bộ ngực lớn tự do đung đưa dưới người cô, trông sống động và quyến rũ, Nị Giải nói. Khi nói, cô dùng những lời lẽ thẳng thắn để trêu chọc con trai mình và tương tác khiêu dâm với nó, nhưng bản thân cô cũng không vội thực hiện bước tiếp theo với con trai mình. Cô vẫn nghĩ đến chuyện như trước, để làm cho con trai cô hoàn toàn hài lòng về mặt thị giác. Trong mắt cô lại có dục vọng trào ra, cô sẽ dùng môi và lưỡi để thỏa mãn trọn vẹn nhu cầu thể xác của anh.

Nị Giải suy nghĩ và lặp lại thủ thuật cũ của mình. Cô lại ôm lấy bộ ngực mềm mại và không trung thực của mình, vì lần này chúng đang treo lơ lửng. Quan điểm đã khác với quan điểm trước đó. Chỉ cần một cú chạm nhẹ, hoặc một luồng sức mạnh từ cơ thể cô phát ra, bộ ngực khổng lồ treo trên ngực cô sẽ không thể chịu được sức nặng của chính mình, mà sẽ từ từ lắc lư trước mặt cô vài vòng, giống như một túi bột mì trắng chục kg, đặc biệt nặng nề.

Cô xoa bóp ngực, từng đợt hơi nóng dần dần lưu chuyển trong ngực. Trong khi bộ ngực lớn của cô đang lăn lộn, cô cũng nhìn thấy con trai mình cũng có tần số giống như cô. Cô cử động tay, nhéo và nắm lấy một miếng thịt ức mềm mại với vẻ xúc động và tập trung. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của con trai cô đang đập dưới mắt cô, quy đầu đỏ bừng hơi nhếch lên, thầm nói với cô về xung năng tình dục, kêu gọi mẹ cô hãy yêu anh.

Con trai của tôi, con cặc của cậu bé này thực sự to khi bị kích thích tình dục. Có một nguồn năng lượng nam tính tràn ngập khắp con cặc của anh ấy, giống như thanh sắt nặng ngàn cân đó. Khi gặp khó khăn, nó mang lại cho con người một cảm giác tồn tại không thể bỏ qua. Đương nhiên có sự gợi cảm khiến phụ nữ say đắm.

Cô yêu thích và ngưỡng mộ nó từ lâu. Nghê Kiệt thò cặp mông trắng nõn ra, giữa háng sẫm màu của cô đang gặm nhấm vài sợi lông không ngừng nghỉ. Sự tương phản rõ rệt giữa trắng và đen, cô không quan tâm mình sexy đến thế nào. Thân hình nuột nà và dáng người duyên dáng của cô đã mang lại ấn tượng rất lớn cho con trai cô. Cô chỉ quan tâm đến sự cám dỗ của con trai mình và sự thỏa mãn tình dục do nội tiết tố nam của con trai cô mang lại cho cô. 

Một bàn tay nhỏ giữ giữa gà, cái miệng nhỏ giữ đầu quy đầu. 

Cùng lúc đó, từ phía trên đầu vang lên một tiếng hét lớn, một tiếng rên rỉ sung sướng và một tiếng “Mẹ” kéo dài, chứng tỏ người con trai lúc này đang hưng phấn như thế nào, đang tận hưởng khoái cảm thấm vào tận xương tủy như thế nào. 

Tốt lắm, lần sau tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Cô cố định chắc chắn con cặc của con trai mình vào lòng bàn tay, sau đó nhào nặn lên xuống một lúc, để lòng bàn tay mềm mại có thể chà xát lớp da mỏng trên con cặc tốt hơn. Đồng thời, cái miệng nhỏ ấm áp của cô cũng bận rộn vui vẻ. Môi cô mím lại, mím thật chặt, môi hơi hé ra, nhẹ nhàng nuốt xuống. Nị Giải vùi đầu hoàn toàn vào khối đen đó. Cô ấy ăn uống chăm chỉ và không có ý định gì cả. Đồng thời, con trai cô cũng rất tận hưởng nó, hết lòng. Dần dần, khi chuyển động của miệng cô tăng tốc, cô đã nuốt một nửa con cặc lớn và nhanh chóng nhổ ra một nửa. Con trai cô đã hoàn toàn biến mất. Những tiếng la hét bừa bãi và công khai, từ miệng con trai hét to “Mẹ ơi”, cũng khiến cô làm việc chăm chỉ và vị tha hơn, nuốt chửng con cặc của con trai và đạt đến trạng thái hưng phấn. 

Dường như sau vài phút mút và quấn lấy con cặc dày bằng cái miệng mềm mại, cậu con trai đã không thể chịu đựng được nữa. Anh đã đến giới hạn chịu đựng của mình, bởi vì vào lúc này, anh đột nhiên duỗi tay ra, nhanh chóng đến đỡ lấy vai cô, nâng cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô lên. Nâng dương vật của mình lên, khoảnh khắc môi và lưỡi của Nị Giải rời khỏi con cặc cũng là lúc cô bị con trai hôn say đắm. Chuyển động của anh vững vàng và chắc chắn, với một luồng gió mạnh anh trực tiếp chiếm lấy môi cô trước khi cô kịp khép lại. Trong khoảnh khắc, anh lại chiếm lấy và chiếm lấy tất cả của cô.

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Con thực sự không thể chịu đựng được nữa. Con muốn mẹ. Con muốn đụ mẹ. Mẹ, mẹ là của con và con là của mẹ. Trên đời này, không ai có thể chia cắt chúng ta. Con ơi, con phải đút cặc của con vào trong âm hộ của mẹ và đụ mẹ con cả đời. Con không thể đụ mẹ con mỗi đêm được. Mẹ ơi! Mẹ nhanh lên, mang âm hộ của con qua và nhét vào cặc của con. Mẹ kiếp, để con hiếu thảo với mẹ đi!" Cô quỳ trên giường, thân hình trắng nõn thẳng tắp như một miếng kem. Nhìn thiếu niên cuồng nhiệt trước mặt, dường như toàn thân cô đều bốc cháy. Anh đang dùng hết sức lực bám chặt vào mẹ mình một cách tuyệt vọng, cơ thể nóng bỏng của anh áp vào làn da mịn màng và mát lạnh của mẹ, chỉ để khiến bản thân mát mẻ và dễ chịu hơn. 

Và điều này khó có thể làm giảm bớt những nhu cầu cấp bách và giải quyết nỗi khao khát của anh. Anh một lần nữa ôm lấy mẹ mình, vẻ đẹp trần trụi mà anh hằng khao khát. Anh ấy không chỉ la hét và nói với mẹ về cơn đói khát của mình mà còn thực sự biến lời nói của mình thành hành động thực tế. Anh ấy thực sự đang trút giận lên mẹ mình, một cách bừa bãi và điên cuồng.

Những nụ hôn mãnh liệt háo hức rơi xuống cơ thể cô, ướt át và mềm mại. Nghê Kiệt được con trai ôm trong lòng, anh đang dùng tay vuốt ve tay cô. Năm ngón tay dùng sức tóm lấy mông cô. Cái miệng ngỗ ngược của anh đã rời khỏi đôi môi mềm mại của cô và không ngừng di chuyển tới những nơi hấp dẫn hơn. Cậu lè lưỡi, vừa mút vừa liếm môi, đầu cậu giống như một chú lợn con háu ăn, cong cong cứng cáp, chỉ trong chốc lát đã đến được lồng ngực mẹ, nơi mà cậu hằng khao khát. Đỉnh thịt mềm mại và to lớn này vừa kẹp vào khuôn mặt đỏ bừng và nóng bỏng của anh. Anh hít thật sâu vào khe ngực sâu của mẹ, thậm chí còn quên mất điều đó. Anh chỉ quan tâm đến lòng tham và sự hưởng thụ. 

Anh há miệng mút vào, lập tức một miếng thịt ức to mịn màng mềm mại lọt vào trong miệng háo hức của cậu bé. Trầm Tường từ bên cạnh mút lấy bộ ngực lớn. Đầu anh chuyển động, cong từ trái sang phải, không hề bỏ lỡ bất kỳ bộ ngực cương cứng và đầy đặn nào. Anh hôn bên trái và liếm bên phải, và nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi với tuyết. Da thịt mềm mại chạm tới đỉnh vú, bộ ngực lớn của mẹ đứng kiêu hãnh, quầng vú nở ra, trên núm vú đỏ sậm vẫn còn đọng lại một vệt trắng sữa trên phần thịt sưng tấy, giống như những giọt sương tươi mới vừa ngưng tụ buổi sáng, nhỏ giọt và dính vào núm vú của mẹ, tưởng chừng như đã gãy nhưng lại không gãy. 

Một lần nữa, háo hức và không thèm quan tâm, sữa vẫn chảy, núm vú ướt và đầy đặn tiến vào một không gian ấm áp. Trầm Tường đột nhiên cảm thấy trong miệng ngọt ngào, một dòng nước ấm nồng đậm từ đầu lưỡi truyền đến toàn bộ miệng. 

Má anh phồng lên, môi anh mím lại, tất cả đều áp vào quầng vú ấm áp của mẹ anh. Anh mút, cả miệng anh hoàn toàn bịt kín lỗ sữa của cô. Sau đó, nó duỗi cái lưỡi mềm dẻo của mình ra như một con trăn đói, quấn lấy núm vú cứng cáp của mẹ không ngừng. Bé đang liếm từng giọt sữa mẹ rồi nuốt hết.

Anh ấy là một đứa trẻ như vậy. Chỉ cần anh ấy ăn sữa mẹ và lấy lại được sữa mẹ, anh ấy có thể quên đi mọi thứ và bỏ qua mọi thứ. 

"Hừm...Con trai, sao mà bé con! Cứ như thế này...bú vú to của mẹ như thế này. Sữa mẹ bị con hút hết rồi. Mẹ vui quá, ngực thoải mái quá, ôi ôi... Mẹ sướng quá!" Có vẻ như mẹ cũng vậy, mẹ đang tỏa sáng khi ôm mẹ. Cơ thể anh làm việc một cách tham lam trên ngực cô. Chẳng bao lâu sau, mẹ cô không thể chịu đựng được nữa. Bộ ngực sưng tấy của cô dựng lên, cô chủ động đưa núm vú ngày càng cứng rắn vào trong miệng, khiến phần thịt mềm mềm cọ vào răng anh, cô liên tục vui vẻ đón nhận và đưa đẩy.

Miệng bận rộn như vậy, Trầm Tường không thể không quan tâm hắn đang tìm kiếm cái gì ở những bộ phận khác trên cơ thể, hoặc có thể nói là hắn đã hoàn toàn không để ý tới hắn trong chốc lát.

Ví dụ như con cặc to cứng, mập mạp, đứng thẳng ở háng với đà mãnh liệt, đầy khoái cảm. 

Lúc này, quy đầu sưng tấy lần đầu tiên chạm vào một quả bóng mềm mại có lông ấm áp. Khi chạm vào chắc chắn, thứ sưng tấy và cứng ngắc đó tự nhảy lên, không hề bị bất kỳ suy nghĩ nào điều khiển. Sau đó, quy đầu gật đầu, cảm nhận được làn sóng nhiệt phía trên và các vật thể phía trên. Anh ta đang tiến lại gần từng chút một, từng chút một thu thập không khí xung quanh, sau đó, theo một luồng hơi ấm, nó vẫn ẩm ướt và trơn trượt, bộ phận nam tính dày đặc vẫn lộ ra từ từ trượt vào một không gian kín gió, theo đúng nghĩa đen là thấm vào cái lồn ấm áp của một người.

Đặt bàn tay nhỏ bé mềm mại lên háng ướt đẫm của cô, Nghê Kiệt giúp con trai hoàn thành sứ mệnh, đó cũng là mong muốn thực tế nhất của cậu. Nị Giải đưa con cặc nóng bỏng của con trai cô vào âm hộ của cô một cách dễ dàng và tự làm tình. 

Khoảnh khắc đưa vào, mặc dù không có nhiều động lực, chỉ là một cây gậy thẳng tiến vào, nhưng độ cứng của cạnh sắc và sự chạm vào cứng của quy đầu lớn vẫn khiến Nị Giải thoáng cau mày, trơn trượt trắng như tuyết. Cơ thể mềm mại của cô cũng bị đẩy lên trên, giống như một miếng bông nhẹ khổng lồ. Bản thân cô không hề dùng sức mà dựa vào sức mạnh của cặc con trai khiến cô bất giác cử động, nhận được xung lực muốn đút vào cơ thể mình.

Con trai vẫn đang ôm nàng, rõ ràng cảm nhận được ấm áp và căng cứng trong âm hộ của mẹ, bởi vì khi con cặc to lớn của nó tiến vào, bà lập tức cảm thấy toàn thân con trai mình run lên, miệng đứa bé dùng lực mút vú, mút mạnh mẽ, tâm trí của mẹ như chảy vào miệng con trai cùng với sữa! 

Bà biết đây là thói quen xâm nhập vào cơ thể phụ nữ của con trai mình. Dù là cô hay em gái anh, cô đều cảm thấy khoái cảm dâng trào trên bộ ngực to gợi cảm, dùng tay xoa xoa hay mút vào miệng. Đây là cách anh ấy hỗ trợ cô trong việc thâm nhập phụ nữ và con trai cô luôn thích thú với điều đó.

Cái mông to trắng nõn được một tay đỡ lên, nhanh chóng nâng lên rồi nặng nề đặt xuống. Hiển nhiên, xuất phát từ nhu cầu của người đàn ông, người con trai liền tìm mọi cách để tìm kiếm khoái cảm, thoải mái về mặt tình dục. Dù sao thì anh cũng ở dưới đó, do vết thương của chính mình nên cơ thể anh không thể tự do cử động, nhưng con cặc của anh đã vùi sâu trong âm hộ mềm mại và dịu dàng của mẹ anh. Anh ấy tự nhiên muốn có được niềm vui từ nó càng nhanh càng tốt. Không cần suy nghĩ, anh đã cảm nhận được sự dịu dàng khi làm tình với mẹ mình, chạy đua với thời gian.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...sssss! Con cặc lớn cứng rồi, cảm giác thật thoải mái khi đẩy vào mẹ phải không! Đúng rồi, đẩy nó sâu hơn vào mẹ đi con, con vẫn đang bị thương đấy, đừng dùng lực nhiều quá, mẹ nên làm đi con, ngoan ngoãn nằm xuống đi, mẹ bắt con thoải mái, mẹ cho con xuất tinh!” Không biết là góc chụp sai hay là ngay từ đầu đã như vậy rồi! Ngồi đó ôm nhau ân ái, cậu con trai chưa quen và không thể để con cặc to lớn của mình phát huy hết sức lực. Thân thể mảnh dẻ của Nị Giải chỉ cử động được vài lần thì hai mẹ con lại dừng lại. Họ giống như một cặp song sinh dính liền, ngực chạm vào nhau. Phần thân dưới của con trai chỉ được đưa vào một cách lặng lẽ chứ không có lực đẩy mạnh mẽ như xưa.

Dù có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng thấy thoải mái với con trai mình, không quan hệ cũng không sao, nhưng lúc này, nhìn đứa con trai yêu quý của mình chán nản và hoàn toàn không còn sức lực, có miếng thịt bụ bẫm như vậy mà lại không thể thưởng thức, tôi lại thấy buồn. Nị Giải không chịu nổi việc con trai mình đụ vào lồn nên ôm đầu con trai để cả khuôn mặt của nó áp vào bộ ngực lớn của cô. Bà cúi đầu hôn lên mái tóc ngắn của con trai, nhẹ giọng nói cầu cứu.

"Nhưng... nhưng con chỉ muốn ôm mẹ mà đụ. Đã một tuần rồi con con không được gần mẹ. Con nhớ mẹ lắm mẹ ơi!" Người con hờn dỗi, giọng nghẹn ngào vì đầu không rời khỏi ngực. Toàn thân anh như một con lười bám chặt, bất động. Anh vẫn quấn chặt lấy cơ thể trần truồng trơn trượt của mẹ, bám chặt lấy mẹ không bao giờ rời xa mẹ.

"Chao ôi! Con thật là một đứa bé ngốc nghếch, không thể sống thiếu mẹ!" Nghê Kiệt mỉm cười trìu mến, cảm thấy bất lực và ấm lòng. Vì điều này là không thể, nên con trai anh thậm chí còn không muốn nữ cấp trên yêu thích của mình, người mẹ đang lắc bộ ngực lớn trên người. Có vẻ như cô không còn lựa chọn nào khác ngoài tìm cách khác. 

Tôi nhìn quanh xem có thứ gì trong căn phòng yên tĩnh có thể đỡ con tôi khi cháu ngồi và kê cho cháu một chiếc đệm để phần thân dưới của cháu không phải chịu lực quá lớn. Anh có thể ngồi trên giường và ôm mẹ thật vững.

Này, nó đây rồi!

Giường bệnh viện này không phải đã được làm sẵn sao? Tất cả những gì tôi phải làm là nâng đầu giường lên.

"Con yêu, mẹ có cách giải quyết, con cứ ngồi đây đợi mẹ nhé." Khó khăn một chút, Nị Giải đẩy cái đầu to vẫn còn nằm trên bộ ngực trắng nõn của con trai mình ra. Nghê Kiệt mỉm cười, tự tin nói. 

Một số thứ được thể hiện ở những nơi khác nhau. Mỗi người đều có nét độc đáo và vẻ đẹp riêng.

Mẹ tôi đứng trước giường bệnh. Dù chỉ trong thời gian ngắn nhưng cô đã tự mình nâng đầu giường lên và lắc tay cầm. Khi cô cúi đầu cúi xuống, hành vi vô ý của cô lại một lần nữa phóng đại sự cám dỗ của chính cô và phóng đại sự ưu tú bẩm sinh của cô lên vô hạn. Cô đứng đó với vẻ đẹp vô cùng, khỏa thân đứng đó khiến người ta không thể rời mắt và đứng hình tại chỗ. 

Hai bộ ngực đó đầy đặn và tròn trịa, chúng đung đưa không kiểm soát theo chuyển động của tay cô.

Đáy quần đen đến mức lồi ra, hai miếng thịt béo ngậy bị chính cô ép ra ngoài. Cô ấy có thể vừa bị con trai mình xâm nhập và đụ cô ấy hai lần. Kết quả là âm hộ của cô không trở lại hình dạng ban đầu trong một thời gian ngắn. Nó vẫn hơi nhô lên một chút và lông mu của cô ấy còn lộn xộn. Bằng cách này, âm hộ hoàn hảo của mẹ cô đã có một vẻ đẹp không hoàn hảo, khiến nó càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Mặt khác, mẹ lại tập trung làm những việc này. Đây là những công việc trước đây của cô ấy. Cô chăm sóc mọi bệnh nhân bằng sự tập trung và tận tâm. Cô ấy có một tâm trí đơn giản. Cô ấy không cố tình khoe khoang, thậm chí còn cố gắng quyến rũ đàn ông khi khỏa thân, giống như trong những bộ phim về hòn đảo bẩn thỉu đó. Mẹ ơi, mọi hành động của mẹ vẫn rất tự nhiên và phù hợp. , cũng có phẩm chất điềm tĩnh của một y tá trưởng nhiều năm và tỉ mỉ trong công việc. Những điều này, trong mọi cử chỉ, thực sự mang một khí chất thánh thiện, xóa bỏ hoàn toàn bột phấn thô tục cho một số con phố. Giờ đây, mẹ tôi cởi trần và tiếp tục nghề cũ. Im lặng đi, cô ấy thực sự xinh đẹp và duyên dáng.

Cậu bé vốn tưởng rằng sau khi mẹ đi vắng một thời gian, cặc của cậu sẽ mềm đi một chút do mất tập trung trong thời gian ngắn, sẽ không thoải mái bằng cặc cương cứng nhất. Nhưng hóa ra những lo lắng của anh là hoàn toàn không cần thiết. Bây giờ, anh đang nhìn thẳng vào người đẹp khỏa thân này, người mẹ bụ bẫm của anh. Con cặc của anh thực sự cứng hơn và nó được giữ cao ở háng. Ngược lại, nó càng có tác động mạnh mẽ hơn, và nhìn từ góc độ tình dục thì nó bắt mắt hơn.

Anh không nhịn được, dùng bàn tay to lớn ôm lấy con cặc của mình, nheo mắt bắt đầu thưởng thức... "Mẹ đến rồi! Con trai, con có thể đợi lâu như vậy được không?" Anh trần truồng bước trở lại, đặt mình lên giường và Nị Giải nhìn thấy con trai mình. Trước mặt mẹ cô đang thủ dâm không chút nao núng và cảm thấy thoải mái với bàn tay đang cầm cặc mình, cô vừa buồn cười vừa tức giận. Chỉ trong chốc lát, con trai cô đã rất nhớ cô và muốn cô. Rõ ràng là anh ấy không thể tách rời mẹ mình như thế nào.

"Nào con, cứ ngồi như thế này và ôm mẹ như thế này. Con không cần dùng sức gì cả, việc còn lại cứ để mẹ lo." Góc vừa phải. Cậu con trai nửa dựa vào đầu giường. Cô có thể nằm trên người anh và ôm cơ thể ấm áp của anh trong vòng tay. Phần thân dưới của mẹ và con trai không ảnh hưởng đến độ êm ái khi giao hợp và tần suất đẩy. Bằng cách này, nó thực sự giết chết hai con chim bằng một hòn đá. 

"Mẹ... Hừ! Thoải mái quá. Mẹ cho con cặc của con vào trong âm hộ của mẹ là tốt nhất!" Âm hộ mềm mại kẹp lấy dương vật cương cứng của con trai cô, bộ ngực mềm mại của cô áp vào bộ ngực rắn chắc của con trai cô. Nghê Kiệt bây giờ, thực sự giống như một chiếc bánh bông lan to lớn, bọc lấy con trai mình bằng tất cả những gì mình có, dìm nó thật sâu vào đại dương ngọt ngào. Niềm hạnh phúc ngọt ngào thấm sâu vào tận xương tủy, gắn chặt với con trai, không thể tách rời.

Cũng giống như bây giờ, hai mẹ con hòa quyện vào nhau một cách liền mạch. Tôi và bạn cũng vậy, không ai có thể tách rời nhau.

Gà trống nhảy lên nhảy vào người, cảm giác rất giật gân. Chẳng trách con trai bà lúc đầu không chịu nổi, vội vàng hét lên như thuốc tẩy. Ngay cả cô, khi bị con cặc lớn xâm nhập, cũng đứng yên vài giây, da thịt cọ sát vào nhau. Trong lúc nhất thời, sắc mặt nàng đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, giống như vừa uống nửa ký rượu ngọt. Cô cảm thấy rất tốt.

"Suỵt! Hãy nhỏ tiếng đi, đây là bệnh viện, chúng ta vẫn phải cẩn thận. Mẹ nhớ chứ?" Một ngón tay xanh giơ lên ​​miệng ra hiệu cho cô im lặng. Đôi mắt to của Nghê Kiệt biến thành hình trăng lưỡi liềm. Cô mỉm cười nhắc nhở con trai, đồng thời giống như đang cùng con chơi đùa trên giường, rất vui tươi. 

Nghĩ mà xem, đây là nơi làm việc của tôi mà. Ban ngày, tôi vẫn mặc áo trắng trang nghiêm, gật đầu chào đồng nghiệp và cấp dưới, mỉm cười điềm tĩnh và bình yên, nhưng lúc này, tôi đã có một diện mạo khác. Cơ thể xinh đẹp và dịu dàng này hoàn toàn nằm trên cơ thể con trai tôi, chạm vào ngực nó. Hơn nữa, người đàn ông nhỏ bé bên dưới tôi đã đưa con cặc to lớn của anh ta hoàn toàn cứng cáp trong âm hộ của cô, sẵn sàng đụ cô, mẹ ruột của anh ta!

Đây là chuyện ngoại tình, hưng phấn thực sự như đùa với lửa!

Nghĩ đến đây lòng cô chợt dâng trào.

Vì vậy, Phó chủ tịch Ni, rõ ràng là lý trí, đã di chuyển mông của mình, nâng lên rồi hạ xuống, để âm đạo trơn trượt của cô cọ sát vào con cặc to nóng bỏng. Bà đã chủ động và đi đầu trong việc muốn con trai mình nếm trải niềm vui trong cuộc tình này. 

"Hmm... sướng quá! Cứ di chuyển như thế này, làm tình với con con như thế này và dùng lồn bóp thật mạnh vào con đi mẹ ơi!" Cậu con trai rất ngoan và ngoan ngoãn. Dù cậu đang vô cùng thoải mái nhưng cái lồn mềm mại và béo ngậy của mẹ cậu lại bắt đầu di chuyển. Không ngờ nó lại mang đến cho anh cảm giác khoái cảm khi được da thịt chạm vào nhau, cảm giác được siết chặt quy đầu, đó là một sự kích thích tình dục tuyệt vời. Người con trai lùi lại, chỉ cắn một lọn tóc dài của mình, khẽ ngâm nga.

Nhìn vào mắt cô, Nghê Kiệt thực sự hài lòng và hài lòng. Đứa con trai ngoan ngoãn của cô quả thực đúng như lời chị cô nói. Anh là con chó lớn trung thành nhất của cô. Anh ấy đã vâng lời 100% theo chỉ dẫn của anh ấy và tuyệt đối vâng lời. 

"Nào con, bú đi! Mẹ thích xem con bú và đụ mẹ cùng một lúc. Thú vị quá!" Người phụ nữ dùng một tay ôm bộ ngực khủng của mình và nhào nặn thật mạnh vài lần để chúng sưng lên và kích thích tuyến vú. Sau đó, cô nghiêng toàn bộ cơ thể của mình, và bộ ngực lớn của cô chỉ nhắm vào miệng và mũi anh. Núm vú cương cứng lại được đưa vào miệng con trai cô, đút cho nó ăn, mang lại cho nó cảm giác hạnh phúc trọn vẹn.

Tất nhiên là bà muốn thưởng cho con trai mình vì đã ngoan như vậy. Sự quấn chặt quanh cặc anh và hương thơm sữa đậm đà trên môi và lưỡi cô là hai điều tuyệt vời. Nị Giải nồng nhiệt mời cô. Cô chỉ muốn con trai mình được tận hưởng trọn vẹn và vui vẻ chơi đùa bên người phụ nữ của mình, mẹ của mình. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, mọi trò trêu ghẹo cũng gần xong rồi. Sau đó, nó thực sự phụ thuộc vào cô ấy. Là một người phụ nữ trưởng thành, con mình sẽ ngây ngất và hài lòng biết bao với kỹ năng trên giường của mình. Cơ thể đầy đặn và đầy đặn của cô ấy sẽ mang lại khoái cảm tình dục như thế nào cho con trai cô ấy, và niềm vui trong tình dục sẽ tăng cao. 

Cô biết mình làm việc chăm chỉ, hoang dã và thậm chí ham muốn như thế nào, và bất cẩn như thế nào khi bị một người đàn ông đụ là đủ để chứng minh rằng cô yêu con trai mình đến mức nào, tình yêu của cô dành cho anh nồng nàn và thuần khiết đến mức nào. 

Một cánh tay đặt lên vai con trai để tìm điểm tựa cho mình. Nị Giải chuyển từ quỳ sang ngồi xổm. Cô ấy hoàn toàn nằm trên cơ thể con trai mình như cách cô ấy thường làm khi đi tiểu và đi vệ sinh, toàn bộ cơ thể cô ấy được nâng đỡ bởi một con cặc lớn. Bây giờ nhìn kỹ, giữa háng đầy lông của cô lộ ra một vật cứng, chứng tỏ cô mới bắt đầu, chưa sâu lắm. 

Sau đó, đôi môi căng mọng và các cơ trong âm đạo siết chặt lại, tất cả ép vào trung tâm, tạo cho cặc một lực ấn mạnh và mang lại cho con trai khoái cảm khi được quấn chặt. 

Không buông tha, cô ấy kẹp chặt như thế này, Nị Giải bắt đầu di chuyển. Cô hạ eo xuống và di chuyển âm hộ của mình xuống từng chút một để từ từ nuốt chửng con cặc đang cương cứng. Con cặc của con trai bà rất dày và dài, được coi là đẹp nhất trong số đàn ông. Dù ở khoảng cách nhỏ như vậy, hai mẹ con gần như chạm vào nhau nhưng toàn bộ quá trình đưa cặc vào âm hộ của người phụ nữ vẫn tốn rất nhiều công sức, không hề dễ dàng. 

Cô bĩu môi và hơi nghiêng phần thân trên về phía trước để có thể chuyển toàn bộ trọng lượng của mình xuống dưới thắt lưng và lên mông. Cặp mông trắng nõn của cô lắc lư trái phải, dùng sức mạnh tối đa nuốt chửng thứ to lớn đó. 

Khi cô ấy đang làm điều đó, cô ấy lại mở miệng và thỉnh thoảng bạn có thể nghe thấy âm thanh hút không khí của cô ấy. Cô không biết đó là cảm giác căng mọng trong âm hộ khiến cô cảm thấy thoải mái hay là do mép thịt của quy đầu làm cô đau khiến cô cảm thấy đau đớn. Tóm lại, khi cặc của con trai cô xâm nhập từng chút một, cô có biểu hiện này, vừa cảm thấy đau đớn vừa thích thú. 

Sự thật đã chứng minh rằng cô ấy cảm thấy điều sau nhiều hơn điều trước. Cô ấy rất thích quan hệ tình dục với con trai mình và tận hưởng nó. Bởi vì nàng hoàn toàn tiếp nhận con cặc to lớn của con trai mình nên lông mày giãn ra rất nhiều, cái miệng nhỏ nhắn lại bĩu ra, thở ra một hơi dài, như thể cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Sau đó, ấn vào bàn là còn nóng, lợi dụng sức nóng trong âm hộ, cô tự động cử động toàn bộ cơ thể trắng trẻo và mềm mại của mình, nâng nhẹ cặp mông to đầy gợi cảm rồi hạ xuống, lặp lại động tác này không ngừng. 

Quả nhiên, sau khi chủ động như vậy, sau vài hiệp, Nghê Kiệt cảm thấy khoái cảm giữa hai giới càng ngày càng mãnh liệt. Cảm giác ngứa ngáy dễ chịu đến từ sâu trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn giữa phần da thịt mềm mại bí mật của cô và con cặc căng phồng của con trai cô. Sau đó, cô tiếp tục nỗ lực và di chuyển nhanh hơn nữa. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô ấy lên xuống, toàn thân cô ấy mềm mại và mịn màng. Da thịt cô bắt đầu run rẩy. Cô ấy nhìn Ai'er, nhìn Ai'er một cách trìu mến. Những dòng suy nghĩ về con trai khiến cô cảm thấy như có một chiếc động cơ được lắp vào cơ thể, khiến cô đổ mồ hôi như mưa và khiến cô quên đi tất cả. Cô chỉ biết mình đang đắm chìm trong tình dục của mẹ con, trong đại dương dục vọng mà cô đã tạo ra cho con trai mình. Cô cảm thấy khó có thể suy ngẫm về bản thân trong một khoảng thời gian ngắn.

Chiếc giường kêu cọt kẹt, các khớp nối liên tục phát ra tiếng động và tiếng kêu lạch cạch.

Nị Giải không còn quan tâm đến tầm quan trọng hay sự ưu tiên nữa. Bây giờ mông Nị Giải thường xuyên lắc lư. Cô nhấc mông lên và nâng hông lên, để khe da thịt săn chắc cọ sát vào thanh ngày càng nóng. Tương tự như vậy, cái lồn của chính cô ngày càng nóng hơn, nhấn chìm cặc con trai cô một cách kiên quyết, không hề thả lỏng một giây phút nào. 

Khi quan hệ tình dục với con trai, cô luôn muốn dành tất cả những gì mình có với tư cách một người phụ nữ và những điều tốt đẹp nhất cho con trai mình.

Người con vẫn giữ tư thế đó, nửa ngả người ra sau. Dần dần, hơi thở của anh trở nên nhanh hơn và đôi mắt anh trở nên tập trung, trở nên tham lam và bốc lửa. Mắt anh đỏ hoe. Anh ta ngừng cho ăn. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào một điểm trước mặt với một đôi mắt tập trung, chặn mọi tầm nhìn của anh ta. Ở đó, hai bộ ngực to trắng như tuyết nặng mấy ký đang vẫy gọi anh, thu hút mọi giác quan bí ẩn của anh một cách nhiệt tình. Nhãn cầu của anh ấy đang nhảy lên, anh ấy đang nhảy lên vì sung sướng với cặp vú bự không ngừng rung chuyển. Đồng thời, anh ta ngày càng trở nên tham lam và cuồng tín, và anh ta say mê không hề nao núng. 

Điều Nị Giải muốn chính là điều này. Đôi mắt của con trai cô, trái tim của anh và tất cả thế giới tình cảm của anh nên đặt vào cô. Cô ấy nên tận hưởng tình yêu của anh ấy cho riêng mình và coi đó là tình yêu độc quyền. Điều này thực sự làm cô hài lòng!

Bây giờ, có một sự tương phản hoàn toàn giữa mẹ và con trai. Con trai càng đứng yên, bà càng di chuyển vui vẻ, nhanh như thỏ. Hơn nữa, trong cơn điên cuồng tột độ này, anh cứ liên tục bơm từng giây, điều này thực sự khiến cô không thể chịu nổi. Cô nâng cổ lên và cắn môi, những làn sóng khoái cảm và ngứa ran trong âm hộ truyền thẳng vào đầu cô. Cô không thể kiềm chế được nữa dù có kìm nén thế nào đi chăng nữa.

Sự kích thích của tình dục giống như một làn sóng, từng chút một cuốn trôi lý trí và mọi suy nghĩ văn minh của phụ nữ đương đại. 

Cuối cùng, hàm răng của cô cũng lỏng ra, môi dưới đang cắn mạnh được bung ra. Cùng lúc đó, bộ ngực lớn được luồng không khí mát lạnh chạm vào ngực cô bỗng ấm áp trở lại, con trai cô lại nhiệt tình chào đón cô.

Nỗi buồn ở cả hai nơi đồng thời được giải tỏa, họ có một lối thoát để vui vẻ trút giận. Người phụ nữ vốn đã sắp phát điên này không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác khoái cảm râm ran trong âm hộ chảy khắp cơ thể cô. Nếu không bộc lộ ra ngoài bằng lời nói và tiếng rên rỉ lớn, có lẽ cô ấy sẽ bị ngạt thở mà chết.

"Huh huh... uh uh uh... ah, con à... Mẹ cảm thấy thật tuyệt. Mẹ đang bị con tôi xâm nhập như thế này. Con cảm thấy thật tuyệt khi được đụ chính con trai mình như thế này. Mmm... Âm hộ của mẹ nóng quá, và con cặc to của con cứng quá, con trai của mẹ! Mẹ... Mẹ... Mẹ... Mẹ không thể chịu đựng được. Nhưng mẹ muốn thế. Mẹ chỉ muốn con trai bà ấy. Tối nay mẹ đụ mẹ. Mẹ nhớ con và con cặc to của con. Con cặc của mẹ đã ở đó được một tuần rồi, con biết không, con yêu? Con phải nhập viện một tuần, mẹ cô đơn ở nhà một tuần, đêm nào giường cũng lạnh, bạn không ở bên mẹ để sưởi ấm tay chân cho mẹ. Bạn ôm mẹ như một đứa trẻ ấm áp, ôm mẹ ngủ nhưng mấy ngày nay bạn lạnh lùng không để ý đến.

Con ơi, con thuộc về mẹ con. Trước đây bạn đã ở đây và mẹ bạn đã dùng cái lồn này để sinh ra bạn. Bây giờ con còn ở trong bệnh viện của mẹ, mẹ còn dùng cái lồn này để muốn con... Ừm, sướng quá con trai, con chưa sẵn sàng đâu, đừng nhúc nhích, mẹ sẽ sắp xếp cho con. Mẹ chắc chắn sẽ làm cho bạn thoải mái và cho bạn xuất tinh vui vẻ. Đây là cái gì? Đây là bệnh viện, đây là phòng của con trai tôi, mẹ không sợ, ừm! Mẹ muốn tôi và con trai vui vẻ và đạt cực khoái cùng nhau, à, con trai, mẹ... Mẹ ở đây! “Khi tình yêu đến vực sâu, đến tột cùng thì phải hét thật to mới được giải thoát. Đây là sự hòa quyện tuyệt vời nhất của hai người và là trạng thái cao nhất của tình yêu kéo dài.

Trước đây, những hành vi mà cô coi thường, thậm chí coi là không mấy dễ thấy, đều được thực hiện đối với cô, một phụ nữ khỏa thân vào thời điểm này. Cô ấy đầy kịch tính khiêu dâm và sống động. Trong khu yên tĩnh, cô quan hệ tình dục với những bệnh nhân bị thương và la hét đòi đi ngủ với giọng điệu cuồng nhiệt. Cô ấy không bỏ lỡ bất cứ điều gì, và cô ấy đã làm mọi thứ một cách đầy đủ nhất.

Đồng thời, nó ảnh hưởng sâu sắc đến người trước mặt.

Vốn dĩ Trầm Tường do mẹ chủ động kẹp nâng âm hộ của mẹ, cặc thoải mái ngâm mình trong âm hộ của mẹ, sắp hết sức lực rồi. Đôi mắt anh đỏ hoe, anh đột nhiên đứng dậy và dùng hết sức ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Anh muốn níu kéo một lát và tận hưởng nó một lát. Con cặc cứng ngắc ngâm trong lỗ thịt ấm áp của mẹ anh thực sự ngây ngất, thực sự khiến anh thở phào nhẹ nhõm. Anh chỉ có thể giải tỏa bằng cách làm việc khác, đè nén ham muốn sắp bộc phát, tạm thời kìm nén lại. 

Tuy nhiên, đó là sự tự đánh bại. Bằng cách này, mong muốn leo lên hạnh phúc càng trở nên cấp bách và sắp xảy ra hơn.

Đặc biệt, mẹ anh đã hét rất to, điều này càng kích thích thính giác và mọi giác quan tình dục của anh, đồng thời là động lực xuất tinh. Quy đầu nhạy cảm và cực kỳ cứng rắn của anh đột nhiên tê dại, đột nhiên rung chuyển vô cùng kịch liệt. Anh vẫn đang ở giữa tiếng la hét vô thức của mẹ anh. , anh không thể kiểm soát được nữa. Những làn sóng khoái cảm tập trung trên cặc anh khiến anh bất giác cử động. Việc khó đã đi đến hồi kết nhưng anh vẫn chưa hài lòng. Anh vẫn muốn nhiều hơn nữa nếu có thể. Nói cách khác, anh ta chỉ muốn đụ mẹ mình!

Khẽ nhấc mông lên, anh rời khỏi giường, để lại một khoảng trống nhỏ giữa mình và giường bệnh. Trầm Tường hai tay ôm lấy thân thể mẹ mình. Tay trái của anh đang nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô, lòng bàn tay đều đặt trên đó. Tay phải của anh cũng không hề thua kém. Như muốn cạnh tranh với chính mình, anh cũng dùng một lực mạnh ôm lấy cặp mông mịn màng của mẹ mình. Bằng tất cả sức lực của mình, anh ta chống cự đến mức bùng nổ, chống cự bằng tất cả sức lực của mình.

Tuy nhiên, sức hấp dẫn của mẹ anh còn sâu sắc hơn. Anh không thể kìm lại bất kỳ tiếng hét phóng túng nào của cô, và hoàn toàn buông thả bản thân với tinh trùng đang mở rộng.

Quy đầu dày và sưng tấy ép chặt vào cổ tử cung của mẹ cô. Ở đó, con cặc to lớn không thể kiểm soát của cô co thắt một lúc. Trục lớn của vòi đập mạnh vào phần thịt mềm, trục tiếp tục trong hàng chục giây trước khi dịu xuống và kết thúc.

Anh đang xuất tinh, phun tất cả tình yêu và khao khát mà anh kìm nén suốt một tuần vào trong bụng mẹ. Niềm vui dâng trào khiến anh cau mày thật chặt. Anh cảm thấy thật tốt và hạnh phúc.

Đồng thời, tinh dịch nóng hổi của cô cũng kích thích mẹ rất nhiều. Cô vẫn rên rỉ đầy ám ảnh. Sau đó, thân hình thịt của cô đột nhiên nhảy về phía trước, bộ ngực ấm áp và làn da mịn màng của cô áp vào ngực anh. Tóc cô rối bù, cằm của Chu Chính áp chặt vào vai anh. Mẹ Mẹ trực tiếp đẩy anh đến đầu giường, dùng hết sức đè lên anh, đồng thời mẹ cũng dùng hết sức lực khiến từng thớ thịt trên cơ thể co giật, run rẩy. Và, ngay đối diện với anh, mẹ tiếp tục một lúc lâu không có hồi kết. 

Cùng với những tiếng la hét, thậm chí còn có chút khóc lóc, Nị Giải nằm trên thi thể con trai mình, cặp mông trắng nõn cong lên từng cái một. Với tác động của cơn cực khoái, hết đợt này đến đợt khác chảy khắp cơ thể cô, hết đợt này đến đợt khác khiến sức lực của cô cạn kiệt. Thực sự không có chỗ nào trên toàn bộ cơ thể cô ấy. Khi muốn di chuyển, cô chỉ có thể vô thức nâng mông lên và từ từ co lại lồn để chứng tỏ cô vừa trải qua cuộc ân ái chất lượng cao như thế nào, toàn bộ quá trình quan hệ với con trai cô hoang dã và phóng khoáng đến mức nào, say đắm đến mức nào và mất bao lâu để quên đi tình yêu. 

Dư vị của đỉnh điểm đang dần tan biến nhưng cảm giác thỏa mãn vẫn còn đó, đọng lại rất lâu. 

"Mẹ, mẹ thật to gan. Con mới nhận ra rằng mẹ con, người luôn thận trọng và kiên định, lại có thể bất cẩn như vậy!" Con cặc to cứng hoàn toàn mềm mại và nó là một quả bóng lớn. Trầm Tường để gà trống rũ xuống như vậy, vẫn có chút ướt át, hắn thậm chí còn không thèm lau sạch tinh dịch và tinh dịch của mẹ trên đó, liền dùng sức ôm chặt lấy mẹ mềm mại mịn màng vào trong lòng. Anh rất háo hức với cảm giác này sau bao ngày cô đơn và mất ngủ. 

"Sợ cái gì? Dù sao ở những phòng này, rất nhiều người trong gia đình sẽ làm tình ở đây vào ban đêm để giải quyết vấn đề sinh lý. Các y tá và chị em của các cậu, chúng tôi đã quen trực ban đêm ở đây rồi. Hơn nữa, một khi cửa phòng đóng lại, ai biết ai là ai?" Anh đưa tay lên xoa đầu. Sau đó, Nị Giải vuốt lại toàn bộ mái tóc dài và rối bù của mình. Đương nhiên, khuôn mặt thuần khiết và xinh đẹp của cô đã hoàn toàn lộ ra. Trên làn da trắng nõn mềm mại của cô hiện lên rõ ràng vài vệt ửng hồng, vài đóa hoa đào tuyệt đẹp vừa mới được tình dục làm ướt, thật đẹp đẽ và cảm động. 

“Còn nữa, con à, chỉ cần mẹ có thể yêu con, hoặc để con yêu con như thế này thì hai mẹ con chúng ta có thể ở bên nhau hạnh phúc. Mẹ sẽ không sợ gì đâu!” Ngẩng đầu nhìn thiếu niên trước mắt có đôi mắt sáng ngời xuyên thấu, Nghê Kiệt nghiêm túc trìu mến nói. Trong lời nói của cô, có một sự kiên trì tuyệt vọng và một niềm tin vào tình yêu không hối tiếc. 

Có lẽ, điều anh muốn chính là biểu cảm và thái độ rõ ràng của mẹ. 

Hãy tỏ tình với anh ấy một cách long trọng và thành thật với anh ấy từ tận đáy lòng. 

Mẹ ơi, cô ấy thực sự cần cô ấy. Đời này dù chỉ một tháng, một tuần, cô cũng không thể làm được nếu không có anh! 

Người mẹ như vậy thật xinh đẹp và quyến rũ! 

Bàn tay to lớn của anh duỗi ra, vài ngón tay luồn qua tóc mẹ, trực tiếp cố định chắc chắn đầu bà. Ngay lập tức, anh vươn đầu, phong ấn đôi môi mẹ bằng một nụ hôn nồng nàn và kéo dài. Anh hôn cô rất sâu và mãnh liệt, gần như muốn bày tỏ hết suy nghĩ và cảm xúc của mình bằng nụ hôn này. 

Bằng cách không nói, cậu bé lớn đang chứng minh rằng cậu cần mẹ biết bao, rằng cậu không thể sống thiếu mẹ và không thể đặt mẹ lên môi nên cậu cảm thấy nhẹ nhõm. 

Rõ ràng mẹ cô đã hiểu được cảm xúc của cô. Tình cảm của anh sâu đậm đến mức cô cũng hôn đáp lại cô cũng say đắm không kém. Sau đó, mẹ cô lại giơ tay lên ôm cổ anh. Cứ thế, cô ôm anh thật chặt và hôn anh say đắm.

Trên giường, một cặp mẹ con trần truồng giống như đôi tình nhân trẻ đang yêu nhau. Khi ngọn lửa được nhóm lại vẫn chưa thể kiểm soát được... Hôn nhau, tự nhiên họ lại trải qua một đợt mây và mưa khác. Lần này Trầm Tường đụ mẹ ruột của mình. Anh nằm ngửa hoàn toàn trên giường, mẹ anh hoàn toàn để anh cảm kích. Sự cám dỗ của bộ ngực khủng, vẻ đẹp tự do của những bông hoa trắng, thỉnh thoảng mẹ lại để hai bộ ngực lớn đó rủ xuống. Cô sẽ cúi xuống và ưỡn mông ra, để hai bộ ngực lớn lủng lẳng phía trên anh. Thỉnh thoảng, mẹ lại dùng hai tay ôm ngực, khoe ra hai đỉnh vú trắng nõn hoàn hảo trên ngực, mang đến cho con vẻ đẹp thị giác vô hạn. 

Cuối cùng, tình hình cũng dịu xuống, họ hoàn toàn kiệt sức và không còn sức lực. Lúc này hai mẹ con mới được vào chiếc giường ấm áp. Một chiếc giường ôm được cả hai mẹ con là hạnh phúc. 

"Mẹ,"

Anh lại thì thầm, rồi khuất bóng, anh nhặt bàn tay nhỏ bé của mẹ dưới chăn rồi đặt lên dương vật mềm mại và đáng yêu của mình. Mỗi lần làm tình xong, anh đều thích để mẹ thực hiện những dịch vụ khiêu dâm như vậy cho mình. Dương vật mềm mại của cậu được mẹ xoa xoa, cậu lặng lẽ tận hưởng sự dịu dàng của mẹ. , thật sự rất thoải mái: "Mẹ ơi, ngày mai có thể cho con xuất viện... ngày mai được không? Con không sao đâu. Chân con không đau chút nào. Mẹ ơi, con nhớ nhà. Mẹ ơi, con càng nhớ mẹ hơn. Không có mẹ, con con không thể ở lại một ngày! Về nhà, cho con công khai yêu mẹ mỗi ngày mẹ nhé!"

"Ý cậu là, đứa bé hư! Sao tôi còn nhớ sáng có người nói nhất quyết không về nhà, không muốn ở nhà với mẹ? Sau đó lại cố ý chọc tức mẹ, hả! Mẹ tôi không quan tâm đến cậu!" Lòng bàn tay của hắn đều đặt trên đồ đạc của con trai, mềm mại. Nó rất gợi cảm. Nị Giải đang xoa dương vật của con trai mình như thế này. Cô ấy rất thích nó, và cô ấy rất hạnh phúc với nó. Tuy nhiên, cô không muốn từ bỏ. Cô mím môi và mỉm cười quyến rũ. Bà tiếp tục dùng tính nóng nảy của mình và ôm lấy những “hành vi sai trái” của con trai mình trong những ngày qua. Cô ấy rất giống một người phụ nữ nhỏ bé. 

Vuốt ve hồi lâu, con trai cũng không có cứng ngắc. Dường như hắn đã đụ hắn hai lần liên tiếp và xuất tinh liên tục khiến cậu con trai kiệt sức. Đồng thời, anh chỉ muốn tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh, bình yên bên mẹ. 

"Con trai, bây giờ mẹ muốn nói với con một điều, cho dù ngày mai con về nhà, con cũng không thể ngày nào cũng công khai yêu mẹ, mẹ cũng không thể cho con được!"

Bàn tay to lớn của con trai nhẹ nhàng xoa xoa đôi vai mịn màng của cô. Nó thực sự ấm áp. Nị Giải lại co người lại và nhét cơ thể trần trụi nhỏ nhắn và mềm mại vào vòng tay rộng rãi của cô. Bộ ngực to ấm áp của bà mang lại hơi thở sảng khoái cho con trai, vì bà nghe thấy con trai mình thở dài hài lòng: “Con trai, mẹ muốn nói với con rằng… Mẹ có thai! Một năm nữa chúng ta sẽ có con, đó là sự kết tinh của tình yêu giữa mẹ và con trai!”

Sau khi nghe được lời nói của mẹ và lời thì thầm ngượng ngùng của anh bên tai, Trầm Tường hồi lâu không nói gì. Trong phòng bệnh yên tĩnh, anh không nghe thấy một lời nào anh nói. Lúc này, não anh đang chạy rất nhanh, tiêu hóa từng lời mẹ nói nhưng cuối cùng vẫn vô ích. Anh vẫn chưa nghĩ ra được lý do.

Sự ngọt ngào và niềm vui to lớn như nồi cháo đặc ập vào anh. Anh ấy là một cậu bé thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh choáng váng và vui mừng khôn xiết.

Hai mẹ con yêu nhau thật lòng và sắp sinh được một đứa con. Trên đời này thật hiếm có! Giờ đây tôi đã thực sự hiểu được rồi, cuộc đời này thật là may mắn! 

Mẹ ơi, mẹ thực sự sẽ sinh con cho anh ấy. Đó là một đứa bé được tạo ra bằng tinh dịch của chính mình. Đó là một con người nhỏ bé bằng xương bằng thịt, một sự sống nhỏ bé chảy trong huyết thống của mình và mẹ. Điều này thật kỳ diệu và tuyệt vời! 

Ôi chúa ơi! 

Đây không phải là một năm ngắn ngủi và nó thực sự rất thú vị! 

Bàn tay hắn nắm chặt thành nắm đấm, có chút run rẩy. Cuối cùng, Trầm Tường chỉ là trong lòng hét lớn một tiếng, hét lên đối với tương lai vô cùng khát vọng, hắn đã là mừng rỡ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Pha Lê Tình Yêu (Phần 2)

"A...Mẹ ơi, mẹ ơi! Nó lại tè nữa, con phải làm sao đây?" Nghê Kiệt đang cúi xuống lau sàn đột nhiên nghe thấy tiếng hét từ trong phòng ngủ. Sau đó, cô ngước lên và thấy một chàng trai cao ráo, tóc vàng đang hoảng hốt chạy ra ngoài. Trong vòng tay anh còn có một đứa bé được quấn tã. Anh ta giữ mông đứa trẻ bằng một tay và đỡ sau đầu đứa trẻ bằng vài ngón tay. Sự thận trọng của anh, vì sợ dùng quá nhiều sức sẽ đè bẹp con ruột của mình, chứng tỏ đây là lần đầu tiên anh ôm con nhỏ này và hoàn toàn không có tay nghề.

"Bên cạnh không có tã lót sao? Ngươi không có tay, ngươi không thể tự mình thay sao? Ngu ngốc!" Cô vén một lọn tóc buông xõa ở thái dương ra sau tai, và trước khi cô kịp trả lời con trai mình, Nị Giải đã nghe thấy một giọng nói khác từ trên ghế sofa.

Cùng với tiếng nhai khoai tây chiên, cô con gái lại theo thói quen cười nhạo anh trai mình.

"Hai chị em các ngươi giống như một cặp dưa sống và trứng sống! Đừng đổ lỗi cho nhau. Nào con trai, theo mẹ vào nhà, mẹ sẽ dạy con!" Cô bước tới, ngồi xổm xuống một chút, dùng tay ôm chặt cơ thể đứa trẻ. Người phụ nữ mỉm cười và kể về những đứa con của mình. Cô bước tới phía trước và gọi con trai mình. 

"Hmph! Bạn có nghe thấy không? Có vẻ như bạn thực sự biết cách làm điều đó!

Ngoài ra, đừng ăn những đồ ăn vặt đó. Mẹ cậu đã nói gì với cậu trước khi bà quay lại? Điều này rất có hại cho thai nhi! “Khi đang bước đi, cậu lớn quay lại, làm vẻ mặt không mấy tin tưởng với em gái rồi vặn lại, rồi tìm ra một bằng chứng khác để kiềm chế em gái mình. 

"Tốt rồi, nếu mông của bé còn hơi ướt, có thể xoa chút phấn rôm lên người bé. Bé con, bé có nhìn rõ không?" Một chiếc tã nhỏ dễ dàng được quấn trên cặp mông trắng nõn và mềm mại của em bé. Trầm Tường đứng ở một bên, nhìn mẹ khéo léo nghịch cục thịt viên nhỏ trên nôi. Một lúc sau, đứa bé đã được mẹ quấn lại gọn gàng.

"Mẹ, khi con còn nhỏ... Mẹ, đây là cách mẹ chăm sóc con sao?" Anh đưa tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt non nớt của đứa trẻ, trong khi ánh mắt anh nhìn mẹ không chớp mắt, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đã một năm không ở bên cạnh anh, lại càng thêm thánh thiện và thuần khiết.

Mẹ trở thành thần thánh vì đã sinh ra một đứa con lần nữa. Mẹ cũng trở nên dịu dàng hơn, đằm thắm hơn, ấm áp hơn và xinh đẹp hơn vì mẹ đã tìm lại được ánh hào quang của tình mẫu tử. 

Đồng thời, nếu không nuôi dạy con cái, bạn sẽ không biết được lòng tốt của cha mẹ. Khi tận mắt chứng kiến ​​sự chu đáo, ân cần của mẹ, một người chăm sóc con chu đáo về mọi mặt, cậu bé cảm thấy trong lòng một cảm xúc chân thành, một cảm giác chân thành biết ơn mẹ. Trong cảnh đó, người mẹ nhìn con bằng ánh mắt dịu dàng và cử chỉ. Chí Thanh Nhu ị và tè thay con mình. Mẹ anh vất vả và tận tụy như vậy, khiến anh không khỏi có ảo giác về thời gian và không gian, như thể đột nhiên nhìn thấy chính mình khi còn nhỏ. Tương tự như vậy, anh cần mẹ và yêu cầu bà chăm sóc bà một cách tỉ mỉ. Anh dần dần trở nên xúc động và anh thực sự có thể hiểu được nỗi khó khăn khi nuôi dạy một đứa trẻ.

Vì tôi nhìn thấy nên tôi cảm nhận sâu sắc, và vì có tôi ở bên cạnh nên tôi biết rõ ràng.

"Ừ, còn nữa, hồi nhỏ dạ dày của bạn không tốt lắm, lại thường xuyên bị tiêu chảy. Ăn quá nhiều, bạn bị ốm và ị khắp nơi. Có khi bố bạn vẫn làm thêm ngoài giờ ở công trường, mẹ bạn phải cho em gái bạn đi ngủ, lau mông cho bạn, dọn phân hôi hám. Mệt lắm! Nhưng con ơi, con cũng rất ngoan. Chỉ cần mẹ ôm con và cho con bú, con có thể thật. Mẹ ngủ trên đất, và khi tỉnh dậy, cô ấy mỉm cười với mẹ, không hề gây ra tiếng động nào, giống như cậu bé này bây giờ. Nhìn kìa, cậu ấy lại cười, thật dễ thương làm sao!” Sau khi đắp chăn cho em bé và nhét các góc chăn, Nghê Kiệt đứng thẳng dậy. Cô thản nhiên chải tóc và mỉm cười trả lời con trai. Sau đó, trên mặt cô hiện lên một tia bình yên, một thoáng hạnh phúc khi nhớ lại quá khứ ngọt ngào. 

"Mẹ, mẹ đã vất vả rồi, mẹ thật tuyệt vời!" Đang yên lặng đứng, Nghê Kiệt đột nhiên cảm giác được một cỗ gió lớn thổi về phía mình, sau đó thân thể mềm mại đầy thịt của nàng bị ôm lấy. Cánh tay của con trai dùng rất nhiều sức ôm chặt lấy cơ thể mềm mại đáng yêu của cô, đầu cậu tựa thật nặng vào vai cô. Trông anh như có ngàn lời muốn nói nhưng lại không biết diễn đạt thế nào. Tóm lại là anh ấy rất xúc động.

Sau một năm không gặp, anh đã là trưởng phòng trong công ty, tự mình nắm giữ một chức vụ quan trọng. Nhưng khi trở về nhà, chỉ cần lại bám vào mẹ, con trai ông dường như lại trở thành một đứa bé bồng bột và bốc đồng. Anh vẫn là người lấy cô làm trung tâm và cho cô thấy tấm lòng của anh.

Mọi thứ dường như vẫn không thay đổi.

“Mẹ không làm việc vất vả nhưng mẹ rất vui, con à!” 

Nhẹ nhàng vỗ lưng con trai, giọng nói của mẹ cũng mềm mại như chiếc kẹo dẻo nhớp nháp, ngọt ngào bao bọc lấy con trai: "Con à, tuy năm nay con không ở bên mẹ, mẹ con chúng ta cũng xa cách nơi xứ người, nhưng con trai, con đã cho mẹ vô hạn hy vọng. Mỗi sáng mở mắt ra, mẹ tràn đầy năng lượng tích cực! Và cảm giác đó còn tốt hơn trước nữa, con à, con biết không. Đó là lý do tại sao? Bởi vì, cậu bé này là máu thịt của mẹ con, và con là của con." Con ruột của mẹ, cảm giác được hôn và đan vào nhau thật sự rất ấm lòng. Đôi khi, dù mệt mỏi đến đâu cũng chỉ có cô bảo mẫu Jennifer ở bên cạnh để giúp đỡ mẹ. Nhưng ngay khi nhìn thấy con trai, mẹ tôi không còn cảm thấy mệt mỏi chút nào nữa, mây mù tan biến! 

Mẹ nghĩ, đây chính là sức mạnh của tình cảm gia đình, tình yêu phải không? Tuy có chút đắng về thể xác nhưng trong lòng lại thực sự rất ngọt ngào. Con ơi, mẹ thực sự muốn cảm ơn con! Vì con, những hành động và suy nghĩ yêu mẹ bất chấp tất cả trước đây của con đã khiến mẹ yêu lại và học cách yêu lại, nên giờ đây mẹ có cuộc sống muôn màu như vậy, và niềm vui được làm mẹ ba lần! Đây là điều duy nhất dành cho các bà mẹ và hầu hết mọi người không có trải nghiệm này. Họ là tình yêu và niềm tự hào độc nhất của con trai tôi và tôi! "

"Mẹ!" Việc cô tiết lộ cảm xúc thật của mình khiến cậu con trai đang ôm chặt cô càng thêm phấn khích. Anh đẩy mạnh và ngay lập tức ngã sang một bên. Người con trai vẫn ôm mẹ, ném xác hai mẹ con lên giường.

Nằm nghiêng một bên, Trầm Tường nhìn chằm chằm mẹ mình, dùng mấy ngón tay vuốt thẳng mái tóc rối bù của mẹ. Chỉ khi đó anh mới có thể nhìn rõ mẹ mình. Hơn một năm, chính xác thì phải là 387 ngày, mẹ cô một mình sang Đức, vẫn đi theo con đường của dì già, hình như là để trao đổi công việc, còn mẹ cô là phó viện trưởng. , nộp đơn vào bệnh viện để sang nước ngoài học công nghệ y tế hàng đầu của họ nhưng thực chất, người mẹ đã bí mật đi nuôi con và sinh con, đi làm chỉ là cái cớ để giấu con. Hơn nữa, khi đứa trẻ chào đời, ai cũng có thể nói rằng người mẹ đã tìm thấy đứa bé bị bỏ rơi trong bệnh viện. Đây là lý do an toàn nhất, mọi người có thể yên tâm.

Tuy nhiên, có thể hình dung rằng việc mẹ phải ở một mình ở nước ngoài không hề dễ dàng. Dù cô luôn miệng nói có bảo mẫu già giúp đỡ nhưng khi cô sắp sinh con, dì và chị gái cô cũng bay tới chăm sóc chu đáo và chăm sóc cô. Tuy nhiên, hai tháng còn lại vẫn chưa hết do công việc nên mọi chuyện đều do mẹ tự lo liệu. Còn bản thân cậu bé lớn, mặc dù muốn bay đến đó để đích thân chăm sóc mẹ nhưng mẹ cậu lại nói rằng cậu từ chối với lý do công việc của bản thân là quan trọng nhất. Hãy nghĩ mà xem, anh ấy là một sinh viên đại học mới tốt nghiệp, mới bắt đầu công việc và được một công ty niêm yết có uy tín trong ngành đánh giá cao. Anh ấy có thể thể hiện tài năng của mình. Đương nhiên, mẹ anh sẽ coi sự nghiệp của anh là cuộc sống và mục tiêu phấn đấu chính. Nếu mẹ cô không thể kiểm soát anh ngay cả ở điểm này và không thể thuyết phục anh, thì cô không phải là một người mẹ có năng lực và ân cần, người phụ nữ mạnh mẽ vị tha và vị tha đó.

Đây là mẹ của tôi, một người mẹ tốt, luôn chọn cách tự mình làm mọi việc.

Và những ai gánh chịu một mình đương nhiên sẽ phải trả giá. Hãy nhìn khuôn mặt của mẹ tôi bây giờ đã gầy đi rất nhiều. Nó không mịn màng và ẩm ướt như một năm trước. Điều này đủ chứng minh mẹ tôi chắc hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều. Chắc hẳn cô ấy đã mệt mỏi lắm rồi. Cô phải một mình chăm sóc con cái và đi làm từ chín giờ đến năm giờ. Tuy cô không nói gì nhưng cô vẫn an ủi anh bằng cách kể về quá khứ thoải mái của mình, nhưng suy cho cùng, ánh mắt của mọi người không thể lừa dối được. Trong thời gian ngắn cô đã gặp phải loại tình huống gì, cô không thể nằm ngoài, nó sẽ chân thực hiện ra trước mắt người quan tâm đến cô. Anh ấy có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng và rõ ràng. 

Thực tế là vào buổi sáng, anh và em gái đã lái xe ra sân bay. Họ vừa gặp mẹ anh sau khi xuống chuyến bay, và anh muốn làm điều này. Anh che đôi má kém bầu bĩnh bằng lòng bàn tay rộng lượng và ấm áp của mình, an ủi và trân trọng cô một lúc.

Lúc này phòng ngủ yên tĩnh, ánh nắng chiều ấm áp. Mọi thứ đều vừa phải, vừa đủ để anh lặng lẽ nhìn mẹ và có sự thân mật tốt đẹp với bà. Với ý nghĩ này, anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay ấm áp che một bên mặt của mẹ mình, lượn lờ xung quanh và bắt đầu âu yếm vuốt ve mẹ. 

Và mẹ ơi, chỉ cần nhìn anh cũng có thể biết được suy nghĩ của anh và mẹ nhớ mẹ đến nhường nào. Cô nằm nghiêng về phía cô, lặng lẽ, nở nụ cười ngọt ngào, để anh vuốt ve cô thỏa thích, để anh thoải mái bộc lộ cảm xúc, mặc kệ thời gian. Mẹ ơi, cô chỉ muốn cùng anh tận hưởng sự bình yên trong thế giới của mình, và sự bình yên trong từng giây phút.

Càng vuốt ve, cảm nhận làn da mịn màng quen thuộc, cậu bé càng trở nên xúc động, càng không thể kiềm chế được bản thân. Bước đầu tiên đặc biệt rõ ràng là miệng anh dần dần tiến về phía trước, môi anh dần dần muốn nắm bắt thứ gì đó. Anh nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. , khoảng cách đã rất gần nhưng anh lại dễ dàng chạm vào thứ gì đó mềm mại, ấm áp và dịu dàng như trong tầm tay. Đó chính xác là những gì anh ấy muốn. Nói chính xác thì đó là thứ đẹp đẽ mà anh đã khao khát suốt một năm qua, cái miệng ẩm ướt gợi cảm của mẹ.

Một nụ hôn đánh dấu tình yêu của bạn, và một nụ hôn thay thế tất cả những lời bạn muốn bày tỏ.

Nụ hôn thực sự có một sức mạnh kỳ diệu không thể diễn tả được. Đôi khi nó có thể khiến con người trở nên táo bạo và cuồng tín, đôi khi nó có thể khiến con người trở nên hiền lành như nước. Giống như bây giờ, anh và mẹ, cậu con trai lớn, cảm thấy mình giống như một quả cầu lửa, đang nỗ lực đốt cháy mùa xuân trong trẻo này. Mẹ, mẹ đang trong vòng tay anh, mềm mại mềm mại, dính vào môi anh, sự cọ xát mãnh liệt của anh, vòng ôm mạnh mẽ của chính anh, gần như khiến mẹ tan chảy và bốc hơi, hòa nhập vào thế giới tâm linh của anh, hòa làm một với anh.

Rõ ràng, chỉ trao đổi ý kiến ​​thôi là chưa đủ đối với cậu con trai ngày càng đói khát và tham lam của ông. Anh liếm môi, nếm mùi thơm dịu nhẹ và liếm vị ngọt êm dịu. Cậu bé lớn ngày càng trở nên tham lam. Anh ngày càng bất mãn với việc chỉ tiếp xúc với mẹ mình một phạm vi nhỏ, kiểu thân mật vụn vặt này.

Hôn mẹ, suy nghĩ và ham muốn của anh lan rộng như cháy rừng, trở nên mất kiểm soát.

Ham muốn thống trị suy nghĩ của anh ta, và suy nghĩ của anh ta thống trị cơ thể anh ta. Cứ như vậy, thân thể của hắn rõ ràng không thành thật như vậy, hắn vẫn lặng lẽ ôm mẹ mình. Hai mẹ con nằm trên giường trò chuyện bình thản như trước. Một tay của anh bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, rồi từ từ di chuyển xuống dưới. Bàn tay to lớn của cậu dang rộng ra, khu vực được bao phủ bởi cơ thể mềm mại của mẹ cậu ngày càng lớn hơn, cậu càng muốn khám phá nhiều hơn những nơi mình đang đói khát.

Người ta nói rằng sau khi sinh con, cơ thể người phụ nữ sẽ thay đổi, tăng cân nhẹ, cơ thể trở nên đầy hơi, béo phì. Tuy nhiên, câu nói này gần như miễn nhiễm với mẹ và hầu như không tồn tại. Mẹ vẫn gầy như vậy, chỉ là chiếc quần jean ngắn tay đơn giản, bó sát vào người. Thân hình vẫn sành điệu và thon thả, chỗ đáng lẽ to vẫn sưng tấy, chỗ không nên mập mạp vẫn phẳng lì, eo thon, ngực căng phồng, quả là một sự kết hợp hoàn hảo, hấp dẫn làm sao, thu hút cậu bé lớn đã một năm không gần mẹ.

Anh ấy muốn nhìn thấy nó, và anh ấy muốn có tất cả!

Lòng bàn tay anh đã trượt vào cạp quần của mẹ anh, và những ngón tay của anh đã bận rộn quanh lớp kim loại lạnh lẽo. Không cần nhìn, anh vẫn hôn mẹ, vương vấn trên môi và lưỡi của mẹ. Trầm Tường bắt đầu cởi cúc quần jean của mẹ mình. 

"Con... con, trời vẫn đang chiều, mẹ sắp nấu cơm rồi, con à... ừm... con khiến mẹ muốn... ừm... làm ngay bây giờ đi..." Đôi má ửng hồng và đôi mắt ngượng ngùng, Nghê Kiệt nheo đôi mắt xinh đẹp lại. Cô từ từ quay đầu lại và rời đi. Nụ hôn sâu giữa hai mẹ con tạm thời chấm dứt trên môi con trai, cô cảm nhận được sự bất thường của con trai ở vòng eo mình. Rõ ràng là anh muốn cởi quần áo và cởi quần của cô. Đương nhiên, bà hiểu rất rõ ý đồ của con trai mình. Đó gần như là một suy nghĩ trong tiềm thức, nữ nhân vì xấu hổ mà nhẹ giọng nói, muốn lịch sự từ chối con trai mình và yêu cầu nó đợi.

Tuy nhiên, bà còn hiểu con trai mình hơn. Dù anh không ở bên cô một năm nhưng cô vẫn có thể ngay lập tức đi vào trái tim anh và hiểu rõ mọi chuyện, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy rõ anh muốn gì. 

Bởi vì đủ loại bất lực trong hiện thực và một số lo lắng của bản thân, hai mẹ con đã xa cách quá lâu, đứa con cưng của anh phải chịu đựng nỗi đau tương tư quá lâu. Nó khiến anh day dứt trong lòng và mong chờ ngày được đoàn tụ với mẹ ngày đêm. Giờ đây, người mà anh vô cùng nhớ nhung cuối cùng cũng đã nằm bên cạnh anh. Trong một khoảnh khắc khác, hôn anh say đắm và ôm anh một cách sống động, người con trai không khỏi muốn có mẹ. Việc muốn có nụ hôn da kề da với cô ấy trước là điều bình thường. Đó là cảm xúc trực tiếp nhất của người con trai. Anh thực sự không thể từ chối anh, và anh không thể chịu đựng được.

Điều quan trọng nhất là sau khi ly thân được một năm, cô rất muốn có một đứa con trai. 

Thiếu giống như một mùa xuân. Bạn càng siết chặt hai người yêu nhau sau một thời gian dài không gặp, họ sẽ càng bùng nổ mãnh liệt khi gặp lại. 

Mẹ không hề thay đổi chút nào. Cô vẫn là người phụ nữ nhút nhát, đáng yêu, thường xấu hổ khi thân mật với anh. 

Nhìn thấy cô ngập ngừng và bẽn lẽn đồng ý, cậu bé lập tức vui mừng khôn xiết. Anh thực sự có một tình yêu không thể diễn tả được đối với mẹ mình. Ngay lập tức, anh ta vươn đầu ra và lấy một cú “tat” khác vào cái miệng hồng hào để tỏ lòng biết ơn. , anh không còn do dự nữa, bàn tay vẫn đặt trên eo mẹ anh trực tiếp nắm lấy gấu quần. Sau đó đột nhiên, mảnh vải còn nằm gọn gàng ở cạp quần bị anh lôi ra, quần áo lập tức trở nên nhăn nheo và có chút lộn xộn.

Nhà riêng của anh ấy chỉ là một nơi tốt thôi, nên anh ấy không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Bất cứ điều gì anh ấy nghĩ đến, anh ấy đều có thể thực hiện khi thời cơ đến. Ví dụ như bây giờ anh ấy và mẹ anh ấy đã đạt được sự hiểu biết ngầm, chúng ta hãy hành động thôi. 

Nghĩ nghĩ, hắn từ trên giường ngồi dậy, đứng ở bên cạnh giường. Sau đó, anh ta cởi hết quần áo chỉ trong vài nét. Thứ giữa háng của anh ấy to và cương cứng, toàn bộ con cặc của anh ấy có màu đỏ và hoàn toàn nhô lên. 

"Mẹ, mẹ có thích không? Con cặc của con đã đợi mẹ mấy tháng rồi. Con gần như nhớ mẹ!" Nhìn người mẹ xinh đẹp nằm trên giường, Trầm Tường cũng mỉm cười. Anh trở về con người thật của mình, trẻ con và bắt đầu chơi những trò chơi cực kỳ không phù hợp với người phụ nữ mặt đỏ bừng trước mặt. Anh ta mỉm cười, đồng thời kèm theo những động tác cực kỳ khiêu khích. Anh, một chàng trai to lớn, đưa tay vuốt ve cây gậy sắt như sắt của mình trước mặt một thiếu nữ xinh đẹp thanh nhã, đồng thời dùng ngón tay cái xoa qua lại quy đầu trần trụi, kích thích ham muốn của mẹ một cách mạnh mẽ nhất. 

Sờ vào cặc của mình, dục vọng của chính hắn đã đạt đến đỉnh điểm. Sau đó, không đợi mẹ trả lời, cậu lao tới như một con gấu mù đang rình mồi, lại leo lên giường, ấn mạnh vào người mẹ. Anh vẫn đang nắm tay trái. Dương vật của anh ấm áp, tay phải của anh vô tư cởi quần của mẹ, đẩy quần áo của mẹ xuống, lên xuống, giống như một đứa trẻ ngốc nghếch, anh thực sự không biết phải bắt đầu từ đâu, động tác không có tổ chức.

Sự lo lắng khiến anh bối rối. Anh thực sự nhớ cơ thể trần truồng của mẹ mình. Anh muốn nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp hồng hào của cô, chạm vào cái lồn mềm mại và đầy lông của cô, và có mọi thứ về cô. 

Tuy nhiên, mẹ tôi rất hợp tác trong quá trình này. Cô vặn eo, duỗi thẳng tay và chủ động nâng mông lên. Chẳng mấy chốc, một thân hình xinh đẹp lộng lẫy xuất hiện ở giữa giường lớn, hiện lên trong đôi mắt đói khát của cậu bé. 

Yên lặng nằm ngửa, ngọc thể trải dài khắp người, nàng lại một lần nữa khiến người ta chết lặng, lại thành công thu hút mọi ánh mắt đờ đẫn của hắn. 

"Con trai, con hãy buông ra. Mẹ sẽ làm. Mẹ sẽ làm cho con. Mẹ, để bảo bối thoải mái nhé!" Bộ ngực to tròn căng cứng như thế này, được không khí ấm áp trong phòng ngủ hôn lên. Đôi mắt Nị Giải nhìn xuyên qua bộ ngực cao chót vót, đúng lúc. Nó rơi vào bàn tay bất động của con trai ông. Lúc này hắn vẫn còn ngu ngốc, vẫn ôm lấy thứ sưng tấy dày đặc của mình, bất động và im lặng, thậm chí không chớp đôi mắt tham lam, như thể bị ai đó niệm chú. 

Dường như sự quyến rũ của cô và nỗi ám ảnh sâu sắc của con trai đối với cô vẫn không hề giảm bớt, cũng không hề thay đổi do sự ngăn cách giữa hai nơi. Nhìn thấy con trai vẫn yêu mình như vậy, chỉ nhìn thôi cũng đã mang đến cho hắn ảnh hưởng lớn như vậy, Nghê Kiệt phấn khởi, nàng cười mê đắm, rất thỏa mãn. 

Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy thứ trong bàn tay to lớn của con trai mình. Cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc cứng cáp, cảm nhận độ dài và sức nóng của con cặc trong lòng bàn tay mình. Người phụ nữ vẫn quen thuộc, nhẹ nhàng vuốt ve từ quy đầu đến cặc. Bagan sau đó duỗi thẳng lòng bàn tay và nắm lấy hai tinh hoàn đang lủng lẳng, âu yếm và nhẹ nhàng ôm lấy quả bóng gợi cảm và đáng yêu. Nhưng trước đây đây là cách cư xử mà bà yêu thích nhất, đồng thời cũng là cách phục vụ thoải mái nhất cho con trai bà, cả hai mẹ con.

"Ôi ôi...Mẹ, cảm giác này thật thoải mái! Chỉ cần...chạm vào bi của con như thế này, mạnh hơn một chút, và đặt lòng bàn tay lên đó. Mẹ, mẹ, cặc của con ngon quá! Được mẹ phục vụ thật tuyệt. Mẹ ơi, mẹ thật giỏi chơi cặc của con, và mẹ rất dịu dàng với con, mẹ tốt của con!" Quả nhiên cô chỉ xoa xoa thứ lông xù đó vài lần, cậu con trai to lớn bên cạnh cũng không còn ngoan nữa. Hóa ra bộ ngực trần của anh đang lên xuống nhanh chóng, con cặc cứng rắn của anh trở nên tự do hơn vì nó không còn bị gò bó và giam cầm trong háng anh nữa. Càng sinh động hơn, đứng vững và nhảy cẫng lên vì sung sướng ngay dưới ánh mắt của mẹ, giống như một đứa trẻ níu kéo cả kỳ nghỉ đông ngóng chờ năm mới, vui tươi khi được ra mắt vào đêm giao thừa. 

Và còn một điểm nữa, cũng là quan trọng nhất, đó là đứa trẻ đang mong chờ Tết, sẽ có đồ ăn thức uống ngon, có thể ăn uống thỏa thích. Đó là suy nghĩ thuần khiết nhất của một đứa trẻ. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là hoàn cảnh của cậu bé lớn được mẹ vô cùng cưng chiều. Anh ta không chỉ vui vẻ về mặt tinh thần mà còn tham lam! 

Nó còn đau hơn nữa! 

Bởi vì hai viên thịt to tròn, trắng nõn và mềm mại đó quá hấp dẫn, chúng có thể khơi dậy mọi thần kinh tham lam của anh, khiến anh thèm muốn ăn chúng, ngậm trong miệng và nếm thử một cách thích thú. 

Hét lên một cách ngẫu nhiên, Trầm Tường lại làm giống hệt như trước. Anh nhanh chóng lao xuống và áp cả cơ thể to lớn của mình vào cơ thể mềm mại của mẹ. Sau khi nằm xuống, anh không khỏi thèm khát đưa tay ôm lấy thân thể thịt của mẹ mình. Một đôi bàn tay to háo hức nắm lấy làn da mềm mại béo ngậy của mẹ anh từ hai bên. Trong lòng bàn tay, anh cảm nhận được một vùng da thịt rộng lớn. Sự thoải mái của khối mềm mại và sự kích thích mang đến cho anh càng khiến anh tiến về phía trước nhiều hơn, điều này cũng khơi dậy ham muốn chiếm hữu mãnh liệt trong anh. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn và không ngừng chạm tới đỉnh, như thể đang chiếm giữ một bãi chiến trường. Đột nhiên, hai bầu ngực mập mạp của mẹ anh nằm gọn trong vòng tay anh và anh sở hữu tất cả. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ hình như to hơn, gợi cảm quá! Mẹ ơi, khi mang thai và sau khi sinh, ngực phụ nữ có to lên không? Chị con cũng vậy. Ngực to gần bằng bụng và xệ xuống. Cởi hết quần áo ra, con chỉ còn lại hai miếng thịt trắng to đẹp. Nhìn ngon quá! Mẹ cũng vậy. Con thích phụ nữ có bộ ngực chảy xệ. Ôi, cặc của con thật thoải mái. Mẹ mà xoa mạnh hơn, con sẽ thích lắm. "Không còn nữa!" Bàn tay anh hơi dời ra, miệng lập tức dán vào, anh dang rộng hai tay từ trái sang phải, môi bận rộn mút lấy hơn nửa quầng vú cho vào miệng. Một lúc sau, anh liếm thêm vài lần vào núm vú đỏ sậm của mẹ.

“Hừ... Bé con, nhẹ nhàng một chút, mẹ ngứa quá! Hehehe... Ah lâu rồi chưa cho con ăn một miếng, mẹ nhớ con quá, ừm... Con cặc của con nóng quá, cặc của con trai mẹ, cặc to của con trai mẹ là ngon nhất! Thôi nào con, thôi mẹ ơi, cho con hết cặc của con đi, mẹ nhớ con quá! " Cô đang nói hùng hồn, cơ thể ngọc ngà hơi vặn vẹo, mẹ cô vẫn nhạy cảm như vậy, khi tình yêu mãnh liệt, mẹ vẫn sẽ phóng thích với tốc độ rất nhanh và đáp lại vô cùng nhiệt tình. Cô mạnh mẽ nhào nặn và bú vú. Đây mới chỉ là khởi đầu. Mẹ là như vậy, hoàn toàn xúc động, sẽ hòa nhập vào đại dương tình dục của hai mẹ con họ bằng những suy nghĩ trong sáng nhất. Mẹ sẽ chấp nhận tất cả Sự vuốt ve bừa bãi của con trai trên cơ thể cô với những cảm xúc trọn vẹn nhất, và tình yêu còn đọng lại.

Một nam một nữ khỏa thân lăn lộn trên giường một lúc lâu. Hai mẹ con đã có màn dạo đầu đủ để truyền cảm hứng cho ham muốn vô hạn của họ dành cho nhau.

"Mẹ ơi, con về rồi, con yêu, con lại địt mẹ nữa!" Quy đầu ướt và hoàn toàn bị ép vào khối mềm. Trầm Tường quỳ ở giữa giường lớn, giữa hai chân của mẫu thân, đem vật kia trả lại cho nguyên chủ. Lúc này hắn chủ động lấy lại cặc của mình, không hề chậm rãi trong tay. Anh vuốt ve nó để nó cứng hơn, dày hơn và gợi cảm hơn, đồng thời quy đầu cương cứng hoàn toàn khi động dục nằm dưới sự điều khiển của anh để tiến gần hơn đến vùng kín bí mật của mẹ mình. Lên xuống, anh bắt đầu xoa xoa đôi môi âm hộ ẩm ướt sưng tấy.

Dù nói năng hăng hái, tán tỉnh mẹ nhưng tay anh vẫn giữ nguyên tại chỗ, điều chỉnh giọng điệu làm tình sao cho tốt nhất, mang lại cho mẹ trọn vẹn niềm vui và sự ngọt ngào của tình mẹ con, một cách thong thả.

Từ trên cao, anh thích ngắm nhìn cơ thể hoàn toàn trần trụi của mẹ mình. Nàng đẹp như thân hình mịn màng của người trong tranh, lấy hết vẻ đẹp của nàng. Đồng thời, anh dùng lực ở eo mình, từ từ đẩy bộ phận sinh dục cứng cáp của mình vào trong cơ thể mẹ, chạm tới nơi sâu nhất trong nữ tính của bà. 

Anh chậm rãi nhìn con cặc của mình biến mất từng chút một, nằm phẳng lì, từ từ tiến vào một không gian ấm áp và ẩm ướt. Lúc này Trầm Tường vô tình ngước mắt lên, ánh mắt vừa lúc chạm vào hài tử còn nằm trong nôi. Một thời gian dài sau đó, tức là trong khoảng thời gian anh và mẹ bắt đầu quan hệ tình dục, cậu bé vẫn đang chơi đùa một mình đã chìm vào giấc ngủ yên bình. Ở đó, anh biến thành một quả bóng màu hồng và dịu dàng. Nó thực sự dễ thương! 

Sau đó, anh đưa ánh mắt quay trở lại nơi mà dương vật của anh đã được đưa vào hơn một nửa, nơi kết hợp bộ phận sinh dục của anh và mẹ anh. Anh đột nhiên xuất thần, anh không thể tin được rằng anh và mẹ anh đã thực sự tạo ra một con người nhỏ bé, một sinh vật nhỏ bé bằng xương bằng thịt, người ở ngay bên cạnh họ, sẽ cười với họ và sẽ khóc to vì anh cảm thấy khó chịu. Thật là một sinh vật nhỏ bé với những cảm xúc phong phú! 

Điều làm anh ngạc nhiên nhất là con trai anh ra đời hoàn toàn nhờ con cặc dễ dãi và hưng phấn của anh. Đây chính là nguồn gốc cuộc đời của cậu bé. Vì yêu mẹ nên anh nhét con cặc cương cứng và bốc đồng của mình vào cơ quan sinh dục nữ của mẹ rồi xuất tinh liên tục. Đất tập hợp tinh hoa của tình yêu, truyền vào cơ thể người mẹ, để mẹ vui vẻ đón nhận và cho phép mẹ thụ thai một cách hoàn hảo. Một năm sau, anh thật sự sinh ra một đứa trẻ khỏe mạnh. Đây hoàn toàn là sự thăng hoa tuyệt vời nhất của tình mẹ con của họ, tuyệt vời hơn bất cứ lời nói nào và vượt qua mọi lời tỏ tình chân thật muôn thuở.

Con cái là sợi dây gắn kết tình cảm giữa hai người và là sợi dây tình yêu bền chặt nhất giữa hai người. Gia đình ba người là một gia đình trọn vẹn, đầm ấm và hạnh phúc.

Đôi mắt vốn tràn đầy dục vọng dần dần trở nên dịu dàng hơn. Trầm Tường trìu mến nhìn mẹ mình. Trong mắt anh là tình yêu vô tận của anh dành cho mẹ và lòng biết ơn vô tận của anh đối với mẹ. 

Người phụ nữ này đã cho anh tất cả, và giờ cô đã khiến anh hiểu được ý nghĩa thực sự của hạnh phúc. 

"Hmm... Em yêu, tại sao... tại sao em đột nhiên chậm lại và ngừng di chuyển? Mẹ... Mẹ ngứa quá..." Lúc này, anh muốn yêu mẹ nhiều hơn, cùng mẹ hòa nhập tốt hơn. Trong sự bàng hoàng, trước khi ý tưởng này nảy ra trong đầu anh, mẹ anh đã đi trước anh một bước, dùng giọng nói ngượng ngùng nhẹ nhàng thúc giục. Dường như hai mẹ con thật sự đã gắn bó với nhau. Cả hai đều muốn đi cùng nhau. Mẹ cũng đã chờ đợi rất lâu và muốn được anh yêu thương.

"Mẹ ơi, con ở đây! Em yêu ơi, anh ở đây để yêu em. Đồng thời, con trai cũng muốn cảm ơn mẹ, mẹ tốt của con!" Trục thịt dày và dài đã cắm rất sâu, cơ bản đã vào đúng vị trí. Cảm nhận được sự bao bọc ấm áp, lần này cậu bé lớn hoàn toàn uốn cong phần thân trên, hoàn toàn áp sát vào cơ thể trần trụi mềm mại của mẹ. Không có dấu vết của ngực, nó áp vào bộ ngực lớn và phần thân dưới của mẹ, bởi vì khi mẹ nằm xuống, toàn bộ con cặc đã hoàn toàn chôn sâu trong lồn mẹ. Bởi vì màn dạo đầu đã đủ nên mẹ đã rất xúc động và nhiều nước nên quy đầu to tròn không cần chút sức lực nào đã đẩy vào tử cung và hôn lên nhị hoa mỏng manh nhất của mẹ.

Tuy nhiên, điều này rõ ràng không làm anh hài lòng và anh muốn nhiều hơn nữa.

Hai làn hơi ấm quen thuộc bao trùm lấy cậu, khiến cậu bé lớn vẫn đang yên lặng nằm trên người mẹ bỗng cảm thấy dễ chịu. Với một tiếng rên nhẹ, anh ta đánh mạnh vào con yêu tinh một lần nữa. Đã lâu rồi anh vẫn còn hưởng thụ, không muốn buông tay.

Một dòng chảy đến từ nơi bí mật nhất giữa anh và mẹ anh, một phần cũng xấu hổ khi lộ ra với người khác. Ở đó, hay trong không gian chật hẹp đó, con cặc cứng rắn của anh đang cảm nhận được một luồng hơi ấm đều đặn, bao bọc lấy anh từng đợt, xâm chiếm anh từng đợt từng chút một, xâm nhập vào da thịt anh, chảy vào đôi mắt vốn đã nứt nẻ của anh, khiến anh thực sự cảm nhận được vẻ đẹp không thể diễn tả được trên cơ thể mẹ anh. 

Một trong số đó xuất phát từ lòng kiêu hãnh của mẹ, từ vốn liếng bẩm sinh ưu việt của mẹ. Tất nhiên, thứ bí ẩn đó cũng được bao bọc chặt chẽ bên ngoài. Chỉ khi cởi bỏ nó mới thuộc về bộ sưu tập riêng của mình, thứ mình yêu thích nhất, đó là hai bộ ngực to mềm mại của mẹ! 

Một vùng da rộng lớn che phủ toàn bộ ngực anh, lập tức mang đến cho anh một loại cảm giác thoải mái vô tư và một sự kích thích sảng khoái. Da thịt ngực mẹ anh mịn màng, mỗi hơi thở đều mang lại cho anh một cảm giác chân thực và đẹp đẽ, một dòng hơi nóng khiến anh ngây ngất một lúc. 

Những điều này giống như tiếp thêm đủ xăng cho anh ta, mang lại cho anh ta sức mạnh vô tận và tràn đầy năng lượng ngay lập tức. 

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ. Chuẩn bị thưởng thức đi, mẹ xinh đẹp ngực bự của con!" Ngực nàng hơi nâng lên, có một khe hở nhỏ. Sau đó, Trầm Tường đưa một bàn tay to lớn đến giữa mình và mẹ, trực tiếp nắm lấy bộ ngực căng phồng của mẹ, vội vàng xoa xoa trong tay, thể hiện sự đói khát và nhớ nhung của mẹ. 

Khô!

Mẹ hắn, người phụ nữ hắn yêu thích nhất! 

Thật tốt, tôi lại nghe thấy những lời nói tục tĩu như vậy từ con tôi, lại thấy con tôi làm nũng với tôi không chút kiêng dè, nằm ngửa, trên người toàn bộ sức nặng của một cậu bé lớn. Nó hơi nặng và ấm áp. Nghê Kiệt cũng cảm thấy trong lòng ấm áp ngọt ngào. Đây là sự ngọt ngào thân thiết nhất với con, là sự đoàn tụ sau bao ngày xa cách, là một lời tỏ tình chân thành có thể nâng cao cảm xúc một cách tốt nhất. 

Không chỉ trong lòng cô vui mừng, mà ở một bộ phận nào đó trên cơ thể, cô lập tức có cảm giác quen thuộc nhất từ ​​trước đến nay, cảm giác trên giường khiến mọi phụ nữ hạnh phúc đều lạnh xương. Đồng thời, đó cũng là kỷ niệm quý giá và độc nhất của bà và con trai. 

Dương vật của con trai cô khẽ cử động, phần thân dưới và âm hộ của cô lập tức cảm thấy tê dại. Thân thể trắng nõn của Nị Giải cũng lập tức chuyển động. Âm hộ cô co lại, một phản ứng dây chuyền, khiến cô há cái miệng hồng hồng, cổ họng cuộn lên, từ bên trong phát ra một tiếng “A” ngọt ngào, rất dễ chịu và xinh đẹp. 

Con cặc lớn chọc vào cô, như thể cô bị nghiện, như sợ mất đi thứ gì đó. Nghê Kiệt lập tức bắt chéo chân, đồng thời thu tay lại, tứ chi quấn lấy người đàn ông trên người mình. Giống như một cây nho mềm mại, cô ôm chặt con trai mình vào lòng, cảm nhận được sự dịu dàng giữa nam và nữ ở mọi phương hướng. 

"Con trai ơi, hãy di chuyển đi. Địt mẹ lên xuống. Mẹ nhớ con lắm!" Cơ thể họ áp chặt vào nhau, hấp thụ hơi ấm của nhau. Người phụ nữ đặt đôi môi mềm mại đang thổi hơi nóng vào tai con trai mình. Bà nói rõ ràng và với sự háo hức của một người phụ nữ đang động dục, bà bắt đầu động viên con trai mình. 

Một luồng khí nóng thổi thẳng vào tai anh. Thật ấm áp và thoải mái. Nghe nhu cầu của mẹ và lời thì thầm của mẹ bên tai, cậu bé quyết định không trì hoãn. Anh nên chủ động yêu thương mẹ mình để bù đắp cho việc mẹ thiếu dinh dưỡng tình dục trong năm nay. 

Nghĩ vậy, anh lại ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, khiến bộ phận nhạy cảm của bà phát ra một luồng kích thích. Sau đó, hai tinh hoàn treo trên háng của anh cũng bắt đầu cử động, bắt đầu dùng toàn lực đánh vào làn da mềm mại của mẹ. Đương nhiên, họ cũng phát ra những tiếng "tát, tách, tách", âm thanh sắc nét độc đáo của quan hệ tình dục. 

Âm đạo của mẹ dường như được bôi trơn tốt. Nó trơn như một lớp glycerin trong cái lồn mềm mại. Con cặc dài và dày của anh ta có thể xâm nhập vào âm đạo mà không cần dùng nhiều lực, và thâm nhập vào phần sâu nhất. Sau đó, anh ta có thể dễ dàng rút ra một mảnh lớn. Bằng cách này, nó được thư giãn và kiểm soát. , có khi đút toàn bộ cặc của mình vào bụng mẹ, có khi treo ở giữa, để phần thịt mềm quanh người vô tình quấn lấy mình. Đây là cách yêu thích của anh ấy để làm tình với cô ấy. Dù là ưu tiên hay thăng trầm, quyền chủ động hoàn toàn thuộc về anh ta và anh ta có thể đạt được trạng thái tốt nhất, giống như gian lận. 

"Thật ấm áp, mẹ ơi,...lồn của mẹ thực sự khiến con tôi cảm thấy rất thoải mái!" Rõ ràng là nó nhanh hơn và hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Trầm Tường hơi nâng thân trên lên, để hắn có thể truyền phần lớn sức lực vào thắt lưng, thoải mái sử dụng. Anh ta đụ mẹ mình thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

"Hừm... con trai, con cũng vậy, cặc của con vẫn to như vậy, hình như... nó cứng hơn trước, và sung sức hơn! Nào, di chuyển con cặc của con nhanh lên, đưa cho mẹ, mẹ kiếp, mẹ đã một năm không quan hệ với con rồi, mẹ rất nhớ con, mẹ rất thoải mái và hạnh phúc khi được con đụ, mẹ là của con, mẹ sẵn sàng đụ con! Mmmmmmm... ohhh... mẹ cảm thấy dễ chịu!" Tương tự như vậy, Nị Giải, người đang tận hưởng niềm vui trong âm hộ của mình, cũng đang làm việc rất chăm chỉ. Hai tay bà vẫn ôm lấy cổ con trai, bởi cả cơ thể bà đều theo những cú thúc của con trai mà không hề chùn bước. Cứ như vậy, tấm lưng trắng nõn của cô rời khỏi ga trải giường, thân trên hoàn toàn lơ lửng, thân dưới hoàn toàn chuẩn bị mở cửa. Cô có thể cung cấp cho con trai mình nhiều loại quan hệ khác nhau, đồng thời ủng hộ tình yêu vô tận và nỗi ám ảnh vô hạn của con trai cô đối với cô. 

Ánh nắng chiều nhẹ nhàng chiếu vào, chiếu lên tấm ga sạch sẽ bên dưới, chiếu lên làn da trắng nõn khỏe mạnh của con trai, chiếu lên thân thể trần trụi của hai mẹ con, tạo thành những vòng vầng sáng tuyệt đẹp. Nghê Kiệt nheo mắt nhìn người đàn ông đang lao tới yêu cô. Nhìn đứa con trai yêu quý, yêu thương bà hơn bất cứ điều gì khác, bà chợt cảm nhận được một cảm giác vững chắc chưa từng có, một cảm giác bình yên và mãn nguyện trong lòng. 

Hàng ngàn cánh buồm đi qua nhưng đều biến mất, ánh sáng xiên xiên chậm rãi trôi trên mặt nước. Đám đông đã tìm kiếm cô hàng ngàn lần, nhưng cô vẫn ở đó, ở một nơi thiếu ánh sáng! Có người mình yêu và có người yêu mình ở bên cạnh là niềm hạnh phúc lớn nhất. 

Hòa nhập nhau vào sâu thẳm cơ thể, và hòa nhập người bạn yêu thương nhất với chính mình mãi mãi. Bạn có tôi trong bạn, và bạn có tôi trong bạn. Đây là toàn bộ hạnh phúc của một người phụ nữ. 

Mẹ con, chị em, một gia đình ba người, họ không thể tách rời nhau, trái tim không thể tách rời, đam mê hòa quyện! Đây chính là "tình yêu tan chảy"! 

Phải, cô hiểu rồi, tình yêu của cô có thể hòa quyện với con trai mình một cách say đắm. Đây chính là minh chứng hài hòa nhất về tình mẹ con ở đời này! 

-- qua --
