============================================================
  Sự chuộc tội bị cấm của thám tử cảnh sát chìm và bà mẹ nô lệ tình dục xinh đẹp
  Tác giả    : 牧 Mã Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43488.html
  Tag        : #Mẹ con, #改 造, #Lục Mẫu, #Vợ người, #Nhục tiện khí, #Thụ thai, #Huấn luyện, #Lục Nô, #Lăng nhục, #Dâm 堕
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Cơn mưa lạnh buốt đập vào cửa sổ, làm biến dạng ánh đèn neon của thành phố bên ngoài thành một quầng sáng mờ ảo. 

Lâm Phong mười sáu tuổi ngồi một mình trong phòng khách trống trải. Tiếng tích tắc của đồng hồ trên tường vô cùng rõ ràng giữa tiếng mưa. Kim giờ đã điểm bảy giờ. 

Trong bếp, anh cẩn thận chuẩn bị bốn món một món canh cho sinh nhật mẹ Tô Vận Thanh. Hơi nóng dần dần nhạt đi, mùi thơm bị không khí lạnh lẽo ẩm ướt nuốt chửng từng chút một. 

Tô Vân, ba mươi sáu tuổi, là giám đốc tiền sảnh của một ngân hàng gần đó. 

Trong lòng Lâm Phong, mẹ anh luôn tao nhã và điềm đạm như vậy. 

Cô thích những bộ vest chuyên nghiệp được cắt may gọn gàng, mái tóc đen dài thường được búi cao tỉ mỉ, để lộ chiếc cổ trắng nõn. 

Luôn có một mùi hương hoa lan thoang thoảng quanh cơ thể cô, dịu dàng và đúng mực - cô không chỉ là một nữ quản lý có năng lực và đáng tin cậy ở nơi làm việc, mà còn là một người mẹ yêu thương, đối xử với anh bằng mọi cách có thể ở nhà. 

Hôm nay là sinh nhật của cô, Lâm Phong đặc biệt về nhà sớm, hoàn toàn mong đợi sẽ cho cô một bất ngờ. 

Tuy nhiên, vào lúc bảy giờ, tám giờ, chín giờ... ngoài hiên vẫn luôn im lặng, ngoại trừ tiếng mưa ngày càng điên cuồng ngoài cửa sổ. 

Sự bất an trong lòng Lâm Phong nhanh chóng lan rộng như vết nước lan ra ngoài cửa sổ. 

Anh gọi đi gọi lại vào điện thoại di động của mẹ mình và phản hồi duy nhất anh nhận được là câu trả lời lạnh lùng và máy móc "Người dùng mà bạn gọi đã tắt." 

Anh quay sang bố Lin Jianguo đang đi công tác xa, giọng nói run rẩy mà không hề hay biết: "Bố, mẹ vẫn chưa về... điện thoại tắt rồi..."

Hai cha con lo lắng suy đoán nhiều khả năng khác nhau trên điện thoại, nhưng tất cả đều chỉ ra cùng một ẩn số đáng sợ.

Sự lo lắng lên tới đỉnh điểm, Lâm Phong không còn do dự nữa. Làm theo lời chỉ dẫn lo lắng của cha mình, anh đã gọi cảnh sát vào đêm hôm đó. 

Tiếng còi báo động cắt ngang tiếng ồn ào của đêm mưa. 

Cuộc tìm kiếm nhanh chóng tìm ra manh mối - chiếc xe chạy pin màu xanh lam quen thuộc của Tô Vân được tìm thấy bên cạnh một con sông hẻo lánh cách bờ không xa. 

Thân xe nằm cong vẹo trong bùn, bị mưa cuốn trôi, chìa khóa xe vẫn cắm trong lỗ khóa. 

Ánh đèn cảnh sát chói lóa phản chiếu mặt nước sông đục ngầu cuồn cuộn, mưa lạnh quất vào mặt mọi người. 

Cảnh sát ban đầu nghi ngờ đường trơn trượt vào những ngày mưa và anh vô tình rơi xuống nước. 

Thuyền cứu hộ tìm kiếm suốt đêm trên dòng sông chảy xiết và đục ngầu, với ánh đèn sáng chói xuyên qua màn mưa, đèn rọi quét đi quét lại vùng nước tối đen nhưng không tìm thấy gì ngoại trừ chiếc xe chạy pin lẻ loi. 

Ngày tháng trôi qua khó khăn giữa sự kéo dài liên tục của hy vọng và tuyệt vọng. 

Một ngày, một tuần, một tháng... Phạm vi trục vớt trên sông không ngừng mở rộng, thời gian không ngừng kéo dài, nhưng vẫn không có dấu vết của Tô Vận. 

Một năm đã trôi qua, đêm mưa đó dường như đã trở thành một hố đen không đáy, nuốt chửng mọi manh mối và khả năng. 

Nỗi đau buồn lớn lao và sự tuyệt vọng kéo dài dần dần bào mòn lòng người. 

Sau một năm đau khổ như địa ngục, cha anh, Lin Jianguo, kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, và ông bắt đầu đấu tranh để chấp nhận sự thật rằng vợ mình “có thể đã không may qua đời”. 

Người thân thở dài, cẩn thận khuyên nhủ hai cha con: “Đã lâu lắm rồi… sông chảy xiết… đã đến lúc phải buông bỏ, cuộc sống vẫn phải tiếp tục…”

Nhưng trong lòng Lâm Phong lại như bị trận mưa lạnh đêm đó hoàn toàn đóng băng, giống như bị ngọn lửa vĩnh cửu đốt cháy. 

Anh không thể quên đôi mắt dịu dàng của mẹ, hương thơm thoang thoảng của hoa lan trên cơ thể mẹ và tất cả những gì mẹ đã làm cho anh. 

Làm sao anh có thể tin được rằng mẹ anh, người còn sống và rất yêu thương anh, lại sẽ lặng lẽ biến mất như giọt nước vào đại dương? 

Sống thì muốn thấy người, chết thì muốn thấy xác! 

Ý nghĩ này giống như một mũi kim thép, đâm sâu vào xương tủy, nâng đỡ thế giới đang sụp đổ của anh. 

Vô số đêm khuya khi bố đi công tác xa, anh thường lặng lẽ bước vào phòng mẹ. 

Khi tôi mở tủ ra, mùi thơm quen thuộc thoang thoảng của hoa lan tỏa ra. 

Anh cẩn thận nhặt một bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại của mẹ, vùi mặt thật sâu vào đó, như thể vẫn còn có thể hấp thụ một tia hơi ấm còn sót lại. 

Nước mắt lặng lẽ thấm ướt tấm vải mịn màng nhưng không thể dập tắt được nỗi ám ảnh cháy bỏng trong lòng. 

Anh lau nước mắt, đôi mắt trở nên vô cùng kiên định trong bóng tối. 

Anh ta trải tờ rơi tuyển sinh học viện cảnh sát hoàn toàn mới lên bàn và lướt ngón tay qua những mục tiêu đại diện cho sức mạnh và sự thật. 

Anh thề rằng dù con đường có khó khăn đến đâu anh cũng sẽ đi tiếp. 

Anh muốn khoác lên mình bộ đồng phục đó, đi điều tra, đào bới, khám phá mọi bí ẩn đằng sau đêm mưa đó và tìm thấy mẹ mình, bất kể bà ở đâu. 

…

Đã năm năm trôi qua, Lâm Phong đã hai mươi mốt tuổi. 

Anh không còn là chàng trai bơ vơ trong đêm mưa nữa. Sự rèn luyện của học viện cảnh sát đã khiến anh cao lớn như một cây thông, trên lông mày tràn đầy sự kiên trì vượt xa tuổi tác và một chút u sầu kéo dài. 

Với điểm số cao nhất ở học viện cảnh sát, anh đã giành được cơ hội quý giá để thực tập tại đồn cảnh sát thành phố. 

Trong những ngày thực tập, anh đã chủ động nhờ Ying sắp xếp những hồ sơ tồn đọng lâu ngày đó. 

Không khí trong kho lưu trữ tràn ngập mùi giấy cũ mốc và bụi đặc trưng, ​​​​có thể đối với người khác là không thể chịu nổi, nhưng đối với Lâm Phong, mỗi tập tài liệu có thể là một bản đồ mê cung dẫn đến sự thật. 

Anh đắm mình trong đó, gần như tham lam tiếp thu kinh nghiệm của những người đi trước, phân tích những bí ẩn chưa được giải đáp và tìm kiếm những ý tưởng mới để tìm kiếm mẹ mình. 

Một ngày nọ, khi anh cẩn thận phủi lớp bụi dày trên tập hồ sơ có nhãn “Vụ buôn người xuyên quốc gia đặc biệt ở tỉnh XX”, một linh cảm khó tả đã xâm chiếm anh. 

Anh mở tấm bìa dày, trong đó có hồ sơ chi tiết về một băng nhóm tội phạm hoạt động cách đây vài năm và có những thủ đoạn cực kỳ bí mật. Họ có trụ sở tại Đông Nam Á và nhắm mục tiêu vào những phụ nữ trẻ thuộc tầng lớp chuyên nghiệp cụ thể trong nước. 

Kèm theo hồ sơ là một số thông tin nạn nhân và hình ảnh để nhận dạng và thu thập manh mối. 

Lâm Phong ánh mắt máy móc quét qua những khuôn mặt xa lạ, cho đến khi -- hô hấp của hắn đột nhiên ngừng lại, trái tim giống như bị một bàn tay lạnh lẽo nắm chặt! 

Một bức ảnh rõ nét của một người phụ nữ bất ngờ lọt vào mắt anh: người phụ nữ trong ảnh mặc một bộ trang phục công sở tươm tất, búi tóc tỉ mỉ, chiếc cổ thon, giữa lông mày và đôi mắt cô khắc sâu vào xương cốt sự dịu dàng và tao nhã - chính là mẹ anh, Tô Vận, người đã mất tích năm năm! 

Hồ sơ ghi một cách lạnh lùng: Tô Vân, 36 tuổi, giám đốc sảnh ngân hàng, cùng với hàng chục phụ nữ có nghề nghiệp khác có hoàn cảnh tương tự, được xác nhận là nạn nhân của băng đảng và bị tình nghi bị bán đi đâu đó ở Đông Nam Á. 

"Đông Nam Á...Buôn bán...Mẹ còn sống?!" Chấn động cực lớn khiến Lâm Phong hai mắt đen kịt, thân thể khẽ run lên. 

Đó không phải là chết do rơi xuống nước, đó không phải là một tai nạn! 

Mẹ tôi đã bị xúc tu của tà ác cưỡng bức kéo xuống vực thẳm! 

Sự ngây ngất và cơn tức giận tột độ ngay lập tức hòa quyện vào nhau, gần như xé nát anh. 

Điều đáng mừng là khả năng sống sót của mẹ anh đã chuyển từ hy vọng mong manh thành hy vọng thực sự. Điều khiến anh tức giận là lũ quỷ đó dám làm tổn thương người thân của anh như thế này! 

Khám phá này đã hoàn toàn kích thích anh ta. 

Kể từ ngày đó, Lâm Phong chỉ có một mục tiêu trong đời. 

Ông gần như điên cuồng sử dụng tất cả thời gian rảnh rỗi của mình để nghiên cứu tiếng Thái, tiếng Miến Điện và các ngôn ngữ lớn khác của Đông Nam Á, đồng thời nghiên cứu môi trường địa lý phức tạp của địa phương, cơ cấu xã hội và sự phân bổ phức tạp của các lực lượng xám. 

Những kỹ năng chiến đấu được dạy trong học viện cảnh sát không còn có thể làm anh hài lòng. Anh ta bí mật tìm kiếm những kỹ thuật cận chiến độc ác và thực tế hơn, chỉ để thêm một chút lợi thế thương lượng để sống sót và cứu người trong những tình huống nguy hiểm có thể xảy ra. 

Ngọn lửa bùng cháy trong mắt anh và những nỗ lực gần như khổ dâm khiến người khác không thể hiểu được. Chỉ có anh mới biết được niềm khao khát sâu xa và ý chí trả thù đã ủng hộ anh. 

Một năm sau, Lâm Phong tốt nghiệp học viện cảnh sát với danh hiệu cao nhất. 

Đứng trước sự lựa chọn xuất sắc là ở lại trụ sở chính hay vào khu tiện nghi, anh đã không ngần ngại nộp đơn xin gia nhập Interpol và điền chắc vào cột điểm đến ưa thích của mình - Đông Nam Á. 

Lý do của anh rất cao cả: tham gia tiền tuyến trong cuộc chiến chống tội phạm xuyên quốc gia. 

Tuy nhiên, trong sâu thẳm trái tim anh, một sứ mệnh cá nhân và đam mê hơn hét lên: đi sâu vào hang hổ với tư cách là Interpol, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ chống tội phạm, bằng mọi giá tìm ra dấu vết của mẹ anh Tô Vân và đưa bà về nhà! 

Cảnh anh nói lời tạm biệt với cha mình Lin Jianguo đã khắc sâu vào trái tim Lâm Phong. 

Sương muối trên thái dương của cha anh làm nhức mắt anh, bàn tay đặt nặng trên vai anh đầy vẻ bất đắc dĩ và lo lắng: "Tiểu Phong... Bảo trọng và sống sót." Lâm Phong gật đầu, nhìn cha mình bằng ánh mắt kiên định. Giọng nói của anh trầm thấp nhưng quả quyết: “Bố đợi con, con nhất định sẽ đưa mẹ về.”

…

Máy bay hạ cánh trong không khí nóng ẩm và nhớp nháp của Đông Nam Á. 

Lâm Phong hít một hơi thật sâu và đặt chân lên vùng đất đan xen giữa tội lỗi và cơ hội này. 

Từ giờ phút này trở đi, cái tên "Lâm Phong" đã hoàn toàn bị phong ấn. 

Anh ta có thân phận mới và tên mới - A Lang. 

Thay vì dựa vào nguồn lực khổng lồ của tổ chức để trực tiếp mở đường, anh đã chọn một con đường khó khăn và ẩn giấu hơn: bắt đầu từ phía dưới. 

Dựa vào những kỹ năng xuất sắc được rèn giũa trong nhiều năm và bộ óc nhạy bén được mài giũa trong học viện cảnh sát, Alang giống như một con dao găm mới mài, cẩn thận chen mình vào một băng nhóm địa phương, cả lớn lẫn nhỏ. 

Anh ấy chiến đấu đủ chăm chỉ, làm mọi việc đủ gọn gàng và suy nghĩ đủ nhanh. Anh sớm nổi bật trên đường phố hỗn loạn và các cuộc chiến băng đảng. 

Sau vài năm làm việc chăm chỉ, anh đã leo từ một con tốt vô danh lên vị trí một ông chủ nhỏ, cùng cấp dưới phụ trách “kinh doanh” vài con phố và hàng chục kỵ binh. 

Địa vị được cải thiện đã mang lại một số tiện lợi, nhưng manh mối tìm mẹ Tô Vận vẫn như kim đâm xuống biển sâu. 

Anh biết rằng nếu một người phụ nữ đáng kính một thời có khí chất xuất chúng như mẹ anh mà bị buôn bán, ép làm gái mại dâm, khả năng lớn nhất không phải là lang thang ở những nơi cấp thấp mà trở thành một “sản phẩm đỉnh cao” đắt tiền ở một số nơi cao cấp, hoặc… trở thành vợ lẽ độc quyền của một ông lớn nào đó. 

Kết quả là, Alang cẩn thận áp dụng một lớp bảo vệ khác cho mình - một "cựu chiến binh khoái lạc" nghiện phụ nữ, đặc biệt là những quý cô trưởng thành và quyến rũ. 

Lợi dụng địa vị là một thủ lĩnh nhỏ và số tiền đen dần tích lũy được, anh ta bắt đầu thường xuyên lui tới các câu lạc bộ cao cấp và câu lạc bộ tư nhân trong và xung quanh phạm vi ảnh hưởng của băng đảng. 

Anh ấy chuyên về những người "số một" và "tốt nhất", những người nổi tiếng, có khí chất tốt và lớn tuổi hơn một chút. Anh ta chi tiêu hào phóng và ăn nói phù phiếm. Nỗi ám ảnh của anh với những cô gái trẻ thuộc kiểu "nữ hoàng khí chất" nổi tiếng trong nhóm và đã trở thành "đặc điểm Lang Cách" mà hai anh em hay đùa giỡn sau bữa tối. 

Mỗi lần đối mặt với những người phụ nữ trang điểm đậm, Alang trông có vẻ say mê, nhưng đôi mắt anh lại quét như những dụng cụ chính xác. 

Anh buộc mình phải nhìn vào khuôn mặt và hình dáng của họ bằng đôi mắt tham lam, cố gắng ghi lại từng dấu vết quyến rũ của mẹ trong trí nhớ - đường cổ thanh tú, đôi mắt dịu dàng nhưng cứng rắn, và thậm chí cả mùi thơm thoang thoảng của hoa lan. 

Tuy nhiên, năm này qua năm khác, anh bấm vào vô số cái gọi là “đỉnh nhất”, xem đủ loại phong cách, nhưng chưa từng có một gương mặt nào có thể sánh bằng với gương mặt khiến anh khó quên trong lòng. 

Dưới lớp trang điểm đậm, toàn là những tâm hồn xa lạ, dù hình dáng của bạn có mê hoặc đến đâu cũng không thể tìm thấy sự dịu dàng độc nhất vô nhị trong ký ức của mình. 

Thời gian trôi qua trong cuộc tìm kiếm và xung đột băng đảng. 

Nỗi thất vọng to lớn như một dây leo, lặng lẽ quấn quanh trái tim anh, khiến anh nghẹt thở. 

Một ý nghĩ lạnh lùng và tuyệt vọng bắt đầu gặm nhấm niềm tin của anh trong vô số đêm cô đơn: “Có lẽ nào… người mẹ kiêu hãnh của tôi năm đó, bởi vì bà thà chết chứ không vâng lời, thực sự đã…” Ý nghĩ này khiến anh lạnh cả người, không dám nghĩ sâu. 

Nhưng sự bướng bỉnh trong xương không cho phép anh dễ dàng bỏ cuộc. 

Anh rũ bỏ những suy nghĩ tuyệt vọng và đôi mắt anh lại trở nên sắc bén. 

Có một khả năng khác! 

Một khả năng bí mật và khó tiếp cận hơn - mẹ Tô Vân, có thể hoàn toàn không có mặt ở những "chợ" lưu thông này. 

Cô ấy có thể đã ẩn náu trong ngôi nhà vàng của một ông lớn nào đó, và trở thành đồ chơi riêng trong biệt thự sâu thẳm hoặc một hòn đảo ẩn giấu không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Để đạt đến cấp độ này, vị trí lãnh đạo nhỏ của anh ấy là chưa đủ. 

Đôi mắt của Alang hướng vào những đỉnh cao hơn, đen tối hơn trong cơ cấu quyền lực của băng đảng. 

Anh biết rằng để có được những thông tin cốt lõi thực sự có giá trị và tìm ra những bí mật ẩn sâu, anh phải leo lên ngày càng cao. 

Đủ cao để nhìn thấy sợi dây cốt lõi của đế chế đen tối này, đủ cao... có thể chạm vào cái lồng nơi mẹ tôi có thể tồn tại. 

…

Đêm ở Đông Nam Á luôn ẩm ướt và nóng bức. 

Không khí tràn ngập mùi thực vật rừng nhiệt đới mục nát, trộn lẫn với vị cay nồng của thuốc lá và rượu kém chất lượng, lên men thành mùi sang trọng và suy đồi trong câu lạc bộ tư nhân lộng lẫy. 

Đây là lãnh thổ của “Tiger Gang”, một nhóm buôn bán ma túy. Đêm nay có ao rượu thịt rừng, yêu quái nhảy múa cuồng loạn. 

Lâm Phong, hay còn gọi là "A Lang" trong băng, đang ngồi trên chiếc ghế gỗ gụ cạnh ghế chính. 

Năm nay anh hai mươi bốn tuổi. Hai năm liếm máu trên lưỡi dao đã khiến anh cao lớn. Tay áo sơ mi đen của anh ta xắn lên đến khuỷu tay, để lộ cánh tay rắn chắc và một vết sẹo gớm ghiếc. 

Anh ta có khuôn mặt tuấn tú, lông mày sâu, khóe miệng nở nụ cười giễu cợt, nhưng sâu trong đôi mắt đen lại ẩn chứa sự lạnh lùng và thăng trầm trái ngược với tuổi tác. 

Anh ta đang cầm một ly rượu whisky, những viên đá trong ly kêu leng keng, phát ra âm thanh giòn tan, nhưng ánh mắt anh ta lại vô tình quét qua những người phụ nữ đang vặn eo trong đại sảnh, trong lòng không có một tia cảm xúc. 

Cách đây không lâu, anh đã đích thân thiết kế và sử dụng thông tin tình báo bí mật của cảnh sát để nhổ tận gốc băng đảng “Cobra” kẻ thù cũ. 

Trong trận chiến này, anh đã có công đầu tiên và củng cố hoàn toàn vị trí của mình trong băng đảng. 

Ngồi trên ghế chính là ông chủ Kunsha, một người đàn ông gầy gò khoảng năm mươi tuổi, đôi mắt sắc bén như chim ưng. Anh ta vỗ vai anh và cười thẳng thừng bằng tiếng Trung: "Alang, làm tốt lắm! Anh là con dao sắc bén nhất của tôi!"

Không khí của bữa tiệc mừng dần trở nên điên cuồng dưới ảnh hưởng của rượu và ma túy. 

Kunsha biết Alang có tiếng là "dâm đãng" - để khen thưởng anh chàng cứng rắn này, Kunsha vỗ tay, và hai em trai lập tức rút lui với sự hiểu biết. 

“Alang, ta biết ngươi thích phụ nữ, đặc biệt là những người phụ nữ trẻ đẹp nhất.” Kunsha cười toe toét, lộ ra một hàm răng vàng. "Lần này ta tới thăm 'Rắn hổ mang' hang ổ, thu được rất nhiều chiến lợi phẩm, ta đặc biệt lưu lại tốt nhất một cái cho ngươi, cam đoan ngươi sẽ hài lòng!"

Lời vừa dứt, cửa đại sảnh bị đẩy ra, một nhóm phụ nữ ăn mặc hở hang bị đẩy vào.

Họ đều có thân hình nóng bỏng, mặc đủ loại nội y gợi cảm và trên môi nở nụ cười chết lặng hoặc nịnh nọt, giống như hàng hóa đang chờ được bán. 

Ánh mắt Alang quét qua từng người một, nhưng trong lòng lại cảm thấy lạnh lẽo. 

Trong những năm qua, anh đã nhìn thấy quá nhiều người phụ nữ như thế này, nhưng không ai trong số họ có thể khiến anh tìm thấy dù chỉ một chút dấu vết của mẹ mình. 

Ngay khi anh chuẩn bị chọn người giải quyết vấn đề thì một người phụ nữ đã bị hai kỵ binh đẩy ra khỏi đội. Cô hoảng sợ loạng choạng vài bước rồi ngã thẳng vào vòng tay anh. 

Vào khoảnh khắc đó, thời gian dường như đứng yên. 

Một mùi thơm như hoa lan hòa với hơi ấm của cơ thể phụ nữ phả vào mặt cô. 

A Lãng vô thức đưa tay ra đỡ cô. Thứ mà đầu ngón tay anh chạm vào là lớp vải mềm mại và lạnh lẽo, cùng cơ thể mềm mại nhưng hơi run rẩy trong vòng tay anh. 

Người phụ nữ hoảng sợ ngẩng đầu lên, khuôn mặt đó, dưới ánh đèn rực rỡ của câu lạc bộ, hiện rõ trong mắt Alang. 

Trái tim anh như bị một bàn tay vô hình nắm chặt, hơi thở đột nhiên ngừng lại. 

Đó là khuôn mặt đã khắc sâu vào xương tủy của anh và được ghi lại hàng ngàn lần trong vô số giấc mơ lúc nửa đêm. 

Sống mũi thẳng, khóe môi hơi nhếch lên, đôi mắt hình quả hạnh có chút lạnh lùng và kiêu ngạo... Tuy rằng hắn trẻ hơn rất nhiều so với hắn nhớ, nhưng nét duyên dáng và đường nét rõ ràng là của mẹ hắn, người đã mất tích tám năm - Tô Vận! 

Đồng tử của Alang đột nhiên co rút lại và đầu óc anh trống rỗng. 

không thể nào! 

Tuyệt đối không thể được! 

Nếu mẹ tôi còn sống thì năm nay bà đã bốn mươi bốn tuổi. Làm sao cô ấy có thể trông giống một người ở độ tuổi hai mươi được? 

Làn da trắng ngần và săn chắc, không một dấu vết nếp nhăn, khóe mắt và lông mày mang khí chất của một thiếu nữ. 

Đây hẳn chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, một người phụ nữ trông rất giống cô ấy. 

Trong đầu anh điên cuồng tự nói, nhưng cảm giác đau nhói quen thuộc lại truyền khắp tứ chi như điện, khiến anh không thể cử động. 

Người phụ nữ trong tay anh giống như bông mộc lan trắng bị bão đánh đổ. Khí chất tao nhã và thánh thiện của cô tạo thành một sự tương phản rất lớn với hoàn cảnh hiện tại của cô. 

Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám gợi cảm màu trắng như trăng được làm bằng lụa trong suốt ôm chặt lấy cơ thể lồi lõm và thanh tú của cô ấy. 

Đường viền cổ của chiếc sườn xám được cắt rất thấp, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Đường xẻ hai bên viền sườn xám cao ngang eo cô. Vừa mới vấp ngã, hai chân thon dài thẳng tắp gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Điều tệ hơn nữa là cô ấy mang một đôi tất trắng sáng bóng ở chân. Đôi tất mịn màng ôm chặt từng tấc da thịt từ ngón chân đến eo và bụng của cô, nhưng chúng cũng phác họa những đường cong của chân và mông một cách sống động, toát lên vẻ cấm kỵ và cám dỗ dâm đãng. 

Trên chân cô là một đôi giày cao gót cũng có màu trắng như trăng, khiến dáng người vốn đã cao của cô càng thêm thẳng thắn, đồng thời khiến tư thế đứng của cô trông run rẩy và đáng thương. 

Sự hoảng loạn ban đầu của cô nhanh chóng biến mất. Sau khi nhìn rõ Alang là "chủ nhân mới" của mình, đôi mắt như mẹ của cô từ từ lộ ra một tia quyến rũ đã được rèn luyện trong nhiều năm để lấy lòng cô. 

Cơ thể cô không còn cứng đờ nữa mà ngoan ngoãn tựa vào vòng tay anh. Bộ ngực đầy đặn của cô ép chặt vào ngực anh qua lớp áo sơ mi và sườn xám mỏng. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi ngay lập tức khiến một quả cầu lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới của Alang.

“Sao rồi, A Lang?” Kunsha cười lớn khiến A Lang trong cơn kinh ngạc trở lại hiện thực: "Đây là nô lệ tình dục được yêu thích nhất của ông chủ 'Rắn hổ mang'. Cô ấy đã được huấn luyện hơn hai năm, kỹ năng cũng thuộc hàng đỉnh cao! Tên cô ấy... Tôi nghĩ tên cô ấy là 'Xiaoyun', chết tiệt, tôi không nhớ được. Nghe nói cô ấy từng là một công nhân cổ trắng tính khí thất thường, nhưng bây giờ... Haha, cô ấy là món đồ chơi độc quyền của anh!" 

Đến tên cũng giống nhau quá!

Nhịp tim của Alang đập như trống, nhưng anh biết mình không được để lộ bất kỳ khuyết điểm nào. 

Anh ta đè nén sự rối loạn trong lòng, khuôn mặt lập tức biến thành biểu cảm của một con ma đói. 

Anh ta cười toe toét, khoe hàm răng trắng, ánh mắt đảo khắp cơ thể người phụ nữ một cách vô lương tâm, từ khuôn mặt ngây thơ, đến bộ ngực cao chót vót, đến đôi chân dài quấn trong lụa trắng, như muốn dùng mắt lột bỏ bộ sườn xám của cô ta. 

"Sếp, con đĩ nhỏ này nói đúng quá!" Anh ta nói to và cố tình với giọng điệu thô tục. Một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, tay còn lại thô bạo nhéo vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Xuyên qua bộ sườn xám mềm mại và đôi tất trắng, độ đàn hồi và gợi cảm đáng kinh ngạc khiến đầu ngón tay anh có cảm giác hơi nóng. 

Thân thể mềm mại của người phụ nữ run lên, cô kìm nén một tiếng rên rỉ nhưng không có phản kháng. Thay vào đó, cô vùi cơ thể mình sâu hơn vào vòng tay anh, sức quyến rũ trong mắt cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Những con ngựa xung quanh bật cười, có người huýt sáo cổ vũ: "Anh Alang thật đẹp trai! Cô gái này nhìn thật kích thích!"

Trong lòng A Lang tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Niềm khao khát mẹ bao năm và áp lực to lớn của cuộc sống chìm trong bóng tối đều biến thành dục vọng vặn vẹo và cuồng nhiệt vào lúc này. 

Anh nhìn khuôn mặt trong vòng tay mình quá giống mẹ mình, trong lòng anh nảy ra một ý tưởng điên rồ: Nếu bà không phải là mẹ anh, và vì bà rất giống mẹ, tại sao không... trút hết tâm tư và mong muốn bao năm qua lên người phụ nữ giống hệt mẹ anh này! 

Nghĩ đến đây, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh vui vẻ ôm lấy Kunsha và nói: "Cảm ơn sếp! Anh ơi, em nóng lòng chờ đợi. Em sẽ lấy lại và 'thưởng thức' sản phẩm tuyệt vời nhất này!"

Vừa nói, anh vừa bế eo người phụ nữ lên, phớt lờ những lời cảm thán của cô và những tiếng reo hò nhiệt tình hơn xung quanh cô, rồi sải bước về phòng mình. 

Cơ thể người phụ nữ trong vòng tay anh mềm mại và ấm áp, đôi chân cao gót lơ lửng trong không trung. Một trong số chúng được nới lỏng và treo trên ngón chân chiếc tất trắng của cô, hơi đung đưa. 

Cô vùi mặt vào ngực Alang, thở dốc, cơ thể khẽ run lên, không biết là vì sợ hãi hay vì hưng phấn. 

Tim A Lãng đập thình thịch, con cặc dưới háng đã cứng như một thanh sắt. Anh biết rằng tối nay, anh sẽ vượt qua vực thẳm cấm kỵ, và cơ thể giống mẹ anh này sẽ là khởi đầu cho sự sụp đổ của anh. 

Alang bế cơ thể ngọc thơm ấm áp này về phòng. Khoảnh khắc anh đóng cửa lại, dường như cả thế giới chỉ còn lại anh và cô. 

Trong phòng tràn ngập hương trầm, hòa quyện với hương thơm trên cơ thể giống như hoa lan của người phụ nữ tạo thành một mùi thơm say lòng người. 

Anh nhẹ nhàng đặt người phụ nữ lên chiếc giường lớn trải ga lụa, nhìn khuôn mặt rất giống mẹ Tô Vận của cô, trong lòng anh dâng trào như sóng thần. 

Tám năm khao khát mẹ, tám năm đau khổ và hai năm cuộc đời làm điệp viên ngầm đã biến nỗi khao khát thuần khiết của anh dành cho mẹ thành một ham muốn gần như biến thái của Oedipus. 

Anh luôn kìm nén cảm xúc bị ngăn cấm này vào sâu trong lòng, nhưng bây giờ, sự xuất hiện của người phụ nữ này giống như ông trời đang mở một lỗ thông hơi cho anh, cho anh một vật để trút bỏ mọi phiền muộn và dục vọng. 

Anh hít một hơi thật sâu, đè nén ham muốn dâng trào trong lòng, cố gắng xác nhận xem cô có mối liên hệ nào với mẹ anh hay không. 

Anh ngồi ở mép giường, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể, nhưng giọng khàn khàn không thể kìm nén vẫn bộc lộ sự bất an trong nội tâm: "Anh... tên là gì? Anh có nhớ mình từ đâu đến không?"

Người phụ nữ - người đẹp mà Kunsha gọi là "Tiểu Vũn" - từ từ ngồi dậy khỏi giường. Bộ sườn xám trắng như trăng co lại do chuyển động vừa rồi, để lộ thêm phần da đùi được bọc trong chiếc tất trắng. Những đường nét mềm mại, săn chắc tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt hình quả hạnh giống hệt Tô Vận bây giờ tràn ngập vẻ mê hoặc khuất phục đã được rèn luyện. 

Cô nghiêng đầu, như đang suy nghĩ rất nhiều, nhưng đôi mắt lại trống rỗng và mờ mịt. 

"Sư phụ..." Giọng nói của cô mềm mại như lụa, có chút khàn khàn quyến rũ, "Bọn họ... đều gọi tôi là 'Xiaoyun'... Tôi chỉ nhớ... Tôi từng là công nhân cổ trắng... Còn lại tôi không nhớ được..." Cô nói ngắt quãng, giữa hai lông mày lộ ra vẻ đau đớn, như thể việc nhớ lại là một việc cực kỳ khó khăn đối với cô. 

Ánh mắt cô lại rơi vào A Lang, nỗi đau nhanh chóng được thay thế bằng lời nịnh nọt theo bản năng: "Sư phụ, Tiểu Vận... rất giỏi phục vụ đàn ông... Chỉ cần theo ý của sư phụ, Tiểu Vận... có thể học được... nhưng... sư phụ... có thể... yêu cơ thể của Tiểu Vận trước không? Cơ thể của Tiểu Vận... nóng bỏng quá... và cần dương vật của sư phụ..."

Khi nói, cô vặn vẹo cơ thể không kiểm soát, những đường cong dưới sườn xám của cô ngày càng trở nên hấp dẫn. 

Hai chân cô vô thức cọ vào nhau, cặp mông quấn lụa trắng nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ga trải giường, đôi mắt cô trở nên ngấn nước, tràn đầy ham muốn giao hợp. 

Lòng Alang đột nhiên trầm xuống. 

Chắc chắn rồi, đây là một người phụ nữ tội nghiệp khác mà sự tỉnh táo đã bị hủy hoại bởi ma túy và sự huấn luyện tàn nhẫn. 

Tất cả những gì cô còn lại chỉ là bản năng vâng lời và giao phối, mọi thứ trong quá khứ đều bị buộc phải quên đi. 

Mặc dù anh một lần nữa thất vọng khi xác nhận người phụ nữ trước mặt không chắc là mẹ anh, nhưng thứ thay thế anh là một cảm xúc vặn vẹo và cuồng nhiệt hơn xen lẫn thương hại và chiếm hữu. 

Một tiểu thư thượng đẳng giống mẹ anh giờ lại trở thành nô lệ tình dục duy nhất của anh. 

Nhận thức này khiến sự tỉnh táo của Alang sụp đổ ngay lập tức. 

Dục vọng kỳ lạ trào dâng trong cơ thể anh như dung nham, con cặc dưới háng anh nhanh chóng bành trướng và cứng lại không thể kiểm soát, đẩy quần anh lên thành một chiếc lều khổng lồ hung dữ. 

Vì cô ấy đã sa ngã hoàn toàn, không thể làm mẹ nên… hãy để tôi “tận hưởng” nhé! 

Một khi ý tưởng này nảy sinh, nó không thể bị kiềm chế được nữa. 

Đôi mắt của Alang đỏ lên và hơi thở trở nên nặng nề. 

Người phụ nữ quỳ trên giường dường như cảm nhận được nội tiết tố nam mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể anh. 

Cô giống như một con cá mập ngửi thấy mùi máu, đôi mắt lập tức sáng lên, tràn đầy hưng phấn và ngưỡng mộ. 

Cô thấy mình rất thích vị chủ nhân mới mạnh mẽ và đẹp trai này. Ánh mắt của anh khiến cô cảm thấy vừa sợ hãi vừa phấn khích. Ham muốn sâu thẳm trong cơ thể cô đã được ma túy nuôi dưỡng nhiều năm đang gào thét muốn được anh chinh phục. 

Cô chủ động bò đến dưới chân A Lang, quỳ xuống thảm, dùng tay nhẹ nhàng khéo léo cởi thắt lưng của anh, đồng thời cởi khóa quần của anh. 

Khi con gà trống khổng lồ hung dữ to hơn nhiều so với kích thước của một người bình thường bật ra một tiếng “bốp”, đôi mắt của người phụ nữ bừng sáng trước nay chưa từng có, cô không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán. 

"Wow... Chủ nhân... con cặc to của anh... to quá... dày quá... đáng sợ quá... Xiaoyun... em thích quá..." Giọng cô run run, đầy vẻ sùng bái sức mạnh nam tính nguyên thủy nhất. 

Con gà trống khổng lồ dài hai mươi centimet, dày như cánh tay của trẻ sơ sinh, quy đầu to lớn và hung dữ, có rãnh vành sâu và các đường gân quấn quanh cơ thể, giống như một con rồng đang ngủ yên và giận dữ, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Mắt ngựa phía trên đã tiết ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt do hưng phấn, tỏa ra mùi tanh thoang thoảng. 

Khuôn mặt thanh tú của Xiaoyun giờ đã trở nên đầy dục vọng vì ham muốn. 

Sự tương phản to lớn này khiến ham muốn của Alang hoàn toàn bùng nổ. 

Người phụ nữ dùng khuôn mặt xinh đẹp nhẹ nhàng xoa con cặc, sau đó há cái miệng nhỏ như quả anh đào, chiếc lưỡi linh hoạt đầu tiên nhẹ nhàng liếm vào quy đầu to lớn như chuồn chuồn chạm vào nước. Đầu lưỡi tinh nghịch vòng quanh mắt ngựa, hút một tia dịch tuyến tiền liệt vào miệng cô, phát ra tiếng mút “tsk tsk” khiến người ta đỏ mặt. 

Sau đó, cô hít một hơi thật sâu và không chút do dự nhìn toàn bộ quy đầu. 

Đôi môi nàng ấm áp và mềm mại, quấn chặt lấy quy đầu, lưỡi nàng như một con rắn nhỏ khéo léo, cựa quậy và vặn vẹo linh hoạt trong rãnh vành sâu. 

Miệng cô ấm áp và ẩm ướt, nước bọt cô tiết ra giống như mật ngọt nhất, bôi trơn trục dày. 

Cô bắt đầu nuốt nước bọt, đầu nhấp nhô lên xuống, mái tóc đen dài gợn sóng vẽ nên một vòng cung duyên dáng. 

Cô phát ra âm thanh nuốt nước bọt "ròng rọc" từ sâu trong cổ họng. Mỗi lần cô cắn sâu, quy đầu lại đẩy mạnh vào phần thịt mềm nằm sâu trong cổ họng, khiến cơ thể cô theo bản năng nôn ói. Tuy nhiên, điều này không khiến cô nao núng mà khiến đôi mắt cô sáng lên hưng phấn hơn, khóe mắt thậm chí còn bị kích thích tiết ra nước mắt sinh lý. Cô ấy trông thật đáng thương nhưng cũng vô cùng dâm đãng. 

"Mẹ kiếp! Con đĩ... mồm mày thật khốn kiếp!" Hơi thở của Alang trở nên vô cùng nặng nề. Anh dùng hai tay ấn vào đầu cô gái, điều khiển nhịp điệu nuốt nước bọt của cô, vòng eo bắt đầu vô thức nâng lên. 

Trong đầu anh, khuôn mặt tao nhã và lạnh lùng của mẹ Tô Vận cứ chồng chéo lên nhau, xen kẽ với khuôn mặt dâm đãng và thô tục trước mặt. Điều cấm kỵ và thú vui báng bổ này khiến anh gần như phát điên. 

Anh bắt đầu đẩy vào và ra khỏi miệng cô một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, con cặc khổng lồ của anh chạm vào hàm răng và chiếc lưỡi mềm mại của cô, tiết ra nhiều nước bọt hơn, tràn ra từ khóe miệng cô, trượt xuống chiếc cằm mịn màng của cô, và tạo thành những vệt pha lê bạc, nhỏ xuống bộ ngực cao chót vót của cô. 

"A... ra! Con khốn, nuốt nó đi!" Không lâu sau, Alang cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi chạy từ sống lưng lên trán. Anh gầm lên, con cặc dày đặc của anh co giật dữ dội trong miệng người phụ nữ, phun ra tinh dịch nóng hổi tích tụ bấy lâu vào sâu trong cổ họng cô. 

Người phụ nữ rên rỉ thỏa mãn, cổ họng không ngừng cuộn lên, cố gắng nuốt hết tinh dịch có mùi tanh nồng nặc. 

Cô ngẩng đầu lên, trên mặt nở nụ cười thỏa mãn và đầy dục vọng. Vẫn còn một vệt chất lỏng màu trắng đục mà cô chưa kịp nuốt xuống. Cô thè cái lưỡi màu hoa cà ra và liếm sạch tinh dịch. Cô nhìn A Lang bằng ánh mắt quyến rũ: "Tinh dịch của sư phụ... nóng quá... đặc quá... Tiểu Vận uống hết rồi..."

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. 

Con cặc khổng lồ của Alang dưới sự phục vụ của cô vẫn cứng như sắt, không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Anh kéo người phụ nữ lên khỏi mặt đất và đẩy cô lên chiếc giường êm ái. 

Ánh mắt anh rơi vào cặp mông đầy đặn và săn chắc được bọc trong bộ sườn xám trắng như trăng của cô. 

"Hãy nhấc mông lên, con đĩ!" Anh gầm gừ với giọng ra lệnh. 

Người phụ nữ không chút do dự xoay người, đặt hai tay lên giường, nâng cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất trắng, tạo thành một vòng cung vô cùng quyến rũ.

Cô ấy thậm chí còn chủ động lắc mông một cách dâm đãng, quay người nháy mắt với A Lang, giọng điệu khêu gợi như một con mèo cái đang động dục: "Sư phụ... Đến đụ cái lồn của Tiểu Vận... Lồn của Tiểu Vận ngứa quá, tôi thật muốn được con cặc lớn của Sư phụ lấp đầy..."

Sự tương phản cực độ giữa vẻ ngoài tao nhã, vẻ mặt dâm đãng và ngôn ngữ thô tục đã phá hủy hoàn toàn dấu vết tỉnh táo cuối cùng của Alang. 

Với đôi mắt đỏ hoe, anh sải bước về phía trước, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cố định mông cô đang đeo tất trắng. 

Anh không xé bỏ lớp tất mỏng mà cảm thấy việc cưỡng hiếp xuyên qua lớp vải sẽ mang lại khoái cảm hưng phấn hơn. 

Anh ta nhắm con cặc nóng bỏng, đầy nước bọt của người phụ nữ và tinh dịch của chính mình, vào cái lỗ ướt át của cô, vẫn hiện rõ qua một lớp lụa trắng, rồi dùng lực tác dụng lên thắt lưng của anh ta. 

"Pfft——!" Một âm thanh thâm nhập dính và lớn vang lên. 

Lớp tất trắng mỏng trong nháy mắt bị quy đầu dày xé nát, con cặc to lớn của Alang dùng đà vô song xâm nhập vào độ sâu chật hẹp và ẩm ướt của đường hầm, một cách tàn nhẫn và tàn nhẫn! 

"A——!" Một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và khoái cảm tột độ phát ra từ sâu trong cổ họng người phụ nữ. 

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ như bị sét đánh. Trong tiềm thức, hai chân cô muốn khép lại với nhau vì khoái cảm và sự xâm nhập đột ngột, nhưng chúng đã bị cánh tay cứng như thép của Alang cố định chắc chắn, khiến cô chỉ có thể bất lực run rẩy. 

Lớp tất trắng tượng trưng cho sự thuần khiết và sang trọng đó, dễ bị con cặc khổng lồ thô ráp của Alang chọc thủng một lỗ, bị quy đầu hung dữ đẩy ra một lỗ. 

Sợi tơ rách được buộc chặt vào gốc gà, tạo thành một vòng trắng vô cùng dâm dục, như muốn ban một lễ đăng quang vô lý cho hành vi vi phạm dã man này. 

Toàn bộ quy đầu dương vật của Alang đã hoàn toàn chìm trong đường hầm cực kỳ chật hẹp. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình căng ra tấm lụa trắng rách nát, sau đó bóp mở hai môi âm hộ dày và ẩm ướt, cuối cùng rơi vào một vùng đất ấm áp, trơn trượt, chặt chẽ và mềm mại đến phát điên. 

Thành trong của cô chặt hơn anh tưởng tượng, những lớp thịt mềm mại giống như vô số cái miệng nhỏ tham lam, điên cuồng mút và quấn lấy quy đầu của anh, cố gắng nuốt chửng anh. 

Những dòng tinh dịch ấm áp tuôn ra từ cái lỗ đã mở, thấm đẫm tấm lụa trắng rách nát và con cặc của anh cho đến khi chúng cực kỳ trơn trượt. 

"Thật... chặt quá..." A Lang trong cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ kìm nén, trên trán nổi gân xanh. 

Cảm giác bao bọc tột cùng này gần như đã hút mất tâm hồn anh. 

Anh nhìn thân hình trắng như tuyết trước mặt đang run rẩy dữ dội vì bị chính mình xâm phạm, cặp mông cao tròn được quấn lụa trắng, vòng eo thon gọn không chịu nổi và khuôn mặt giống hệt mẹ anh Tô Vận. Một dòng thác tội lỗi, báng bổ và khoái cảm tột độ ngay lập tức lấn át mọi lý trí của anh. 

"Mẹ, con nhớ mẹ quá..." Anh thì thầm trong tiềm thức bằng một giọng mà chỉ mình anh mới có thể nghe thấy, sau đó trong mắt anh lại lóe ra ánh sáng còn điên cuồng hơn, "Con điếm nhỏ... sao con có thể giống như vậy! Nếu Chúa đã để con rơi vào tay ta, hôm nay ta sẽ đập con điếm của con thành từng mảnh!"

Hắn còn chưa nói xong, thắt lưng của hắn đột nhiên chìm xuống, con cặc khổng lồ mới tiến vào một nửa đã đi đến cuối cùng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

"Pfft——!" Có một âm thanh khác to hơn và nhớp nháp hơn của nước. 

Toàn bộ con cặc dày hơn hai mươi centimet hoàn toàn bị chôn sâu vào cơ thể nhỏ nhắn của người phụ nữ. 

Những chiếc quy đầu khổng lồ mạnh mẽ như một cây tre, đâm thẳng vào và đánh vào cổ tử cung sâu nhất, mềm nhất và nhạy cảm nhất của tử cung. 

"Ơ——!!" Người phụ nữ phát ra một tiếng hét chói tai và ngây ngất. Cơ thể cô đột ngột nhảy về phía trước, khuôn mặt trắng nõn lập tức đỏ bừng, đôi mắt trắng bệch, lưỡi không ngừng thè ra, thậm chí còn có một tia nước bọt pha lê tràn ra từ khóe miệng. 

Sự va chạm đó dường như đã chạm đến điểm sâu nhất trong cơ thể cô, và một niềm khoái cảm mãnh liệt chưa từng có giống như một trận lũ vỡ đập, lập tức làm ngập tứ chi và xương cốt của cô. 

Sâu bên trong âm đạo của cô, cổ tử cung bị tê cứng, ngay lập tức gây ra những cơn co thắt dữ dội. Toàn bộ thành âm đạo co rút vặn vẹo điên cuồng, ôm chặt lấy con cặc to lớn đang xâm nhập của Alang, như muốn bóp khô nó. 

"Mẹ kiếp! Cái lồn... bạn đúng là một cái hố tinh dịch không đáy chết tiệt!" A Lang bị sự siết chặt đột ngột của cô bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, suýt xuất tinh ngay tại chỗ. 

Anh nghiến răng và bắt đầu những cú đâm bạo lực. 

Anh không còn chút thương hại nào nữa, eo anh biến thành người đóng cọc không mệt mỏi. Mỗi lần rút ra, chỉ còn sót lại một cái quy đầu ở bên ngoài, sau đó lại dùng hết sức lực đâm vào một cách thô bạo và không thương tiếc. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Trong căn phòng yên tĩnh và trống rỗng, chỉ có âm thanh va chạm nguyên thủy nhất và dâm đãng nhất giữa da thịt và cơ thể. 

Mỗi lần háng A Lang chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ đã bị cặc đâm vào đều phát ra âm thanh to rõ. 

Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão dữ dội, lắc lư tới lui khi anh va vào cô. Cô chỉ có thể bất lực chống đỡ cơ thể mình bằng cánh tay, để anh ta tàn phá bên trong cơ thể cô. 

Con gà trống khổng lồ hung dữ đó đang di chuyển ra vào điên cuồng trong hành lang hẹp và trơn trượt. 

Mỗi lần đi sâu, nó lại phát ra động lượng vô song, tàn nhẫn xuyên qua thành trong nhạy cảm của cô, đâm vào cái miệng mỏng manh của tử cung cô; Mỗi lần rút ra, nó lại phóng ra một dòng lớn tinh dịch trong suốt và dính dính, khiến tấm lụa trắng nứt nẻ và khớp giữa mông của cô trở nên hỗn loạn. 

"A... a... Chủ nhân... hay quá... Chủ nhân... con cặc to của... Tôi sắp... đụ lồn Tiểu Vận... thành từng mảnh... à..." Người phụ nữ hoàn toàn chìm đắm trong dư vị của đỉnh điểm và đợt tác động mới. 

Khí chất tao nhã và lạnh lùng vốn có của cô đã không còn nữa, thay vào đó là vẻ dâm đãng thô sơ và đáng khinh bỉ nhất. 

Đôi mắt cô mờ đi, mặt đỏ bừng và liên tục phun ra đủ thứ lời lẽ tục tĩu. Cô dùng ngôn ngữ tục tĩu nhất để khen ngợi và cầu nguyện cho người đàn ông đứng sau đang cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng. 

"Thêm... mạnh hơn... Chủ nhân... coi Xiaoyun... như con khốn của ngươi... đụ cô ấy thật mạnh... Lồn của Xiaoyun... chỉ lớn lên để bị con cặc to của Chủ nhân đụ... à..." Cô hét lên trong khi chủ động lắc mông mạnh hơn, phối hợp với lực đẩy của Alang, để con cặc to lớn có thể thâm nhập ngày càng sâu hơn. 

Khi Ah Lang nghe những lời nói tục tĩu của cô và nhìn bộ dạng dâm đãng của cô, ngọn lửa ham muốn trong lòng anh càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Trong tâm trí anh, hình dáng trang nghiêm và tao nhã của mẹ anh trong bộ đồng phục ngân hàng hoàn toàn trùng lặp với người phụ nữ trước mặt, mặc một chiếc sườn xám lụa trắng rách nát, thò mông ra như một con chó cái và cầu xin tình dục. 

"Mẹ... mẹ thấy chưa? Con ruột của mẹ... giờ đang đụ một con điếm giống hệt mẹ!" Anh ta gầm lên trong lòng: "Cô ấy cũng thanh nhã và xinh đẹp như cô ngày xưa... Bây giờ, tôi muốn đụ cơ thể giống hệt cô ấy... thành một con khốn hèn hạ nhất!"

Niềm vui biến thái, báng bổ này khiến động tác đũng quần của anh càng trở nên hoang dã hơn. 

Tay anh không còn thỏa mãn với việc nắm lấy vòng eo thon thả của cô mà đưa tay xuống nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn đang lắc lư dữ dội sau cú va chạm của cô. 

Qua lớp sườn xám mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực. 

Anh ta nhào nặn thật mạnh, ngón cái và ngón trỏ thậm chí còn tìm thấy hai núm vú đã cứng như đá do hưng phấn, véo và xoay chúng một cách dữ dội. 

"A——! Đừng...Chủ nhân...ngực...ngực sắp bị ngươi bóp nát...thoải mái quá...ah..." Sự kích thích kép từ ngực và phần dưới cơ thể đồng thời khiến cơ thể người phụ nữ lại run rẩy dữ dội. 

Tinh dịch trong âm hộ của cô trào ra như lũ lụt. Thậm chí, do động tác đẩy mạnh của Alang, nó bắn ra từ trong lỗ và rắc lên tấm lụa đắt tiền, để lại những vệt nước mơ hồ.

"Bạn có cảm thấy tốt không? Đĩ!" Hơi thở của Alang nặng nề như một chiếc ống thổi cũ. Trong lúc anh điên cuồng thọc vào cái lồn ướt át và chật hẹp của cô, anh dùng tay còn lại đưa tay vào cái lỗ đít màu hồng giữa mông cô, nó cũng hơi co lại vì hưng phấn. 

Những ngón tay của anh được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng chảy ra từ khớp nối giữa hai người, anh dễ dàng đưa vào hậu môn chật hẹp. 

"Chào!" Người phụ nữ lại hét lên, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. 

Hai bộ phận kín nhạy cảm nhất trước sau đều bị xâm phạm cùng một lúc, khiến đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại khoái cảm thuần khiết, choáng ngợp. 

"Sư phụ... ngài thậm chí... còn chơi với lũ khốn nạn của người khác...thật...đáng xấu hổ...nhưng...con thích lắm..." Giọng cô đã sắp khóc, nhưng tiếng khóc lại đầy sự thích thú tột cùng. Cơ thể cô theo bản năng thả lỏng, cơ vòng không còn phản kháng nữa, để cho ngón tay của Alang khám phá, đào sâu vào bên trong. 

Tình dục điên rồ này kéo dài không biết bao lâu. 

Alang giống như một con thú không mệt mỏi, dùng đủ loại tư thế để trút bỏ dục vọng tích lũy tám năm của mình. 

Anh lật cô lại để cô quấn quanh mình như một con bạch tuộc, nhìn khuôn mặt giống mẹ cô lộ ra vẻ đau đớn và thích thú dưới sự tác động của anh; Anh bắt cô quỳ ở mép giường, anh đứng dưới đất, đụ cô từ dưới lên trên, chiêm ngưỡng cảnh tượng bộ ngực khủng của cô rũ xuống do trọng lực và rung chuyển lên xuống do va chạm. 

Cuối cùng, sau một cú đẩy mạnh và nhanh hơn bất kỳ lần nào trước đó, Alang cảm thấy tinh trùng của mình không thể giữ được nữa. 

"Con đĩ! Anh sẽ xuất tinh cho em! Hãy bắt nó cho anh!" Anh ta gầm lên một tiếng như dã thú, lại ấn người phụ nữ vào tư thế chó, dùng cả hai tay ôm lấy eo cô để ngăn cô trốn thoát. 

Con cặc khổng lồ của anh đang ở trong âm hộ cô, thực hiện vài chục cú thúc bạo lực cuối cùng. 

"A...Sư phụ...sắp xuất tinh...xuất tinh cho Tiểu Vận...đổ toàn bộ tinh dịch của Sư Phụ...tất cả...vào tử cung của Tiểu Vận...để Tiểu Vận...có thai với hạt giống của Sư Phụ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!" 

Với tiếng hét cuối cùng của cô, cơ thể của Alang đột nhiên uốn cong, và con cặc dày đặc của anh bắt đầu đập dữ dội ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi, đặc, trắng đục, có mùi tanh nồng nặc, giống như núi lửa phun trào, với lực tác động rất lớn, liên tục bắn vào sâu trong tử cung đã bị bóp đến đau nhức của cô...

Đêm càng lúc càng tối hơn. 

Trong căn phòng sang trọng chỉ còn lại âm thanh da thịt va chạm choáng ngợp và tiếng rên rỉ du dương ngắt quãng của người phụ nữ. 

Cuộc ngoại tình nhân danh thanh tẩy này đã lần lượt biến thành sự hủy hoại hoàn toàn về tinh thần và thể xác ở những cao trào tột cùng. 

Làn sóng đẩy kiểu chó hoang dã đầu tiên kết thúc với việc tinh dịch nóng bỏng của Alang tràn vào tử cung của người phụ nữ. 

Tuy nhiên, con gà trống khổng lồ hung dữ không hề có dấu hiệu suy yếu. Thay vào đó, nó sưng lên trong cái lồn săn chắc và ấm áp của người phụ nữ do dư vị sau khi xuất tinh. 

Người phụ nữ bị kích thích bởi cảm giác đột ngột và thỏa mãn hơn này đến nỗi toàn thân run rẩy, dục vọng vừa mới lắng xuống lại bùng lên. 

Cô có thể cảm nhận được chất lỏng ấm áp đang từ từ chảy xuống đùi trong của mình, trộn lẫn với tinh dịch của chính mình, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Và từng nhịp đập nhẹ của con cặc vẫn cứng như sắt trong người cô như đánh một cái trống nặng nề vào sâu trong tâm hồn cô. 

Tâm trí cô lúc này tràn ngập cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Mặc dù hành động của người chủ mới này rất thô bạo nhưng cô vẫn bị ám ảnh bởi khuôn mặt đẹp trai, thân hình cường tráng và con cặc to lớn có thể mang lại khoái cảm tột cùng cho cô. 

Không giống như những ông già đầu đầy mỡ và chỉ biết trút giận một cách hung bạo, vị thiếu gia này dường như mang trong mình một cảm xúc phức tạp với mỗi tác động mà mình tạo ra. Trong đôi mắt sâu thẳm ấy, có dục vọng, có đau đớn, thậm chí còn có một chút... dịu dàng? 

Vâng, dịu dàng. 

Mặc dù anh chửi bới những lời tục tĩu nhất và cử động hoang dã như muốn xé cô ra thành từng mảnh, nhưng cô có thể cảm thấy rằng anh không thực sự làm tổn thương cô. 

Mỗi lần vào sâu, anh đều tìm chính xác góc độ khiến cô thoải mái nhất; mỗi lần nhào nặn, anh đều khéo léo tránh những phần có thể khiến cô đau đớn. 

Cảm giác mâu thuẫn này hoàn toàn lấn át cô. 

Cô đã yêu con cặc to lớn chứa đầy những cảm xúc phức tạp này và sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục độc quyền của anh mãi mãi. 

"Sư phụ... đừng dừng lại..." Cô quay người, nhìn A Lãng bằng đôi mắt hạnh nhân ngấn nước giống hệt Tô Vận. Giọng nói của cô khàn khàn và quyến rũ: "Lồn của Tiêu Vân... vẫn có thể ăn được... cũng có thể ăn nhiều tinh dịch của sư phụ..."

Alang nhìn vẻ ngoài thuần khiết và dâm đãng của cô, ngọn lửa trong lòng anh lại bùng cháy rực rỡ. Anh cúi xuống, ấn cơ thể mềm mại của cô xuống dưới mình và bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Lần này là ở vị trí truyền giáo. 

Anh dang rộng đôi chân thon dài được bọc trong lụa trắng tinh khiết của cô đặt lên vai anh, nâng mông cô lên cao, cái lỗ sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ càng lộ ra trước mắt anh mà không hề bị cản trở. 

Anh ta ôm con cặc to lớn vẫn còn đầy chất lỏng dâm đãng của mình, chậm rãi nhưng chắc chắn đưa nó vào vùng đất mềm và bùn một lần nữa. 

"Ừm..." Người phụ nữ hài lòng thở dài, chủ động duỗi thẳng eo để chào đón anh tiến vào. 

Khác với kiểu doggy bạo lực vừa rồi, lần này động tác của Alang trở nên chậm rãi và mài mòn. 

Anh điều khiển con cặc to lớn của mình, đi sâu và nông, sử dụng quy đầu to lớn, có rãnh để nghiền nát liên tục và mịn màng từng phần thịt mềm mại nhạy cảm trên thành trong của âm đạo cô. 

Đặc biệt là khu vực bí ẩn được gọi là "điểm G", được anh dùng đầu quy đầu không mệt mỏi chạy tới ấn đi ấn lại.

"A...ah...Sư phụ...ở đó...đúng rồi...thật...thoải mái quá..." Cơ thể người phụ nữ bắt đầu run lên dữ dội không thể kiểm soát, hai chân duỗi thẳng trên vai anh, ngón chân co rúm lại vì khoái cảm tột độ. 

Thành trong âm đạo của cô, như thể nó có ý thức riêng, bắt đầu co thắt và mút một cách mãnh liệt, như thể cô muốn giữ mãi con cặc đã mang lại khoái cảm tột đỉnh cho cô trong cơ thể mình mãi mãi. 

Chất lỏng, giống như một lỗ lò xo, phun ra từ cái lỗ ngày càng co lại của cô, bắn lên ngực và cơ bụng của Asher, khiến hai cơ thể vừa khít nhau càng trơn trượt hơn. 

"Sư phụ... Tiểu Vận... Tiểu Vận đang... sắp... a... sắp phun nước...!" Cô hét lên, đôi mắt bắt đầu mờ đi, cơ thể đột nhiên cong lên, tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc. 

Giây tiếp theo, một dòng nước trong vắt có mùi tanh nhẹ đột nhiên phun ra từ hang của cô, giống như một đài phun nước nhỏ, ướt đẫm toàn thân Alang. 

Phun ra! 

Phản ứng sinh lý cực đoan này khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. Cơ thể cô co giật dữ dội khi đạt cực khoái. Cô trợn mắt, vô thức thè lưỡi, nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng. 

Và miệng tử cung của cô cũng hơi mở ra không thể kiểm soát vào thời điểm cao trào, như thể đang âm thầm mời gọi A Lang đón nhận cú va chạm dữ dội hơn tiếp theo của anh. 

Máu của A Lang bị kích thích khi nhìn thấy cú xuất tinh đầy dục vọng của cô đến nỗi anh gầm lên, không còn kiềm chế nữa, eo anh lại biến thành động cơ tốc độ cao, bắt đầu một đợt tác động điên cuồng mới vào cái lồn vừa đạt cực khoái trở nên cực kỳ nhạy cảm và trơn trượt. 

Dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa phai nhạt, niềm vui mới ập đến như thủy triều. 

Người phụ nữ dưới thân A Lang như cá mắc cạn. Cô chỉ có thể bất lực mở miệng phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Khi Alang xuất tinh nóng hổi vào tử cung lần thứ hai, cô không còn sức để hét lên nữa. 

Nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật. 

Cô chủ động dùng chút sức lực cuối cùng cưỡi lên người A Lang. 

Vị trí nữ trên cho phép cô ấy nắm quyền chủ động. 

Cô ôm lấy con cặc to lớn vừa phóng ra khỏi cơ thể nhưng vẫn mạnh mẽ như xưa, từ từ nuốt chửng nó trở lại cơ thể. 

"Guji... Guji..." Khi mông cô ấy di chuyển lên xuống, một âm thanh đỏ mặt phát ra từ khớp giữa hai người. 

Cặp ngực cỡ D khổng lồ của cô lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô, tạo ra hàng loạt làn sóng dâm đãng. 

Cô cúi đầu, ám ảnh nhìn cách con cặc dày di chuyển ra vào cơ thể mình, nhìn môi âm hộ dày của cô căng ra và quấn quanh thân con cặc, cô miễn cưỡng mút nó khi rút nó ra. 

Tác động thị giác này lại khiến cô phấn khích. 

Lỗ đít của cô cũng mở ra và đóng lại do quá hưng phấn, như thể cô đang khao khát một điều gì đó. 

A Lang đã nắm bắt chi tiết này một cách tinh tế. 

Anh cười nham hiểm, duỗi một ngón tay dính đầy dịch âm đạo giữa hai người ra, không chút do dự khám phá nụ hồng đang co rút ở hậu môn.

"Chào!" Người phụ nữ lại phát ra một tiếng kêu mê hoặc, cơ thể đột nhiên run lên, hông chuyển động dừng lại. 

"Sư phụ... kia... ngứa quá... mông... mông cũng ngứa... Chủ nhân... cút vào đó... từ giờ trở đi..." Giọng cô nhẹ nhàng như tiếng muỗi rên rỉ, nhưng lại tràn đầy những lời cầu nguyện hèn hạ nhất. 

Alang không trả lời, anh chỉ dùng ngón tay đào và khuấy động trong âm đạo của cô một cách bừa bãi hơn. 

Niềm vui bị tấn công từ cả hai phía khiến người phụ nữ hoàn toàn suy sụp. 

Cô hét lên, lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái, cơ thể mềm nhũn, trực tiếp ngã đè lên người A Lang. 

…

Đêm nay là một đêm điên cuồng, một đêm chìm đắm. 

Alang dường như đang trút bỏ tất cả tám năm khao khát và chán nản của mình, và anh ấy không ngừng yêu cầu điều đó. 

Anh ấy đã xuất tinh năm lần hay sáu lần? 

Anh cũng không nhớ rõ nữa. 

Anh chỉ biết rằng mỗi lần như vậy, anh sẽ xuất toàn bộ hàng tỷ hậu duệ của mình vào cơ thể bên dưới trông giống hệt mẹ anh. 

Tinh dịch nóng hổi liên tục tràn vào tử cung của cô, lượng dư thừa thậm chí còn chảy ra từ lỗ, trộn lẫn với tinh dịch và dịch tiết của cô, khiến tấm ga trải giường bằng lụa đắt tiền trở nên lộn xộn, không khí tràn ngập mùi dâm đãng nồng nặc.

Cơ thể của cô ấy thật mâu thuẫn nhưng lại rất hài hòa. 

Khuôn mặt thanh tú và thuần khiết đó, cơ thể đó đã được rèn luyện để trở nên dâm ô và đáng khinh; khí chất xa cách đó, cùng tư thế quỳ trên háng để tận hưởng khoái cảm... Sự tương phản cực độ này, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến A Lang hoàn toàn nghiện nó và không thể tự giải thoát. 

Khi bầu trời trở nên trắng xóa và những tia nắng ban mai đầu tiên chiếu vào phòng qua kẽ hở của tấm rèm dày, lễ hội kéo dài suốt đêm cuối cùng cũng kết thúc. 

Alang ôm người phụ nữ đã ngủ say trong tay, người đầy vết bầm tím, nhưng trong lòng lại cảm thấy bình tĩnh đến lạ thường. 

Anh biết mình đã vượt qua ranh giới cấm và hoàn toàn rơi xuống vực sâu. 

Anh nhìn khuôn mặt vẫn nở nụ cười mãn nguyện trong giấc ngủ của cô, khuôn mặt rất giống mẹ anh Tô Vận, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng điên rồ và ngớ ngẩn. 

Sẽ thật tuyệt nếu...cô ấy thực sự là một người mẹ...

Ý tưởng này giống như một hạt giống độc hại, bắt đầu bén rễ và nảy mầm trong trái tim vặn vẹo của anh. 

Anh biết rằng từ giờ phút này trở đi, anh sẽ không bao giờ có thể quay trở lại. 

Anh ôm cô như ôm một kho báu thất lạc, rồi cùng nhau chìm vào giấc ngủ trong ánh bình minh. 

…

Sau một đêm cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, nước biển để lại dấu vết hỗn loạn khắp căn phòng. 

Trong không khí trộn lẫn mùi mồ hôi, tinh dịch và mùi cơ thể phụ nữ đặc trưng, ​​đậm đà và hỗn loạn. 

Khi Alang tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, anh cảm thấy một cảm giác kiệt sức như nôn nao quấn quanh tứ chi, nhưng tinh thần của anh lại vô cùng phấn chấn. 

Anh vô thức vươn tay ra, muốn vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại bên cạnh nhưng lại chỉ chạm vào một tấm lụa lạnh lẽo. 

Anh chợt mở mắt và ngồi dậy. Chiếc giường trống rỗng, chỉ có ga trải giường nhàu nát và trên đó có vết chất lỏng lốm đốm, khô và cô đặc, màu trắng và trong suốt, lặng lẽ kể lại câu chuyện điên cuồng đêm qua. 

Cô ấy ở đâu? 

Một sự thất vọng và hoảng sợ không thể diễn tả được ngay lập tức xâm chiếm trái tim anh. 

Chẳng lẽ lão hồ ly Côn Sa tưởng rằng đã "hưởng thụ" cô xong nên bắt cô về? 

Suy cho cùng, trong mắt những người này, phụ nữ chỉ là đồ chơi, tiền tệ cao cấp hơn súng và ma túy. 

Lông mày anh nhíu chặt, nắm tay vô thức siết chặt, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ trỗi dậy điên cuồng trong lòng anh. Anh vừa nếm được mùi vị của trái cấm ngọt ngào này và không bao giờ có thể chịu đựng được việc nó bị lấy ra khỏi miệng. 

Ngay khi Alang tràn đầy tức giận và lo lắng, đang định đứng dậy tìm Kunsha để hỏi người thì cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đẩy ra. 

“Két——”

Một bóng dáng xinh đẹp bưng một cái khay bước vào. 

Chính người phụ nữ đã mê hoặc anh - Xiaoyun. 

Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. Mái tóc đen dài của cô được búi thành búi tao nhã, để lộ chiếc cổ trắng thon và xương quai xanh thanh tú. 

Nhưng bộ trang phục cô mặc lại hoàn toàn tương phản với vẻ sang trọng này. 

Cô ấy đang mặc một bộ trang phục hầu gái gợi cảm cổ điển. 

Chiếc váy đen được cắt cực ngắn, váy được phủ nhiều lớp ren trắng, gần như không che được đường cong tròn trịa ở hông của cô. Khi cô di chuyển xung quanh, khung cảnh dưới váy hiện lên mơ hồ. 

Trên ngực cô có một thiết kế rỗng hình trái tim, ép ra một khe núi không đáy và quyến rũ từ bộ ngực lớn đã bị anh ta tàn phá và nhào nặn bừa bãi đêm qua. 

Một chiếc tạp dề ren trắng được buộc quanh eo cô, làm nổi bật vòng eo thon thả của cô. 

Điều tệ hơn nữa là cô ấy mang một đôi tất đen có dây treo ở chân. 

Đôi tất đen ôm chặt đôi chân thon và thẳng của cô. Ở dưới đùi cô, một chiếc dây treo bằng ren màu đen được nối với thắt lưng quanh eo cô, để lại những vết nông trên da thịt đôi chân trắng nõn của cô, đầy cám dỗ cấm kỵ. 

Mang một đôi giày cao gót màu đen ở chân, cô khiến dáng người vốn đã cao của mình trông càng đứng thẳng hơn và khiến cô lắc lư theo mỗi bước đi. 

Trên mặt cô hiện lên vẻ hài lòng, đôi mắt cô ngấn nước. Khi nhìn thấy A Lang tỉnh lại, khóe miệng lập tức cong lên một nụ cười dịu dàng và quyến rũ. 

"Sư phụ, ngươi tỉnh rồi." Buổi sáng thanh âm của nàng uể oải khàn khàn ngọt ngào: "Xiaoyun thấy ngươi ngủ sâu nên không quấy rầy ngươi, ta nấu cho ngươi một ít canh thuốc bồi bổ cơ thể. Đêm qua... đêm qua ngươi quá dũng cảm, cho nên nhất định phải bồi bổ cơ thể."

Sự u ám trong lòng Alang lập tức bị quét sạch, thay vào đó là một cảm giác hưng phấn dâng trào. 

Cô ấy không rời đi! 

Cô ấy vẫn là của riêng anh! 

Anh nhìn cô ân cần như một cô vợ nhỏ nhưng lại ăn mặc dâm đãng, một cảm giác tương phản mạnh mẽ đánh vào thần kinh của anh, khiến dương vật ở phần dưới cơ thể anh ngay lập tức phản ứng, cứng đờ ngay lập tức và đẩy chiếc chăn mỏng lên thành lều cao. 

Xiaoyun đặt khay lên bàn cạnh giường ngủ. Bên trong là một bát canh bốc khói tỏa ra mùi thơm nồng nặc của dược liệu. 

Cô quỳ xuống cạnh giường, vô tình liếc nhìn chỗ phình ra hùng vĩ dưới chăn. Má cô càng đỏ hơn, đôi mắt cô ánh lên sự phấn khích và mong chờ. 

Cô đem lòng yêu người chủ mới này, không chỉ vì anh ta trẻ, đẹp trai, cơ bắp mà còn vì con cặc to lớn của anh ta có thể khiến cô khoái cảm đến mức cô cảm thấy như thoát ra khỏi cơ thể mình. 

"Sư phụ... uống canh trước đi." Cô nhẹ nhàng nói, cầm bát canh lên, dùng thìa khuấy nhẹ, thổi nhẹ rồi cẩn thận đưa lên miệng A Lang. 

Alang uống một ngụm canh đặc. 

Khi súp vừa xuống, một luồng khí nóng đột nhiên bốc lên từ bụng dưới của anh, nhanh chóng chảy khắp tứ chi, khiến anh cảm thấy máu toàn thân bắt đầu sôi lên. 

Còn con cặc to lớn dưới háng anh, được sức nóng này xúc tác, càng ngày càng nóng hơn, giống như một bàn ủi nóng đỏ, đầy sức nổ.

"Cái gì... bạn đã cho vào món súp này?" Giọng của Alang trở nên dày hơn và anh nhìn chằm chằm vào Xiaoyun với đôi mắt đỏ hoe. 

Một nụ cười tự hào xuất hiện trên khuôn mặt của Xiaoyun. Cô thè đầu lưỡi hồng hào ra và nhẹ nhàng liếm đôi môi đầy đặn của mình. Giọng cô rất trầm và đầy cám dỗ: "Đó là... thứ có thể khiến chủ nhân mạnh mẽ hơn... Xiaoyun hy vọng... Tôi hy vọng rằng chủ nhân có thể đụ Xiaoyun mỗi ngày giống như đêm qua..."

"Con điếm nhỏ này!" A Lang gầm gừ, không thể kiềm chế được nữa. Anh đẩy chiếc bát ra, lao tới và đẩy Yun, người đang mặc đồng phục hầu gái, xuống giường. 

Anh thô bạo vén váy cô lên, thậm chí còn không thèm cởi chiếc quần lót mỏng mà trực tiếp kéo nó sang một bên, để lộ ra âm hộ hồng hào vốn đã lấm lem bùn đất của cô. 

Con cặc to lớn, cứng màu tím đang nhắm vào cái lỗ ướt. Không có màn dạo đầu, hắn đột nhiên hạ eo xuống, toàn bộ con cặc phát ra một tiếng "phù" rồi xuyên vào đến tận cùng như một tảng đá! 

"A——!" Xiaoyun phát ra một tiếng hét xen lẫn đau đớn và khoái cảm tột độ, cơ thể cô cong lên dữ dội. 

"Con đĩ! Bạn có thấy thoải mái không? Con cặc của tôi có mạnh hơn chủ nhân trước đây của bạn không?" Alang thở hổn hển vào tai cô trong khi đẩy mạnh. 

"Cảm giác thật sướng... à... cảm giác thật sướng... Con cặc lớn của sư phụ là mạnh nhất..." Xiaoyun hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng. Cô từ bỏ suy nghĩ, chỉ theo bản năng phục tùng sự tác động của Sư phụ, liên tục rên rỉ, "A...đúng rồi...sâu quá...sắp...đến tử cung...A...Xiaoyun sắp bị con cặc lớn của Sư phụ xuyên qua...ồ...vui quá..."

Tình dục buổi sáng này điên cuồng và nguyên thủy hơn đêm qua. 

Sau khi Alang lại xuất tinh đặc vào tử cung của cô, Xiaoyun vẫn vặn vẹo người, xoa xoa cái lồn vừa xuất tinh và vẫn quấn chặt quanh cặc anh một cách khoái trá. 

"Sư phụ... Lỗ đít của Tiểu Vận... từ lúc ngài chạm vào tối qua đã ngứa ngáy quá... Chủ nhân... chết tiệt cái lỗ đít của Tiểu Vận nữa, được không?" Cô nhìn Alang bằng đôi mắt quyến rũ, giọng nói quyến rũ đến mức nước có thể chảy ra từ mắt. 

A Lang nhìn bộ dạng hèn hạ van xin tình dục của cô, dục vọng trong lòng lại lại bùng lên. 

Anh rút con cặc to lớn vẫn còn nằm trong âm hộ cô ra. Con gà trống đã nhuốm chất lỏng dâm đãng của chúng, tỏa sáng rực rỡ trong không khí. 

Anh lật Yun lại và để cô quỳ trên giường như một con chó cái, nâng cao cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen của cô. 

Anh nhổ nước bọt vào tay, sau đó cẩn thận bôi lên lỗ đít hồng hào và săn chắc của cô, rồi dùng ngón tay từ từ mở rộng nó. 

Khi sân sau đã đủ trơn trượt, hắn ôm con cặc to lớn hung dữ của mình, nhắm vào khu vực cấm chưa bao giờ thực sự vi phạm và giật mạnh thắt lưng!

"À à——!" Cơn đau khi đưa vào hậu môn còn tệ hơn nhiều so với lần quan hệ vừa rồi. 

Xiaoyun hét lên một tiếng chói tai và cơ thể cô run rẩy dữ dội, nhưng cô không chống cự. Thay vào đó, cô nghiến răng và nỗ lực thả lỏng cơ vòng để chào đón sự xâm nhập của chủ nhân. 

Quy đầu dày đặc với động lượng vô song xé toạc cái lỗ chật hẹp và lao vào. 

Cơn đau dữ dội của thành ruột bị kéo căng khiến cô gần như ngất đi, nhưng sau đó, cảm giác no chưa từng có chứa đầy vật lạ lại mang đến một khoái cảm vặn vẹo và biến thái. 

Alang không có co giật ngay mà đợi cô quen một chút rồi mới bắt đầu đẩy chậm rãi, từng bước một. 

Mỗi lần ra vào nó mang theo chất nhầy trong ruột, phát ra âm thanh “ríu rít, ùng ục” còn dâm đãng hơn cả làm tình. 

"A...Sư phụ...vậy...sưng quá...cái lỗ đít...sắp bị con cặc lớn của chủ nhân đập thành từng mảnh...nhưng...cảm giác thật thoải mái...lỗ đít của Xiaoyun...cũng là của chủ nhân..."

Cuộc ân ái buổi sáng điên rồ này cuối cùng cũng kết thúc khi Alang xuất tinh dịch thứ ba của mình vào lỗ đít đỏ và sưng tấy vì bị đụ của cô. 

Niềm đam mê lắng xuống, cả hai ôm nhau tán tỉnh trên giường. 

Cánh tay của Alang vòng qua tấm lưng mịn màng của Yun, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Những ngón tay anh lần theo làn da cô, tận hưởng sự tiếp xúc tinh tế và mịn màng. 

Đột nhiên, đầu ngón tay anh chạm vào một vết sưng nhỏ sau tai cô.

Anh gạt mái tóc dài của cô sang một bên và nhìn kỹ. Đó là một nốt ruồi rất nhỏ, màu nâu nhạt. 

Sau đó, ánh mắt anh nhanh chóng di chuyển xuống, anh nhìn thấy một vết sẹo mờ nhạt gần như không thể nhận ra trên phần lưng dưới mịn màng của cô. 

Trong đầu Alang vang lên một tiếng "bùm", như thể có một vụ nổ sấm sét. 

Cái nốt ruồi đó... Anh nhớ khi còn nhỏ, anh rất thích nằm trên lưng mẹ và dùng ngón tay chọc vào cái nốt ruồi đó. Mẹ anh luôn mỉm cười và nói rằng đó là dấu ấn độc đáo của bà. 

Vết sẹo đó... Anh thậm chí còn nhớ rằng đó là hậu quả của việc mẹ anh gãi lưng dưới của anh vào một cành cây sắc nhọn khi cố gắng cứu anh khỏi bị ngã từ trên cây. 

Lúc đó máu chảy rất nhiều khiến anh sợ đến mức bật khóc. 

Nếu ngoại hình giống nhau, tên giống nhau có thể giải thích là do “trùng hợp”, thì làm sao có thể giải thích được hai dấu ấn riêng tư đến mức ngay cả bản thân anh cũng suýt quên mất? 

Chẳng lẽ... cô ấy thực sự có thể là mẹ sao? 

Ý nghĩ này nổ tung trong đầu anh như một quả bom, phá tan mọi lý trí và sự bình tĩnh của anh. 

Đầu óc anh trống rỗng, tim đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Anh ngơ ngác nhìn người phụ nữ bên dưới vừa mới đánh nhau đến chết với anh, người vừa bị anh làm nhục bằng ngôn ngữ thô tục nhất, người đã bị đập nát âm hộ và lỗ đít của cô ấy theo cách tàn bạo nhất. Một cảm giác sợ hãi và hoang mang khó tả lập tức quét qua cơ thể anh. 

Nếu bà thực sự là mẹ anh, Tô Vận... vậy anh vừa làm gì vậy? Anh ấy thực sự...anh ấy thực sự đã loạn luân...với mẹ ruột của mình? Và creampie âm hộ và lỗ đít của cô ấy? 

KHÔNG! 

không thể nào! 

Alang lắc đầu kịch liệt, cố gắng gạt ý tưởng nực cười này ra khỏi đầu. 

Anh nhìn chăm chú vào khuôn mặt của người phụ nữ, cố gắng tìm ra khuyết điểm trên khuôn mặt trẻ trung và quyến rũ đó. 

Tuy nhiên, càng nhìn kỹ, khuôn mặt đó càng trùng lặp với khuôn mặt của người mẹ trong ký ức của tôi. 

Tuy nhiên, độ tuổi không phù hợp. Mẹ tôi năm nay chắc đã bốn mươi bốn tuổi. Dù có chăm sóc bản thân tốt đến đâu thì cô ấy cũng sẽ không bao giờ trông như thế này. Cô ấy trông không quá hai mươi bảy hoặc tám mươi tuổi. 

"Sư phụ... ngài có chuyện gì vậy?" Xiaoyun dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở anh ấy. 

Đối mặt với một nô lệ tình dục xuất sắc như vậy, Alang có rất nhiều suy nghĩ. 

Dù đã chắc chắn 9 điểm nhưng anh ấy vẫn nắm bắt cơ hội. Nếu đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên thì sao? 

Vì động cơ ích kỷ đen tối, anh quyết định tiếp tục hưởng thụ cô nô lệ tình dục quyến rũ này cho đến khi tìm ra sự thật. 

"Không có gì." Giọng anh khàn khàn nhưng đôi mắt lại nóng lên. 

Anh lật người lại và ấn Xiaoyun xuống dưới mình. Con cặc khổng lồ vừa mới phóng ra nhưng lúc này lại cương cứng chỉ vào cái lỗ đít vẫn đang hơi co lại và chảy ra tinh dịch màu trắng mà không có lời giải thích. 

"A! Chủ nhân! Còn nữa..."

Alang không trả lời mà dùng hành động để trút bỏ sự hỗn loạn và ham muốn trong lòng. 

Không sao đâu, hãy làm lại lần nữa nhé! 

Anh suy nghĩ dữ dội, dùng một lực mạnh ở thắt lưng, anh đẩy con cặc khổng lồ tượng trưng cho tội lỗi và chìm xuống, sâu và không thương tiếc vào sân sau chật hẹp và đầy dục vọng của người có thể là mẹ ruột của anh. 

…

Kể từ ngày đó, mối quan hệ giữa Alang và Xiaoyun bước sang một giai đoạn mới, thân thiết hơn và bất thường hơn. 

Trong sự giao hợp điên cuồng và những khoảnh khắc dịu dàng ngày này qua ngày khác, Xiaoyun phát hiện ra rằng chủ nhân mới của cô, Alang, hoàn toàn khác biệt với tất cả những người đàn ông mà cô từng phục vụ trước đây. 

Những người đàn ông đó, bao gồm cả ông chủ của "Cobra", chỉ coi cô như một nhà vệ sinh xinh đẹp, có hơi thở của con người. 

Họ chỉ quan tâm đến việc cơ thể cô ấy có gợi cảm hay không, âm hộ của cô ấy có chật không và tiếng hét của cô ấy có dâm đãng hay không. 

Họ sẽ để lại đủ loại dấu vết nhục nhã trên cơ thể cô, xuất tinh vào miệng, âm hộ, và thậm chí cả lỗ đít, rồi ném cô sang một bên như rác. 

Nhưng Alang thì khác. 

Mặc dù anh ta hung bạo như một con thú trên giường và lần nào cũng muốn đụ cô thành từng mảnh, nhưng điều kỳ lạ là cô không hề cảm thấy ghê tởm. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác an toàn chưa từng có trước sự chiếm hữu thô bạo này. 

Quan trọng hơn là anh ấy rất dịu dàng dưới gầm giường. 

Anh ấy sẽ nhớ sở thích của cô ấy; anh sẽ cau mày không cho cô chạm vào nước lạnh khi cô đang hành kinh; anh ấy thậm chí sẽ... dạy cô ấy đọc và viết. 

Do ảnh hưởng lâu dài của ma túy và sự tra tấn vô nhân đạo, nhiều ký ức của cô đã bị tan vỡ. 

Khi Alang phát hiện ra, anh đã không cười nhạo cô. Thay vào đó, anh tìm một số cuốn sách giác ngộ và kiên nhẫn dạy cô từng chữ một. 

Cô trở nên bị ám ảnh một cách vô vọng bởi anh và phụ thuộc vào anh. 

Cô sợ một ngày nào đó anh chán chơi với cô và giao cô cho người khác. 

Khi cô nghĩ rằng mình có thể lại rơi vào tay người đàn ông khác và bị tàn phá bởi những người đàn ông mập mạp có mùi khói đó, cô cảm thấy ớn lạnh và hoảng sợ đến tận xương tủy. 

KHÔNG! 

Cô ấy không muốn nó! 

Cô muốn ở bên anh mãi mãi! 

Cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ đã truyền cảm hứng cho sự phục tùng và phục tùng đã được rèn luyện trong cô. 

Cô muốn lấy lòng anh, cô muốn làm mọi cách để lấy lòng anh, khiến anh không thể rời xa cô! 

Cô nhận thấy khi trò chuyện, ông chủ có vẻ rất quan tâm đến thân phận "công nhân cổ trắng" trước đây của cô. Mỗi lần cô nhắc đến, ánh mắt anh sẽ trở nên đặc biệt tối tăm. 

Một ý tưởng táo bạo hình thành trong đầu cô. 

Vào ngày này, Alang đã giải quyết xong việc của băng đảng và mệt mỏi trở về phòng. 

Vừa mở cửa ra, anh đã choáng váng. 

Trong phòng không có đèn, chỉ có ngọn đèn sàn màu vàng mờ tỏa ra vầng sáng mơ hồ. 

Và người phụ nữ mà anh hằng khao khát đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, quay lưng về phía anh. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy OL màu đen được cắt may khéo léo. Chiếc váy ôm sát hông tôn lên đường cong tròn trịa và thẳng tắp của hông cô một cách sống động. Dưới váy là hai đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất đen. Những sợi tơ đen được căng chặt trên làn da mỏng manh, toát lên vẻ khổ hạnh và gợi cảm. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen dài mười centimet. 

Cô buộc mái tóc đen dài thành một búi tinh tế và khéo léo, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng ngần và duyên dáng. 

Mặt sau này...

Hơi thở của Alang ngừng lại trong giây lát. 

Giống nhau quá! Nó giống hệt như lần xuất hiện cuối cùng của mẹ anh là Tô Vận trong ký ức của anh trước khi bà biến mất tám năm trước! 

"Sư phụ, ngươi đã trở lại." Người phụ nữ chậm rãi quay người lại, trên mặt trang điểm nhẹ nhàng, đôi môi đỏ như lửa, trong mắt có chút tự tin và kiêu ngạo của một người phụ nữ chuyên nghiệp, nhưng quan trọng hơn, đó là sự phục tùng và quyến rũ sâu sắc khi đối mặt với chủ nhân. 

A Lang cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể trong phút chốc đều dồn về phần thân dưới. Con cặc khổng lồ dưới háng anh trở nên cứng như mỏ hàn phát ra tiếng nổ, suýt rách quần. 

Sợi dây gọi là “lý do” trong đầu anh lúc này đã hoàn toàn đứt gãy. 

Cho dù cô ấy thực sự là mẹ của cô ấy thì trước tiên tôi cũng phải đụ cô nàng gợi cảm này đã! 

"Anh... anh là..." Giọng anh khàn khàn.

Xiaoyun ngẩng đầu lên và nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Cô duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh. Giọng cô ngọt ngào và đầy trêu chọc: "Sư phụ, ngài không thích à? Em nghe các chị em khác trong nhóm nói rằng công nhân cổ trắng... ăn mặc như thế này. Em nghĩ có lẽ chủ nhân sẽ thích nhìn thấy em ăn mặc như thế này... và được... yêu quý..."

Cô gần như nói những lời cuối cùng vào tai anh. Hơi thở ấm áp hòa cùng mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể cô, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, đã hoàn toàn đốt cháy khao khát cấm kỵ đối với mẹ anh bị đè nén bấy lâu trong lòng Alang. 

"Chết tiệt! Đồ đĩ!" Anh gầm gừ, không thể kiềm chế được nữa, anh bế cô lên như một con thú mất kiểm soát, sải bước về phía chiếc giường lớn trong phòng ngủ rồi ném cô lên đó.

"À!" Xiaoyun kêu lên, một chiếc giày cao gót của cô ấy rơi ra, và chiếc váy che mông của cô ấy bị lật lên do chuyển động mạnh, để lộ khung cảnh ngoạn mục hơn dưới váy - tất ren đen, và ở cuối chiếc tất, khu vườn bí ẩn thấp thoáng được bao bọc trong chiếc quần lót hở hang màu đen gợi cảm. 

Đôi mắt của Alang lập tức đỏ lên. Anh lao tới, không phải xé toạc quần áo của cô mà trực tiếp quỳ xuống cuối giường, nắm lấy bàn chân xinh đẹp vẫn đang mang tất đen và giày cao gót của cô. 

"Sư phụ..." Tiểu Vận khó hiểu nhìn hắn. 

Alang không nói gì, ánh mắt cuồng nhiệt và ám ảnh, giống như một tín đồ sùng đạo nhất đang thờ thần của mình. 

Anh ta cúi đầu, lè lưỡi và bắt đầu liếm bàn chân được bọc trong chiếc tất đen một cách điên cuồng. 

Anh bắt đầu từ phần gót nhọn, cẩn thận dùng đầu lưỡi miết theo đường cong của gót chân, rồi đến phần mũ giày, liếm lớp da sáng chế mịn màng cho đến khi nó sáng bóng. 

Sau đó, anh dùng răng nhẹ nhàng cắn vào mép chiếc giày cao gót rồi cởi nó ra, để lộ bàn chân có hình dáng hoàn hảo được quấn chặt trong chiếc tất đen. 

"Ừ..." Ngón chân của Xiaoyun vô thức co rúm lại. 

Bàn chân của cô là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Bị anh liếm bằng chiếc lưỡi ướt và nóng, một cảm giác ngứa ran kỳ lạ từ lòng bàn chân truyền đến Thiên Linh Gai, khiến toàn thân cô nổi da gà. 

Alang dường như đã phát hiện ra một thế giới mới, lưỡi của anh càng trở nên dâm đãng hơn. 

Như đang nếm một món ngon, anh cẩn thận liếm từng ngón chân được bọc trong chiếc tất đen, dùng đầu lưỡi trêu chọc các ngón chân, sau đó đưa toàn bộ ngón chân vào môi và mút thật mạnh. 

Những sợi tơ đen hòa quyện với mùi mồ hôi đặc trưng từ bàn chân phụ nữ tạo thành một mùi hương lạ và gây nghiện, kích thích khứu giác và vị giác của anh. 

"A... Chủ nhân... đừng... đừng liếm chỗ đó... nhột quá...haha..." Xiaoyun không nhịn được cười, vặn vẹo thân thể như một con rắn, cố gắng né tránh, nhưng anh ta đã nắm chặt lấy mắt cá chân của cô và không thể cử động. 

"Anh ngứa à? Đúng rồi!" Alang ngẩng đầu, trong mắt lóe lên hưng phấn, khóe miệng chảy ra nước bọt lấp lánh, "Tất chân, giày cao gót và đôi chân gợi cảm của ngươi sinh ra là để cho đàn ông liếm!"

Anh vừa nói vừa liếm dọc bắp chân cô. 

Bất cứ nơi nào lưỡi anh chạm vào, anh đều để lại một vệt ướt. 

Tấm lụa đen mỏng thấm đẫm nước bọt, dính chặt vào da thịt cô, làm nổi bật rõ hơn những đường cơ bắp đẹp đẽ trên bắp chân cô. 

Anh liếm đầu gối tròn trịa của cô, cảm nhận hình dạng của xương ở đó, rồi tiếp tục liếm lên cặp đùi đầy cám dỗ. 

Đây là một trong những bộ phận mềm mại và đầy đặn nhất của người phụ nữ. 

Qua một lớp tất, anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi và êm ái đến kinh ngạc. 

Lưỡi của anh lảng vảng ở đây, khi thì tạo thành những vòng tròn, khi thì vẽ những đường thẳng, thậm chí còn dùng răng nhẹ nhàng cắn vào đùi trong của cô khiến Yun rùng mình. 

"A... ừm... chủ nhân... xin mời... vào...Xiaoyun...Xiaoyun không thể chịu đựng được nữa..." Xiaoyun đã bị kích thích bởi kỹ năng nói tuyệt vời của mình. Vùng cấm dưới cơ thể cô đã ngập nước, lỗ dưới quần lót hở hang đóng mở, khao khát con cặc nóng bỏng có thể cứu cô. 

Alang phớt lờ lời cầu xin của cô, ánh mắt anh rơi vào bộ đồ lót gợi cảm là bước hoàn thiện. 

Ren đen chỉ che đi những bộ phận quan trọng, nhưng vùng lõi lại hở hang táo bạo, để lộ môi âm hộ dày đặc hồng hào cùng âm vật sưng tấy thành hạt đậu đỏ, phô bày không chút dè dặt trước mắt anh. 

Nơi đó đã ướt đẫm nước dâm dục và đang tỏa sáng rực rỡ. Nó lắc lư nhẹ theo hơi thở của cô, toát ra sự cám dỗ chết người. 

"Con điếm nhỏ này, bên trong ngươi lại mặc thứ dâm đãng như vậy!" Giọng A Lang run lên vì phấn khích. 

"Đúng... Nó là đặc biệt chuẩn bị cho chủ nhân..." Tiểu Vân ngượng ngùng nói, "Sư phụ... Chủ nhân thích cái này sao..."

"Tôi thích nó! Tôi thích nó quá!" A Lang không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đột nhiên cởi quần, con cặc to lớn vốn đã cứng và tím, với những đường gân phồng lên và chất lỏng tuyến tiền liệt kết tinh treo trên đầu bật ra một tiếng “bốp” và đập mạnh trong không khí. 

Anh ta không cởi đồng phục CV của Xiaoyun, thậm chí còn giữ lại chiếc áo sơ mi cản trở và váy bó sát hông. 

Sự tương phản rõ rệt giữa bộ quần áo khổ hạnh này và hành động dâm ô sắp xảy ra khiến bản chất thú tính trong anh bùng nổ hoàn toàn. 

Anh nắm lấy mắt cá chân của Xiaoyun, dang rộng hai chân của cô hết mức có thể, sau đó kéo cả người cô lên giường, để lại phần thân trên của cô vẫn nằm trên giường và cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô hoàn toàn lơ lửng. 

Bản thân anh ta đứng dưới gầm giường, cầm con cặc nóng hổi nhắm vào cái hố vốn đã đói khát. 

"Con điếm, ngươi nhìn rõ đấy, lồn của ngươi sắp bị con cặc to của ta xuyên thủng rồi!" Anh vừa nói vừa cọ xát quy đầu của mình vào cái lỗ trơn trượt. 

"A... Chủ nhân... nhanh lên... vào đi... làm ơn..." Xiaoyun nằm ngửa trên giường, hai tay nắm chặt ga trải giường. Cô có thể cảm nhận được cây gậy khổng lồ nóng hổi còn vương lại ở lối vào hố của mình, và cảm giác mong chờ được lấp đầy gần như khiến cô phát điên. 

"Pfft——!" Có một âm thanh thâm nhập lớn. A Lãng đột nhiên hạ eo, toàn bộ con cặc to lớn của hắn không chút cản trở chui vào trong đường hầm bùn, thẳng vào Hoàng Long, đập mạnh vào tử cung của nàng.

"A——!" Cảm giác sung mãn tột cùng và khoái cảm khi được thâm nhập cùng lúc ập đến với cô. Xiaoyun phát ra một tiếng hét vang vọng khắp bầu trời, cơ thể cô run rẩy dữ dội, một dòng dịch âm đạo không thể kiểm soát phun ra từ lỗ, bắn tung tóe vào bụng dưới của Alang. 

"Mẹ kiếp! Vừa bước vào là bạn đã xuất tinh rồi! Cái lồn nhỏ của bạn sừng cỡ nào thế?" Alang càng phấn khích hơn trước sự nhiệt tình của cô. Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của cô và bắt đầu đâm điên cuồng. 

Anh đứng dưới gầm giường. Tư thế này cho phép anh tiến sâu hơn, mỗi cú va chạm dường như đều ghim cả cơ thể cô vào giường. 

Chiếc váy ôm sát mông bị anh đẩy lên, lộ ra cặp mông đã được căng cứng do gắng sức của cô. 

Chiếc áo sơ mi lụa trắng đã xộc xệch, vài nút bị bung ra, lộ ra chiếc áo lót ren màu đen bên dưới và cặp vú trắng như tuyết đang lắc lư dữ dội khi bị va chạm. 

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!" Âm thanh va chạm vật lý ồn ào và nhịp nhàng vang vọng trong phòng, trộn lẫn với tiếng rên rỉ ngây ngất và không thể kìm nén của Xiaoyun. 

"A... a... Chủ nhân... ngươi thật hung dữ... con cặc lớn của ngươi... thật mạnh mẽ... ta muốn... đánh gãy tử cung của Tiểu Vận... a... ta không thể làm được nữa... ta đi... ta lại sắp lên đỉnh..."

Hai chân cô yếu ớt quấn quanh eo A Lang, thân thể hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh trong đợt sóng cao trào, lại liên tục rơi xuống. 

Cô cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ, lắc lư trong cơn bão dục vọng dữ dội và có thể bị đập tan thành từng mảnh bởi cú va chạm dữ dội này bất cứ lúc nào. 

Nhưng trong lòng cô lại tràn ngập sự hài lòng và hạnh phúc chưa từng có. 

Alang tức giận thốt ra trong khi chiêm ngưỡng khung cảnh dâm đãng bên dưới mình. 

Bộ đồng phục CV trang nhã và trí tuệ giờ được mặc bởi một người phụ nữ đã bị đẩy vào trạng thái bất tỉnh và rên rỉ liên tục. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến suy nghĩ cấm kỵ lại hiện lên trong đầu anh. 

Anh ấy dường như không nhìn thấy Xiaoyun mà là mẹ ruột thanh lịch và dịu dàng của mình. 

Anh tưởng tượng rằng chính mẹ anh đang mặc bộ trang phục này, ân cần tận hưởng bên dưới anh, rồi bị con cặc to lớn của anh đập thành từng mảnh. Cô từ bỏ mọi kiềm chế và kiêu hãnh của mình và biến thành một con chó cái hèn hạ chỉ biết xin tinh dịch của mình. 

Ý nghĩ thú vị này khiến những cú đâm vào háng của anh trở nên hung dữ và không biết mệt mỏi. 

…

Kể từ thời điểm đó, Alang yêu cầu Xiaoyun mặc nhiều kiểu đồng phục CV khác nhau, kết hợp với tất chân và giày cao gót có nhiều màu sắc khác nhau. 

Đôi khi là sự kết hợp đen trắng cổ điển, đôi khi là một chiếc váy màu xám gợi cảm với tất chân màu da thịt, đôi khi là một chiếc áo sơ mi đỏ đậm với váy trắng ngang hông. 

Anh ấy dường như đang phóng chiếu tất cả những tưởng tượng của mình về mẹ mình lên người phụ nữ rất bị nghi ngờ là bà ấy. 

Trong lòng anh dường như cảm nhận được mẹ chưa bao giờ rời bỏ anh. Cô vừa thay đổi cách sống của mình và trở thành thư ký độc quyền của anh, món đồ chơi cá nhân của anh và... vợ anh. 

Về phần Xiaoyun, mặc dù cô cảm thấy thói quen bắt cô mặc quần áo chuyên nghiệp hàng ngày của chủ nhân có chút kỳ lạ, nhưng cô lại đem lòng yêu quý chủ nhân có con gà trống to lớn và độc đoán và ân cần này. Sống với anh, cô cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết. 

Chỉ cần có thể ở bên cạnh anh mãi mãi, cô sẵn sàng trở thành con điếm thư ký và nô lệ tình dục CV của anh, thỏa mãn mọi yêu cầu biến thái của anh. 

Cô không biết rằng điều mà cô coi là “hạnh phúc” lại dựa trên một sự thật nực cười và đáng buồn như vậy. Và “hạnh phúc” bất thường này sẽ dẫn đến đâu số phận của hai người họ. 

…

Trong khi tận hưởng cuộc sống chung sống lăng nhăng ngày đêm với Xiaoyun, Alang không quên xác minh những nghi ngờ của mình - điều tra danh tính thực sự của cô. 

Tác động của nốt ruồi và vết sẹo đó quá lớn, giống như hai chiếc gai độc, đâm sâu vào trái tim anh, khiến anh ngày đêm trăn trở. 

Anh ta phải tìm ra sự thật, nếu không, anh ta sẽ phát điên bởi cảm xúc tội lỗi và khoái cảm phức tạp này. 

Lợi dụng sự tin tưởng của Kunsha dành cho mình và địa vị ngày càng tăng của anh trong băng đảng, Alang bắt đầu bí mật sử dụng các mối quan hệ và nguồn lực của mình để truy tìm nguồn gốc của Yun. 

Manh mối này không khó để tìm ra. Suy cho cùng, Yun chính là một trong những “chiến tích” mà Kunsha nhận được từ kẻ thù “Cobra” sau khi giết chết anh ta. 

Anh ta chỉ cần lần theo manh mối và tìm thấy một số người già trong băng nhóm "Cobra" trước đây là có thể hỏi được một số manh mối. 

Quá trình diễn ra suôn sẻ hơn dự kiến ​​nhưng cũng gây sốc hơn. 

Trong tầng hầm tối tăm và ẩm ướt, Alang gặp một người đàn ông tên là "Chuột". 

Anh ta là một trong những thủ lĩnh của băng nhóm “Cobra”, chịu trách nhiệm huấn luyện và quản lý “hàng hóa”. Anh may mắn thoát khỏi đám cháy và hiện đang trốn trong cống rãnh của thành phố để sống sót như một con chuột thực sự. 

Đối mặt với chiếc mõm đen của Alang và một chồng tiền dày đặc, con chuột gần như biết tất cả mọi thứ và nói tất cả mọi thứ. 

"Ý bạn là... người phụ nữ tên Xiaoyun?" Nhìn khẩu súng lục do Cục Alang cầm, trong đôi mắt đục ngầu của Chuột hiện lên một tia sợ hãi, nhưng đó lại là một loại mê hoặc và dư vị bệnh hoạn, "Đó là... đó là bộ sưu tập của Anh Rắn! Tốt nhất trong số tốt nhất!"

Con chuột xoa tay và bắt đầu nói bằng nước bọt. 

Anh ta cho biết, người phụ nữ này được mua từ một tổ chức buôn người khoảng ba, bốn năm trước. 

Người phụ nữ trẻ cổ trắng xa cách này có tính tình rất hung dữ khi mới đến đây. Cô ấy trông giống như một trí thức cấp cao và nhìn mọi người với ánh mắt băng giá. Cô thà chết chứ không vâng lời. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Giọng nói của Alang lạnh lùng đến mức không có chút ấm áp nào, gân tay cầm súng nổi lên. 

"Sau này...hehehe..." con chuột bật ra một tiếng cười tục tĩu, "Anh Rắn có rất nhiều ý tưởng. Anh ta lấy được một loại thuốc mới từ Tam giác vàng, nghe nói chuyên dùng cho những con chó cái ngỗ ngược, gọi là 'Wangyousan'. Thứ đó rất tà ác. Sau khi tiêm vào cơ thể phụ nữ, không chỉ cơ thể cô ta. Bạn sẽ trở nên trẻ trung xinh đẹp, làn da của bạn sẽ mềm mại đến mức có thể véo nước, và... và bộ não của bạn sẽ trở nên khó sử dụng, và bạn sẽ quên tất cả mọi thứ trong quá khứ, quan trọng nhất, cơ thể của bạn sẽ trở nên đặc biệt ham muốn trong một ngày, bạn sẽ cảm thấy khó chịu khắp cơ thể, và bạn sẽ trở thành nô lệ hoàn toàn bằng xương bằng thịt ..."

"Anh vừa nói gì cơ? Còn có tác dụng phụ nào khác không?" Alang nắm lấy cổ con chuột và nhấc nó lên. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu, giống như một con thú ăn thịt người. 

"Ân... Lang ca, xin tha thứ cho ta..." Con chuột bị hắn bóp cổ, gần như ngạt thở. "Không có... Mặt khác tác dụng phụ... Nếu ngươi kiên trì nói ra, trí nhớ sẽ trở nên rất hỗn loạn, hơn nữa... Nếu như ngươi mỗi ngày không tiêm ma túy hoặc bị quan hệ khi cơn nghiện tấn công, ngươi sẽ trở thành một con khốn nạn, khắp nơi tìm đàn ông để khoe khoang... Nhân tiện, cô ấy tên thật là Tô Vân... Chuyện này ta biết, Lang ca, để ta đi..."

"Bùm!" A Lang đấm mạnh vào tường khiến bức tường đổ xuống. 

Đầu óc anh ong ong như bị một chiếc búa nặng đập vào. 

"Vương Hữu Tam"... trở nên trẻ hơn... mất trí nhớ... dâm đãng... Tô Vân! ! ! 

Mọi manh mối dần dần được ghép lại trong đầu anh như một câu đố, và cuối cùng, một sự thật tàn khốc được hình thành mà anh ít muốn tin nhất nhưng lại phải chấp nhận. 

Tiểu Vận... thật sự là mẹ của hắn, Tô Vận! 

Tám năm trước, mẹ tôi biến mất. Đó không phải là một tai nạn mà là cô ấy bị bắt cóc. 

Cô bị bán sang Đông Nam Á, rồi rơi vào tay "Rắn hổ mang". 

Vì sự kiên cường và phản kháng của cô, con “rắn hổ mang” điên đã tiêm vào cô loại chất độc có thể hủy diệt ý chí con người. 

Cho nên nàng trở nên trẻ như vậy, cho nên nàng quên đi tất cả quá khứ, cho nên nàng... trở nên dâm đãng, háo hức muốn bị cặc của đàn ông xâm phạm. 

Khi anh nghĩ đến những hình thức tra tấn và huấn luyện vô nhân đạo mà mẹ anh có thể đã phải chịu đựng trong những năm tháng đen tối đó, và bao nhiêu người đàn ông bẩn thỉu đang đè nén và tàn phá bà, trái tim Alang đau đớn như bị vô số con dao sắc nhọn đâm xuyên qua cùng lúc, rỉ máu. 

Một luồng hận thù và ý định giết người trào dâng từ tận đáy lòng anh. Anh ước gì có thể lập tức đào mộ “Rắn hổ mang” và nghiền nát xương của anh thành tro! 

Nhưng anh ấy không thể. 

Anh thậm chí còn không thể nhận ra mẹ mình ngay lập tức. 

Hiện tại hắn đang ở trong hang rồng, mọi hành động của hắn đều bị Khôn Sa giám sát. 

Nếu anh ta đột nhiên tỏ ra quan tâm đặc biệt đến một "nô lệ tình dục" và thậm chí muốn thừa nhận cô là mẹ mình thì điều nực cười như vậy sẽ chỉ khiến anh ta lộ mặt ngay lập tức. 

Khi đó, sự nghiệp hoạt động bí mật kéo dài 8 năm của anh không chỉ trở nên vô ích mà cả anh và mẹ anh cũng sẽ chết không nơi chôn cất. 

Anh phải chịu đựng điều đó! 

Alang loạng choạng bước ra khỏi tầng hầm, ánh nắng bên ngoài chói mắt. 

Anh hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Anh biết rằng kể từ giây phút này, gánh nặng trên vai anh càng nặng nề hơn. 

Anh không chỉ muốn thu thập bằng chứng tội ác của Kunsha mà còn muốn bảo vệ mẹ mình và làm mọi cách để đưa bà thoát khỏi địa ngục này. 

Tuy nhiên, khi anh trở về “ngôi nhà” nơi anh và mẹ cùng chung sống với trái tim vô cùng nặng nề và đau đớn, mọi quyết tâm và lý trí của anh một lần nữa phải đối mặt với thử thách khắc nghiệt nhất. 

Vừa mở cửa, một mùi quen thuộc hòa lẫn với mùi thức ăn và mùi cơ thể phụ nữ xộc thẳng vào mặt tôi. 

"Sư phụ, ngươi đã trở lại!" Mẹ mặc bộ đồ OL trắng tinh đang bước ra khỏi bếp với một đĩa bát đĩa. 

Nhìn thấy anh, khuôn mặt cô lập tức nở nụ cười rạng rỡ, dịu dàng nhất. 

Bộ đồ được thiết kế để vừa vặn vô cùng. Bên dưới chiếc áo khoác vest màu trắng là một chiếc áo sơ mi lụa cùng màu. Hai nút trên cùng không được cài cúc, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren màu da thịt và khe hở sâu bên dưới. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ôm sát hông màu trắng bó sát với viền ngắn chỉ che được phần trên đùi của cô. 

Khi cô di chuyển xung quanh, khung cảnh dưới váy cô hiện ra lờ mờ. 

Trên chân cô đeo một đôi tất trắng tinh tế và mịn màng, kết hợp với một đôi giày cao gót màu trắng tinh. Cô ấy trông giống như một nữ thần nơi làm việc thánh thiện và thanh lịch, nhưng cũng giống như một món đồ chơi cấm kỵ luôn sẵn sàng để mua vui. 

“Sao hôm nay cậu lại ăn mặc thế này?” A Lang hỏi với giọng khô khốc khi quả táo của anh lăn lên lăn xuống. 

“Tôi xem trên TV toàn bộ thư ký riêng của các ông chủ lớn đều ăn mặc như thế này.” Mẹ anh đặt bát đĩa xuống, đi đến gần anh, kiễng chân lên nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho anh như một người vợ nhỏ, nhẹ giọng nói: "Chủ nhân mỗi ngày ở ngoài đều làm việc vất vả như vậy, Tiểu Vận cũng muốn... làm thư ký nhỏ ân cần nhất của anh, 'phục vụ' thật tốt cho anh..."

Vừa nói, cô vừa trượt tay từ má anh xuống, cuối cùng xuyên qua quần anh, cô nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn lập tức cương cứng vì sốc và ham muốn của anh. 

"Sư phụ... Ở đây hình như ngài đang 'làm việc' rất chăm chỉ, có cần tiểu thư ký giúp ngài 'thư giãn' không?" Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, thè đầu lưỡi hồng hào liếm liếm đôi môi đỏ mọng. 

bùm--! 

Lý trí của Alang lúc này đã hoàn toàn bị dòng nước ham muốn cuốn trôi. 

Đau đớn, giằng co, tội lỗi, giận dữ... tất cả những cảm xúc phức tạp vào lúc này đều không thể sánh được với tác động thô sơ của cơ thể sống động này đã ám ảnh anh vô số ngày đêm. 

Anh biết điều này là sai trái, tội lỗi và trái với đạo đức con người. 

Nhưng khi những ngón tay của mẹ anh nhẹ nhàng nhào nặn ham muốn của anh qua lớp vải, và khi đôi mắt bà lộ ra ham muốn thuần khiết không chút tạp chất đã bị ma túy và huấn luyện bóp méo, anh thấy mình không thể cưỡng lại được. 

"Ngươi... yêu tinh!" Anh gầm gừ, hung hăng bế cô lên rồi lao thẳng vào phòng ngủ mặc kệ cô đang kêu lên rằng cô vẫn chưa ăn gì. 

Anh đè cô lên giường nhưng không xé quần áo cô. 

Anh biết rằng mỗi bộ quần áo trên cơ thể cô đều là một phần quan trọng trong ảo tưởng bị cấm đoán của anh. 

Anh ta chỉ thô bạo vén chiếc váy che mông của cô lên, kéo chiếc quần lót mỏng màu trắng hở hang cùng với đôi tất trắng sang một bên, sau đó giơ con cặc khổng lồ cứng màu tím của mình lên, nhắm vào cái lồn vốn đã lấm lem rồi bất ngờ hạ eo xuống. Với một tiếng "phù", toàn bộ con gà trống như một tảng đá đâm vào tận cùng! 

"A——!" Người mẹ hét lên một tiếng, xen lẫn đau đớn và khoái cảm tột độ, cơ thể bà cong lên dữ dội. 

Khi anh nghĩ rằng thứ mà anh đang điên cuồng đâm vào lúc này chính là cái lồn của mẹ anh, và khi anh nghĩ rằng cơ thể mà anh quen thuộc và khao khát nhất đã bị một người đàn ông khác chiếm giữ, động tác của Alang trở nên vô cùng cứng rắn, đầy sự trừng phạt và tàn nhẫn. 

“Mẹ…” Lần này anh không còn kìm nén giọng nói nữa. Thay vào đó, anh cúi xuống và thì thầm vào tai cô nhiều lần bằng giọng gần như sắp khóc, tràn ngập nỗi đau vô tận và tình yêu mãnh liệt, "Mẹ... mẹ hiền của con... mẹ có biết... con nhớ mẹ đến nhường nào..."

Tuy nhiên, mẹ cô, người bị ma túy hủy hoại tâm trí, không thể hiểu được những cảm xúc phức tạp trong lời nói của anh. 

Cô chỉ coi đó là cái tên thân mật mà chủ nhân đặt cho cô khi anh yêu. 

Cô hưng phấn vặn người, chủ động quấn hai chân quanh eo anh, dùng cái lồn vốn đã lấm lem bùn đất để chào đón con cặc to lớn của anh. 

"A...Sư phụ...mau vào...phục vụ người mẹ nóng bỏng của con một cách quyết liệt...tiêm hết tinh dịch của con...vào cơ thể mẹ con..."

Giữa tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ cô, Alang tiến về phía trước. 

Mỗi lần va chạm đều giống như dùng chính thân thể của mình để chuộc tội, đồng thời cũng giống như dùng phương thức nguyên thủy nhất này để xác nhận sự tồn tại của mẹ mình. 

Một giọt nước mắt nóng hổi từ khóe mắt trượt xuống, rơi xuống gò má đỏ bừng của mẹ, nhanh chóng bốc hơi giữa làn da nóng bỏng của hai người. 

Trong lúc điên cuồng lao vào cơ thể cô, anh thầm thề trong lòng: Mẹ ơi, đợi thêm một chút nữa, đợi con thêm một chút nữa! Tôi chắc chắn sẽ đưa bạn ra khỏi đây! phải! 

Nhưng đồng thời, một suy nghĩ khác đen tối hơn, ích kỷ hơn cũng đang lớn dần trong lòng anh. 

Anh nhìn người mẹ bên dưới bị anh hớp hồn đến mức không thể làm gì khác ngoài sung sướng và cầu xin. Cơ thể trẻ trung, đầy dục vọng của cô, hoàn toàn phù hợp với mọi tưởng tượng của anh, khiến anh chìm đắm và bị ám ảnh bởi cô. 

Nhưng đây không phải là cô gái nô lệ mà anh muốn nhất sao? Một người phụ nữ trông giống hệt mẹ anh, nhưng còn trẻ và đầy dục vọng. 

Đôi khi, trong đêm khuya, ôm lấy cơ thể mềm mại và ấm áp của mẹ, anh không khỏi nghĩ: Cứ tiếp tục như thế này chẳng phải là tốt sao? 

Bằng cách này, anh đã giấu kín danh tính của mình với mẹ mình, để bà không bao giờ biết danh tính của anh, để bà mãi mãi chỉ là "Xiaoyun" của anh, một người vợ nô lệ tình dục thấp hèn và cao quý chỉ tồn tại vì anh. 

Họ có thể cứ như vậy cả đời, duy trì điều cấm kỵ này và mối quan hệ loạn luân thú vị ở một góc mà không ai biết đến. 

Ý nghĩ này khiến hắn cảm thấy sợ hãi, đồng thời cũng cảm thấy một loại hưng phấn khó tả. 

Anh bắt đầu lo sợ một ngày nào đó Kunsha sẽ trao mẹ mình cho người khác, giống như một món hàng bình thường. 

Anh muốn chiếm giữ cô hoàn toàn cho riêng mình, và không ai có thể chạm vào cô dù chỉ một ngón tay! 

Hạnh phúc và đau đớn, ánh sáng và bóng tối, sự cứu chuộc và sự hủy diệt, liên tục bị giằng xé và tranh giành trong trái tim anh. 

Anh ta giống như một người đi trên dây, dưới chân là vực thẳm, điều duy nhất anh ta có thể làm là nắm chặt bảo vật duy nhất trong tay và bước về phía trước một cách khó khăn. 

Trong những ngày này, sự chiều chuộng và chiếm hữu phi thường của Alang đối với Xiaoyun nhanh chóng lan truyền như giọt mực vào nước trong, nhanh chóng lan truyền trong trái tim đa nghi của Kunsha. 

Kunsha là một anh hùng bò ra từ núi xác và biển máu. Anh ấy không bao giờ tin tưởng bất cứ ai.

Trong mắt anh, anh em là thanh kiếm, còn phụ nữ là bao kiếm. Đôi khi chúng được sử dụng để lau máu trên lưỡi dao. Khi chúng cũ và cùn, chúng có thể bị vứt bỏ bất cứ lúc nào. 

Ah Lang từng là một thanh kiếm khát máu và dâm đãng, chưa bao giờ ở trong bao kiếm nào quá ba ngày. 

Nhưng kể từ khi người phụ nữ tên "Xiaoyun" rơi vào tay anh, mọi thứ đã thay đổi. 

Alang cảm thấy như thể mình bị cưỡng hiếp. Anh mệt mỏi vì phải ở bên người phụ nữ đó cả ngày. Một số mỹ nhân tuyệt đẹp mà Kunsha tặng cho anh đều được trả lại nguyên vẹn. 

Một đứa con hoang đàng đột nhiên trở nên tận tụy, điều này thật đáng nghi ngờ. 

Kunsha không phải là một kẻ ngốc. Anh ta có thể leo lên được vị trí như ngày hôm nay nhờ sự cảnh giác như cáo của mình. 

Anh bắt đầu tự hỏi liệu người phụ nữ này có bí mật gì ẩn giấu hay không. 

Sự cám dỗ của Kunsha đến nhanh chóng. 

Trong một bữa tiệc dành cho các thành viên băng đảng cấp cao, sau ba lượt uống rượu, chiếc hộp đã tràn ngập mùi xì gà và nước hoa cao cấp. 

Côn Sa dùng lòng bàn tay mập mạp vỗ mạnh vào vai A Lang, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "A Lãng, ta thấy sắc mặt ngươi gần đây sáng lên. Người phụ nữ tên Tiểu Vân dưới tay ngươi hình như rất tốt, nuôi dưỡng ngươi nhiều đến mức ngay cả lão ca chúng ta cũng tham lam. Hôm nay đem ra ngoài để mọi người có thể mở rộng tầm mắt cùng nhau vui vẻ nhé?"

Lời này vừa nói ra, một số thành viên nòng cốt có mặt tại đó đã lộ ra nụ cười ngầm và dâm đãng. 

Trong vòng họ, việc trao đổi phụ nữ cho vui là chuyện bình thường. 

Hàm ý trong lời Kunsha rất rõ ràng. Anh ta muốn Alang giao Xiaoyun để mọi người có thể "chia sẻ". 

Đây không chỉ là bài kiểm tra lòng trung thành của Alang mà còn là gián điệp về mối quan hệ của anh với người phụ nữ đó. 

Tim Alang đột nhiên trầm xuống, bàn tay cầm ly rượu lập tức siết chặt, chất lỏng lạnh lẽo gần như tràn ra ngoài. 

Anh biết rằng đây là Kunsha đang đánh anh. 

Nếu anh ta từ chối, chắc chắn sẽ làm sâu sắc thêm sự nghi ngờ của Khôn Sa; nhưng nếu anh đồng ý… nghĩ đến thân thể yêu quý của mẹ mình lần lượt bị bọn khốn nạn này nghiền nát, tàn phá, và nghĩ đến đôi mắt giống hệt anh sẽ rơi nước mắt vì sợ hãi, A Lang cảm thấy một luồng huyết khí xông thẳng lên trán, gần như không thể ngăn chặn sát ý trong cơ thể. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, đầu óc anh đang quay cuồng. Anh biết rằng mình không thể chiến đấu trực diện, anh chỉ có thể vượt qua anh ta.

Anh đặt ly rượu xuống, nở nụ cười có chút thành thật và xấu hổ, gãi đầu nói: "Lão đại, xin đừng giễu cợt tôi. Nói thật, tôi... lần này tôi gặp rắc rối rồi."

"Ồ?" Côn Sa nhướng mày, có hứng thú nhìn hắn: "Ta nên nói cái gì?"

"Tôi yêu cô ấy!" Vẻ mặt của Alang trở nên nghiêm túc hơn bao giờ hết, thậm chí còn có chút ngu ngốc của một người đàn ông đang yêu. "Lão đại, ngài biết tôi. Tôi vốn là một đứa con hoang. Tôi cho rằng phụ nữ chỉ là quần áo, ngày nào cũng thay. Nhưng sau khi gặp cô ấy, tôi mới nhận ra thế nào là một người phụ nữ tốt, sống một cuộc sống tốt đẹp có ý nghĩa như thế nào. Tôi... tôi muốn cùng cô ấy có một cuộc sống tốt đẹp và có một gia đình."

Để lời nói của mình có sức thuyết phục hơn, Alang thậm chí còn đứng dậy, cầm ly rượu lên, cúi đầu thật sâu trước Kunsha, dùng giọng chân thành nói: "Anh, anh, em đã ở bên anh nhiều năm như vậy, chưa bao giờ cau mày. Bây giờ, tôi đã gần hai mươi lăm rồi, mỗi ngày đều liếm máu từ lưỡi dao, có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ chết trên đường phố. Tôi chỉ muốn... để lại một nữ hoàng cho riêng mình. Tôi muốn cô ấy sinh cho tôi một đứa con, truyền hương cho tôi." Alang, xin hãy giúp tôi, ông chủ!” 

Những lời này được nói ra một cách chân thành, đặc biệt là câu “giữ lại phía sau”, đã chạm đến nơi mềm yếu nhất trong trái tim của nhiều kẻ liều lĩnh.

Kunsha nheo mắt và kiểm tra Alang.

Anh không thể nhìn thấy bất kỳ dấu vết đạo đức giả nào trên khuôn mặt của Alang. Đó là một cái nhìn phức tạp pha trộn giữa khao khát, yêu thương và kỳ vọng vào tương lai. Không thể giả mạo nó được.

Kunsha suy nghĩ một lúc. Anh cảm thấy lý do này tuy có chút ngoài ý muốn nhưng cũng có lý.

"Ha ha ha..." Kunsha bỗng nhiên cười lớn, đứng dậy vỗ vỗ Alang vai, "Thật là một đứa con trai! Hắn có rất nhiều tiềm năng! Một đứa con hoang đàng trở về không thể đổi lấy vàng! Được rồi! Đã nói như vậy, lão bản ta làm sao không giúp ngươi? Người phụ nữ đó từ nay về sau sẽ là của ngươi. Ai dám động vào nàng, sẽ gặp rắc rối với ta, Kunsha!"

Cuộc khủng hoảng tạm thời kết thúc.

Nhưng Alang biết rằng đây chỉ là biện pháp tạm thời.

Để xóa tan hoàn toàn những nghi ngờ của Kunsha, đồng thời vì kế hoạch điên rồ nhưng ngọt ngào đã quanh quẩn trong đầu anh từ lâu, Alang quyết định biến chương trình giả tạo thành hiện thực.

Anh muốn có con với mẹ.

Quyết định này không chỉ xuất phát từ nhu cầu đối phó mà còn xen lẫn những ham muốn ích kỷ nóng bỏng và vặn vẹo sâu thẳm trong lòng anh.

Cảm giác loạn luân với mẹ ruột của mình và yêu cầu bà sinh con khiến Alang vùng vẫy và phấn khích, nhưng anh vẫn không ngừng thôi miên bản thân: mọi thứ đều vì sứ mệnh của tổ chức, mọi thứ đều là để cứu cô!

Khi về đến nhà, anh lấy ra một bộ quần áo từ sâu trong tủ mà anh đã đặc biệt đặt mua - một bộ đồ giống hệt bộ đồng phục của quản lý sảnh ngân hàng mà anh nhớ là mẹ anh đã mặc trước khi bà biến mất.

Áo sơ mi lụa trắng, váy đen dài đến đầu gối, kết hợp với quần tất màu da và một đôi giày cao gót chuyên nghiệp màu đen. 

Khi mẹ cậu ngoan ngoãn mặc quần áo và đứng trước mặt cậu, hơi thở của Alang đã ngừng lại. 

Thời gian dường như quay ngược lại, người trước mặt chính là người mẹ tao nhã, đoan trang và yêu thương của tám năm trước. 

“Mẹ…” Anh tiến lên một bước, ôm chặt lấy cô, vùi mặt vào hõm cổ toát ra mùi thơm quen thuộc của cô, giọng nói run run.

"Bậc thầy?" Mẹ anh có chút bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn ôm lấy eo anh.

A Lang không thể chịu đựng được nữa. Anh bế mẹ lên và đi về phía chiếc giường lớn, nơi đã chứng kiến ​​vô số lần ân ái đầy tội lỗi giữa họ.

Anh không xé quần áo của cô mà coi cô như báu vật quý hiếm, cởi từng cúc áo và cởi chiếc váy che hông của cô. Cuối cùng chỉ còn lại lớp tất mỏng màu thịt, quấn lấy cơ thể vẫn còn chặt chẽ và hoàn hảo của cô.

“Mẹ…” Anh cúi xuống, mơ hồ lẩm bẩm trong khi điên cuồng hôn lên cơ thể cô, “Con muốn đụ mẹ… Con muốn đụ mẹ cho đến khi mẹ mang thai… Con muốn mẹ sinh con cho con… sinh ra hai đứa con của chúng ta…”

Anh giơ con cặc to lớn vốn đã cứng và nóng của mình, nhắm vào cái lồn mẹ đã lấm bùn do bị anh vuốt ve, rồi đâm vào đến tận cùng một cách mạnh mẽ và không thương tiếc. 

"A——!" Trong niềm khoái cảm tột độ, Alang cảm thấy mọi tội lỗi, đau đớn, khao khát và tình yêu của mình đều được tiêm vào cơ thể mẹ mình theo từng cú thúc. 

Khi anh nghĩ rằng thứ anh đang đụ chính là cái lồn của mẹ ruột anh, và thánh thể này sắp sinh ra kết quả loạn luân của họ, anh hưng phấn đến mức gần như nổ tung. 

Dưới sự “làm việc chăm chỉ” kiên trì và điên cuồng của anh, một tháng sau, cuối cùng mẹ tôi cũng có thai. 

Khi hai vạch đỏ rõ ràng xuất hiện trên que thử thai, tâm trạng của Alang vô cùng phức tạp. 

Anh nhìn cái bụng căng phồng của mẹ vì mang thai, cảm nhận được dòng máu chảy ra ở đó thuộc về dòng máu chung của anh và mẹ. Một cảm giác vui sướng và thỏa mãn khó tả tràn ngập trong lòng anh. 

Khi mẹ anh dần dần mang thai, khuôn mặt của bà mất đi phần nào sự quyến rũ do ma túy kiểm soát và có được vẻ dịu dàng, sáng ngời của người mẹ, khiến anh càng ngày càng bị ám ảnh. 

Sau khi Kunsha biết tin Yun có thai, anh ta tỏ ra khen ngợi anh ta rất nhiều và thậm chí còn gửi cho anh ta rất nhiều thực phẩm bổ sung có giá trị. 

Nhưng Alang biết rằng con cáo già này chỉ dùng thủ đoạn này để trói buộc anh với mình sâu hơn mà thôi. 

Người mẹ và đứa con sắp chào đời đã trở thành công cụ nguy hiểm nhất của Kunsha để chống lại anh ta. 

Anh phải tăng tốc lên! 

Lấy cớ mẹ cô cần khám thai định kỳ, Alang tìm ra cơ hội mới để truyền đạt thông tin. 

Thông qua các mối quan hệ nội bộ, anh liên lạc được với một bác sĩ sản phụ khoa cũng là cảnh sát chìm. 

Mỗi lần khám thai đều trở thành cơ hội tuyệt vời để họ trao đổi thông tin. 

Hôm nay là ngày mẹ tôi đi siêu âm thai. 

Đêm hôm trước, Alang bọc một con vi mạch ghi lại lộ trình buôn bán ma túy mới nhất của Kunsha bằng một tấm phim y tế cực kỳ mỏng, có thể phân hủy. Sau đó, sau một nụ hôn kéo dài, trong lúc mẹ anh đang ngập tràn cảm xúc, anh đã đích thân nhét “dấu hiệu” nhỏ này vào sâu trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của bà rồi ấn chặt vào cổ tử cung của bà. 

“Hãy ngoan nhé… đừng di chuyển lung tung trong buổi kiểm tra ngày mai.” Anh vuốt ve khuôn mặt của mẹ và nói nhẹ nhàng. 

Ngày hôm sau, trong phòng siêu âm B lạnh lẽo của bệnh viện, Alang hồi hộp chờ đợi ngoài cửa. 

Khi bác sĩ chìm đi ra với vẻ mặt bình thường và ra dấu hiệu “OK” tinh tế cho anh ta, cuối cùng anh ta cũng buông bỏ trái tim treo lơ lửng của mình. 

Vùng đất hiền hòa từng thuộc về riêng anh và mang đến cho anh niềm vui vô tận giờ đã trở thành chiến trường bí mật để anh truyền đạt thông tin và chiến đấu chống lại bóng tối. 

Mỗi lần nhét miếng chip lạnh vào cơ thể ấm áp của mẹ, trái tim anh lại rỉ máu. Đây là một kiểu báng bổ đối với mẹ anh, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. 

Mang thai kéo dài mười tháng và sinh một lần. 

Người mẹ nằm viện và sinh con trai thành công. 

Khi Alang nhận đứa bé nhàu nát trông giống hệt mình từ tay bác sĩ, anh cảm thấy thế giới của mình đã trọn vẹn. 

Sau khi sinh con, mẹ toát lên vẻ quyến rũ lạ thường. 

Vì cho con bú nên ngực cô trở nên căng mọng và cương cứng hơn trước, giống như hai quả đào chín. 

Chỉ cần bóp nhẹ, nước màu trắng đục có mùi thơm ngọt ngào sẽ chảy ra. 

Nhìn mẫu thân tràn đầy vinh quang mẫu thân, Alang hoàn toàn phát điên. 

Anh say mê sữa mẹ, như đứa trẻ say mê vòng tay mẹ. 

Hàng đêm, như đứa trẻ chờ được bú, nó sẽ đưa đầu vú của mẹ vào miệng, mút một cách tham lam và say sưa. 

Dòng sữa ngọt ngào trôi xuống cổ họng anh, như thể nó có thể gột rửa mọi tội lỗi và cho anh giây phút bình yên. 

"Mẹ...sữa của mẹ ngọt quá..." vừa mút vừa nói vừa mơ hồ. 

Ngược lại, mẹ sẽ ôm đầu, vuốt tóc nhẹ nhàng như một em bé thật sự, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và đầy yêu thương. 

Dù trí nhớ còn mơ hồ nhưng cô vẫn giữ được bản năng làm mẹ của mình. 

Cô coi Alang như một “đứa con” khác của mình, một đứa bé đang chờ được bú và là một “chủ nhân” có thể đưa cô lên thiên đường hạnh phúc. 

Gia đình dị dạng này, đan xen với loạn luân, tội lỗi, ma túy và tình yêu, duy trì sự cân bằng kỳ lạ trong góc tối. 

Alang chịu đựng sự sỉ nhục và tiếp tục cuộc sống hai mặt của mình. 

Anh biết bóng tối dày đặc nhất trước bình minh, và anh chỉ có thể cầu nguyện nhiều lần trong lòng, cầu nguyện rằng cơn bão sẽ sớm đến. 

Khi đó, anh sẽ gột rửa mọi vết nhơ trên người mẹ, xóa bỏ mọi ký ức đau buồn của bà, rồi đưa bà cùng các con rời khỏi địa ngục này và đến một nơi không ai quen biết để bắt đầu một cuộc sống mới thực sự. 

…

Khi tiếng còi báo động xuyên qua bầu trời đêm tội lỗi của thành phố, và khi tiếng súng và tiếng nổ cuối cùng im bặt, vương quốc bóng tối lâu đời cuối cùng cũng sụp đổ trong ánh bình minh. 

Lâm Phong, hay nói cách khác, A Lang, người đã hoạt động bí mật trong 8 năm, đã lợi dụng sự hỗn loạn để đấu tranh thoát khỏi địa ngục trần gian đó, ôm lấy người mẹ đang run rẩy của mình trong tay. 

Nhưng đứa con của họ, cuộc sống vô tội hiện thân cho tội lỗi và hy vọng của họ, vẫn mãi mãi ở trong biển lửa. Một viên đạn lạc đã cướp đi cuộc đời ngắn ngủi của anh. 

Trong ngôi nhà an toàn do cảnh sát bố trí, tiếng động ngoài cửa sổ dường như đến từ một thế giới khác. 

Lâm Phong nhìn mẹ Tô Vân sắc mặt tái nhợt như tờ giấy vì quá sốc và đau buồn. Lời nói tích lũy trong lòng hắn nhiều năm cuối cùng cũng đã phá vỡ được rào cản dục vọng. Giờ đây sự kết tinh của số mệnh tà ác đã trôi qua, anh quyết định thú nhận mọi chuyện với cô. 

"Mẹ... Con là Lâm Phong..." Anh nhẹ nhàng nói, giọng khàn khàn. 

Thân thể Tô Vân đột nhiên run lên, nàng chậm rãi ngẩng đầu lên. Đôi mắt giống hệt Lâm Phong của cô, tràn đầy kinh ngạc, đau đớn, bối rối và một chút... nhẹ nhõm mà cô đã mong đợi. 

"Quả nhiên... Ngươi thật sự là Phong Nhi." Giọng nói của cô rất mềm mại, giống như lông vũ, nhưng lại khuấy động trong lòng Lâm Phong hàng ngàn đợt sóng lớn. 

"Thật ra... ta đã nhận ra ngươi từ lâu rồi..." Đôi mắt Tô Vận nhìn về nơi xa xăm, như đang nhớ lại quá khứ không thể chịu đựng được, "Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta cảm thấy ngươi rất quen thuộc, rất giống... rất giống Phượng Nhi của ta. Nhưng ngươi thay đổi quá nhiều, ta... ta không dám nhận ra ngươi. Mãi về sau, ta mới nhìn thấy vết sẹo trên cánh tay của ngươi, vết sẹo do từ trên cây rơi xuống khi ngươi còn nhỏ đang cố đào tổ chim..."

"Vậy tại sao ngươi..." Lâm Phong trong lòng co thắt. 

"Tôi không thể tin được và tôi không muốn tin điều đó." Nước mắt của Tô Vận cuối cùng cũng trào ra, trượt xuống đôi má vẫn xinh đẹp của cô. "Anh ước gì em chỉ là một người xa lạ trông giống anh ấy. Cho dù sau này em có gọi anh là mẹ, anh cũng sẽ tự dối lòng rằng đó chỉ là tán tỉnh. Anh thà rằng mối quan hệ giữa chúng ta chỉ là mối quan hệ chủ nô lố bịch mà thôi. Như vậy... ít nhất sẽ không đau đớn đến thế..."

Giống như anh, cô may mắn chọn cách tê liệt bản thân với mong muốn thoát khỏi sự thật phũ phàng. 

Mãi đến hôm nay, khi Lâm Phong tự mình thừa nhận thân phận, tầng tầng tự lừa dối đó mới hoàn toàn bị vạch trần. 

Hai mẹ con không kiềm chế được cảm xúc nữa, ôm nhau thật chặt và khóc lớn. Đó là sự giải thoát của tám năm khao khát, đau đớn, bất bình và tội lỗi. 

Ban đầu, Lâm Phong dự định bắt đầu cuộc sống mới với mẹ mình một cách ẩn danh. 

Nhưng cái chết của đứa trẻ, giống như một lưỡi dao sắc bén, cắt đứt mối liên kết vặn vẹo cuối cùng giữa họ và buộc anh phải đối mặt với hiện thực. 

Anh đưa mẹ về quê sau 8 năm xa cách. 

Tuy nhiên, thực tế lại lạnh lùng hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Hơn hai năm là đủ để thay đổi mọi thứ. 

Bố tôi đã lập gia đình mới với một người phụ nữ khác sau khi ông “mất tích”. 

Khi Lin Feng xuất hiện trước mặt anh cùng với "mẹ" chỉ hơn anh vài tuổi và vẫn đang trong trạng thái xuất thần, người cha từng yêu thương chỉ có sự bối rối, xa lánh và một tia chán ghét không thể nhận ra trong mắt.

Quá khứ người mẹ bị bắt cóc và biến thành nô lệ tình dục giống như khoảng cách không thể hàn gắn giữa vợ chồng cũ. 

Trong lúc tuyệt vọng, Lâm Phong đành phải đưa mẹ đi thuê một căn hộ nhỏ ở bên ngoài. 

Trong căn nhà thuê, bầu không khí ngột ngạt đến mức khiến người ta khó thở. 

Tô Vận nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn khung cảnh đường phố quen thuộc mà xa lạ, cảm thấy một thế giới không còn thuộc về mình, cảm giác cô đơn và bất lực vô cùng bao trùm lấy cô. 

Cô không thể đối mặt với ánh mắt xa lạ của gia đình mình chứ đừng nói đến quá khứ bẩn thỉu của mình. 

Điều cô không thể buông bỏ nhất chính là mối quan hệ loạn luân bí mật giữa cô và con trai đã thấm sâu vào tận xương tủy của cô, cũng như thân thể dâm đãng của cô đã bị con cặc to lớn của con trai cô đụ cho đến khi nó ngon đến mức cô không thể sống thiếu anh. 

Đêm đó, Lâm Phong xử lý xong một số việc tiếp theo, mệt mỏi trở về nhà thuê. Vừa mở cửa, anh đã ngửi thấy mùi thơm quen thuộc khiến máu trong người dồn lên. 

Trong phòng khách chỉ có ngọn đèn tường mờ mờ được bật lên. 

Mẹ anh, Tô Vân, đang mặc một chiếc váy OL màu đen mà anh quen thuộc nhất, với đôi tất màu da ở chân và một đôi giày cao gót nhọn ở chân. 

Cô chỉ lặng lẽ quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo trước ghế sofa, chờ "chủ nhân" trở về giống như vô số đêm trước đây. 

"Mẹ... mẹ là ai..." Tim Lâm Phong đập thình thịch. 

Tô Vân chậm rãi ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp cao quý của cô không còn tràn ngập đau đớn và giằng co. Thay vào đó là vẻ quyết tâm và nịnh nọt giống như đang đốt một cái vạc. 

"Feng'er..." Cô gọi anh bằng giọng nói ngọt ngào đã được anh nấu sẵn, rồi từ từ bò dậy dưới chân anh, ngẩng đầu lên, nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước đầy dục vọng, "Anh đưa em đi. Em không muốn ở lại đây, em không muốn gặp ai. Em chỉ muốn... tiếp tục làm Yun nhỏ của anh, nô lệ tình dục của anh... Mấy năm nay, cơ thể của em... âm hộ của em... đã bị con cặc to lớn của anh biến thành hình dạng của em. Nếu em rời khỏi anh. gà ơi, tôi sẽ chết mất..."

Vừa nói, cô vừa chủ động cởi khóa quần của Lâm Phong, lấy ra con cặc to lớn đã bị lời nói và cử chỉ của cô đánh thức ngay lập tức. Sau đó, cô không chút do dự mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa cái quy đầu to lớn vẫn còn nhiệt độ cơ thể anh vào miệng. 

"Hmm... Chủ nhân... con cặc của anh... vẫn to quá... cứng quá..." Cô mơ hồ rên rỉ, mút và liếm mạnh bằng kỹ năng miệng được huấn luyện cao, như thể cô muốn dùng cách hèn hạ nhất này để chứng minh lòng trung thành và thuộc về của mình. 

Lý trí của Lâm Phong hoàn toàn sụp đổ vào khoảnh khắc cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ bao bọc ham muốn của anh. 

Sự lạnh lùng của hiện thực, sự bối rối của tương lai và tình yêu vốn dĩ không thể tách rời dành cho mẹ đã khiến anh phải đưa ra quyết định cuối cùng. 

Anh kéo mẹ lên khỏi mặt đất, ôm chặt mẹ trong tay, điên cuồng hôn môi mẹ, lè lưỡi vào bên trong, quấn lấy và nhảy múa với lưỡi tử đinh hương của mẹ. 

"Được rồi... Anh sẽ đưa em đi..." Anh thở hổn hển giữa những nụ hôn, "Anh không muốn ai cả, anh chỉ muốn em... mẹ anh... Xiaoyun của anh... người vợ quyến rũ của anh..."

Anh ta đã ra sức cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp vừa là mẹ vừa là người tình của anh ta, dồn hết tình yêu và ham muốn vào cuộc giao cấu điên cuồng này. 

…

Lâm Phong sử dụng tất cả các mối quan hệ của mình và nhờ bạn bè trong đồn cảnh sát xóa hoàn toàn danh tính quá khứ của Tô Vân và trao cho cô một danh tính hoàn toàn mới. 

Rồi một buổi sáng, hai mẹ con ra đi không lời từ biệt, lại biến mất khỏi tầm mắt gia đình và đến một thành phố ven biển xa xôi, nơi không ai biết đến họ. 

Tại thành phố này, họ đã tổ chức một đám cưới thân mật chỉ có hai người. 

Không có khách mời, không có người dẫn chương trình, chỉ có biển cả vô tận và gió biển dịu nhẹ làm nhân chứng. 

Tô Vận mặc váy cưới màu trắng tinh có viền ren. Kiểu váy cưới rất đơn giản nhưng lại làm nổi bật những đường cong trên cơ thể đầy đặn, trưởng thành của cô vừa mới sinh con. 

Dưới váy, cô đeo một đôi tất trắng thánh thiện theo yêu cầu của Lâm Phong. 

Ánh mắt thuần khiết và dâm đãng đó khiến máu của Lâm Phong sôi lên. 

Anh bế mẹ lên chiếc giường lớn trải ga trắng tinh. Cùng với tiếng sóng, anh cởi váy cưới của cô, để lộ thân hình hoàn hảo mà anh quen thuộc và ám ảnh nhất. 

"Mẹ... ngươi là vợ của ta..." Lâm Phong thanh âm run lên vì hưng phấn. Anh hôn từng tấc da thịt của mẹ, từ xương quai xanh thanh tú, đến bộ ngực nở nang, đến chiếc bụng phẳng của bà. 

"Feng'er... con trai và chồng tôi... chủ quán bar gà trống lớn của tôi..." Tô Vận xúc động đáp lại, dùng hai tay ôm chặt đầu anh và để anh đốt cháy cơ thể cô. 

Khi con cặc khổng lồ nóng bỏng của Lâm Phong lại lấp đầy cơ thể trống rỗng của cô, cả hai mẹ con đều thở dài mãn nguyện. 

Lần này, không còn cảm giác tội lỗi và giằng co trong chuyện chăn gối trong quá khứ, chỉ có sự giao phối và hòa nhập hoàn toàn. 

Họ bộc lộ tấm lòng và trao lại quá khứ, hiện tại và tương lai cho nhau.

Lâm Phong hành hạ mẹ mình một cách tàn nhẫn. 

Anh bế cô lên và để cô ngồi trên người mình, ôm lấy bộ ngực lớn đã trở nên to và căng hơn nhờ cho con bú. Trong khi bóp chúng, anh để cô di chuyển lên xuống, chiêm ngưỡng cảnh tượng bộ ngực của cô bị bóp thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh một cách đầy dục vọng; anh bắt cô nằm trên giường. Anh dùng tay vén đôi má mông căng tròn của cô trong chiếc tất trắng, phóng tinh dịch nóng hổi lên trên tất, nhìn chất lỏng màu trắng đang chậm rãi chảy trên chiếc tất trắng; anh ấy thậm chí còn yêu cầu cô ấy kẹp con cặc khổng lồ của anh ấy bằng đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất trắng để trải nghiệm cảm giác ngây ngất khi quan hệ tình dục bằng chân. 

"A... a... chồng... con cặc của anh... mạnh quá... sắp giết mẹ... đến chết..." Tô Vận hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng cao trào. Cô quên mất danh tính của mình và mọi thứ khác. Cô chỉ biết rằng cô là người phụ nữ của người đàn ông bên dưới cô, con điếm dâm đãng độc quyền và được anh yêu thương sâu sắc. 

Kể từ ngày đó, họ sống một cuộc sống hạnh phúc, không biết xấu hổ mà người ngoài không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Lâm Phong nhận công việc giáo viên tại học viện cảnh sát địa phương và Tô Vân trở thành bà nội trợ độc quyền của anh, hay nói cách khác, người vợ nô lệ tình dục độc quyền của anh. 

Hàng ngày, Lâm Phong đi làm về đều được chào đón bởi một mỹ nhân ăn mặc chỉnh tề, gợi cảm với đôi mắt quyến rũ. 

Đôi khi, cô ấy là một CV đàng hoàng trong bộ đồng phục bó sát. Khi anh bước vào, cô sẽ quỳ xuống cởi giày cho anh, rồi dùng miệng phục vụ anh cho đến khi anh xuất tinh thoải mái trong miệng cô; đôi khi, cô ấy là một người đẹp cổ điển trong bộ sườn xám và giày cao gót, người sẽ dùng chân đi tất để ăn trộm dưới gầm bàn ăn. Âm thầm xoa xoa cái háng vốn đã cứng ngắc của mình; đôi khi, cô ấy là một người vợ mặc bộ đồ ngủ gợi cảm. Cô sẽ chủ động bước vào khi anh đang tắm, ôm anh từ phía sau, dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa lưng anh, rồi trong phòng tắm ướt át, anh sẽ ấn cô vào tường và thâm nhập cô thật mạnh...

Anh thích nhìn vẻ ngoài cao quý và tao nhã của cô, dưới háng anh rên rỉ cầu xin sự thương xót, bị anh đụ cho đến khi cô ngất đi. 

Sự tương phản tột độ này khiến anh ta ăn tủy và nếm thử nó mỗi ngày, và anh ta không thể ngừng ăn nó. 

Ngày qua ngày giao hợp điên cuồng như vậy, chẳng bao lâu sau, Tô Vận lại có thai. 

Khi cô cầm que thử thai báo tin này cho Lâm Phong với nụ cười ngượng ngùng nhưng vui vẻ, Lâm Phong ôm chặt cô vào lòng, trong mắt tràn đầy khát vọng vô hạn về tương lai. 

Lần này, đứa con của họ sẽ được sinh ra dưới ánh mặt trời và có một gia đình trọn vẹn và “bình thường”. 

Và tình yêu bị ngăn cấm giữa anh và mẹ anh, bắt đầu bằng tội lỗi, đan xen bằng máu và nước mắt, cuối cùng sẽ sinh ra những trái ngọt ngào và sa đọa nhất trên thiên đường này mà không ai biết đến. 

-- qua --
