============================================================
  Sự lãng mạn của quần lót
  Tác giả    : 乱 Tiểu Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27551.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cuộc gặp gỡ đầu tiên

Mở ngăn kéo ở phòng trên, tôi thấy ngăn kéo nhỏ chưa đến 50 phân vuông chứa đầy đủ các loại đồ lót của phụ nữ. Hàng trăm bộ đồ lót gợi cảm có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải nhảy cẫng lên được sắp xếp gọn gàng trong ngăn kéo. Đây là tất cả những báu vật mà tôi đã sưu tầm được trong nhiều năm qua - vương quốc đồ lót của tôi.

Tôi chăm sóc cẩn thận bộ sưu tập của mình như một con thú cưng và tôi quen thuộc với chủ nhân của từng chiếc quần lót. Bất cứ khi nào tôi chơi với chúng trên tay, tôi có cảm giác như đang níu kéo chủ nhân của chúng. Ngây ngất làm sao!

Sở dĩ tôi có mối gắn bó không thể chia cắt với đồ lót phụ nữ là vì năm tôi mười hai tuổi, dì tôi đã di cư sang Mỹ nhiều năm đã về Đài Loan thăm mẹ tôi và sống ở nhà hơn nửa tháng. Dì tôi từ nhỏ đã là người xinh đẹp nhất nhà. Nhiều năm không gặp, cô quả thực đã trưởng thành và xinh đẹp hơn.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình, một đứa trẻ mới học lớp 5 tiểu học, lại có những suy nghĩ vô lý về cô út của mình! 

Nhưng tôi muốn nghĩ về điều đó, nhưng tôi không có lựa chọn nào khác. Lúc này, có thứ gì đó ở ban công phía sau đã thu hút tôi. Vâng, đó là đồ lót của dì nhỏ của tôi.

Đồ lót của phụ nữ có thể được nhìn thấy ở ban công phía sau hàng ngày. Đó không phải là một vấn đề lớn. Những gì tôi nhìn thấy trước đây chỉ là chiếc quần lót của hai người phụ nữ trong gia đình - mẹ tôi và chị gái tôi. Đồ lót của mẹ tôi luôn đơn giản, không cầu kỳ và chỉ để thoải mái. Lúc đó chị tôi còn trẻ, mặc đồ lót con gái, chẳng hấp dẫn chút nào. Vì vậy, tôi coi đồ lót của phụ nữ như quần áo bình thường. Nhưng sau khi nhìn thấy đồ lót của dì, tôi hoàn toàn chết lặng.

Với vải tuyn trong suốt và mềm mại, đường viền ren đẹp mắt và thiết kế khoét rỗng gợi cảm, không biết loại đồ lót này có thể che được những gì? 

Nhưng đây chính xác là thứ mà dì nhỏ của tôi mặc hàng ngày! 

Bằng cách này, đồ lót của dì nhỏ đã trở thành bộ sưu tập đầu tiên của tôi. Ngay cả từ góc nhìn ngày nay, bộ đồ lót mà dì nhỏ của tôi mặc lúc đó cũng có thể được gọi là tiên phong. Vì vậy, đồ lót của phụ nữ đã đẩy tôi xuống vực sâu không đáy, từ đó đến nay tôi không thể thoát ra được.

Trong số những bộ sưu tập của tôi, ngoại trừ một số ít của mẹ và các chị (một mặt, kiểu dáng không mấy hấp dẫn, mặt khác, tôi sợ thu hút sự chú ý của họ nên chỉ thỉnh thoảng chơi với chúng trong phòng tắm, thậm chí còn dùng để thủ dâm chứ không thu thập), hầu hết đều đến từ những người thuê nhà bên cạnh.

Tôi không biết đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay sự sắp đặt của Chúa. Vì đối diện nhà tôi có một trường đại học tư thục nữ nên chủ nhà bên cạnh cho nữ sinh viên thuê nhà đã lâu. Vì vậy, bạn có thể nhìn thấy cả một dãy đồ lót phụ nữ ở ban công sau nhà bên cạnh bất cứ lúc nào. Tất nhiên, những cô gái ở độ tuổi đôi mươi không mặc đồ lót quá gợi cảm và hở hang, nhưng thỉnh thoảng vẫn sẽ có những bộ đồ lót tuyệt đẹp. Và tôi có thói quen ra ban công sau mỗi ngày để nhìn xung quanh. Một khi đã tìm được con mồi, tôi chưa bao giờ bỏ lỡ nó.

Vì lý do này, chỉ trong vòng 5 năm, tôi đã sưu tầm được hàng trăm bộ đồ lót gợi cảm. Tôi còn nhớ mơ hồ về vẻ ngoài ngây thơ, đáng yêu của cô chủ họ. Thật sự rất khó để đặt nó xuống! 

Nhưng điều tôi ít mong đợi nhất lại xảy ra vào tháng trước

Chính chủ cần bán nhà vì cần tiền gấp. Nhìn ngăn kéo chứa đầy đồ lót, tôi tự nhiên cảm thấy không khá hơn khi nghĩ rằng nguồn cung cấp đã không còn nữa.

Hàng xóm mới ở cạnh nhà đã ở đây được một tuần. Theo mẹ tôi, họ là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi và một cậu bé khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi như đông cứng lại. Chẳng phải những người phụ nữ bốn mươi tuổi cũng không khác mẹ tôi là mấy sao? 

Chỉ cần nhìn mẹ, bạn có thể suy ra ngoại hình của người hàng xóm mới và kiểu quần lót mà anh ta đang mặc.

Vào ngày này, tôi giận dữ đi đến ban công phía sau. Có lẽ theo thói quen, tôi thò đầu ra khỏi lan can sắt để xem chiếc quần lót mà người hàng xóm mới của tôi, người phụ nữ bốn mươi tuổi, đang mặc có khác gì chiếc quần lót của mẹ tôi không. 

Một điều gì đó khó tin đã xảy ra! 

Ôi chúa ơi! Đây là...đồ lót của phụ nữ! Đây là đồ lót thực sự! 

Tôi gần như hét lên vì sung sướng. Bộ đồ lót mà tôi mong chờ bấy lâu nay cuối cùng cũng xuất hiện trở lại. Ban đầu tôi nghĩ rằng một người phụ nữ bốn mươi tuổi sẽ mặc đồ lót nhàm chán và xấu xí như mẹ tôi. Tôi không bao giờ ngờ rằng người hàng xóm mới của chúng tôi lại là một người phụ nữ có gu thẩm mỹ nổi bật.

Những bộ đồ lót màu đen, tím, đỏ sậm, xanh táo, đủ màu sắc được treo dưới mái hiên, gợn sóng trong gió, tâm trạng tôi cũng trôi theo. Trong nhiều năm, tôi luôn cho rằng bộ đồ lót mà dì tôi mặc là đẹp nhất thế giới. Tôi không bao giờ ngờ rằng bộ đồ lót gợi cảm, lãng mạn và thậm chí tục tĩu hơn lại xuất hiện trên ban công sau nhà của một phụ nữ trung niên bốn mươi tuổi.

Chủ nhân của chiếc quần lót nhanh chóng khơi dậy sự quan tâm của tôi. Bạn phải biết rằng đồ lót giống như con người và con người cũng giống như đồ lót. Nếu sự khác biệt giữa hai người quá lớn, sức hấp dẫn của bộ đồ lót cũng sẽ biến mất nên tôi muốn gặp cô ấy.

Điều không ngờ là nó lại xảy ra lần nữa. Trước khi tôi kịp đi tìm cô ấy thì cô ấy đã tới trước cửa.

Khi tôi lần đầu nhìn thấy cô ấy, thật khó để liên tưởng cô ấy với những bộ đồ lót gợi cảm đó. Không phải vì cô ấy xấu xí. Ngược lại, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người cao ráo của cô lại khiến người ta phải kinh ngạc. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, cô ấy không còn trẻ như trước nữa mà vẻ nữ tính toát ra từ cơ thể khiến cô ấy trông trẻ ra một cách bất ngờ.

Nguyên nhân là do trang phục của cô ấy

Một bộ váy quý phái và tao nhã mang đến cho người ta một cảm giác khó có thể đạt được, rất khác với bộ đồ lót tục tĩu và gợi cảm của cô. Nếu không tận mắt xác nhận thì tôi sẽ không tin đó là quần lót của cô ấy! 

"Xin chào em trai, anh họ Trương, hàng xóm mới của em, xin hãy cho em một lời khuyên." Bà là người mà sau này tôi sẽ gọi dì Zhang là "trước mặt người khác" và là mẹ đỡ đầu của "hoàng hậu"!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lạc gió

Tôi không thực sự thích danh hiệu kẻ trộm đồ lót. Mặc dù quả thực tôi là một tên trộm đồ lót nhưng trong 5 năm kể từ khi phạm tội, tôi chưa từng bị bắt. Tuy nhiên, huyền thoại này cuối cùng đã bị vỡ mộng.

Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy đồ lót của dì Zhang, tôi đã trốn ở ban công phía sau suốt ngày nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót của dì treo trên giá như một người đàn ông bị ma ám. Tôi thậm chí còn cẩn thận ghi lại tất cả đồ lót của cô ấy, ghi lại màu sắc, màu sắc và kiểu dáng của từng chiếc áo lót, quần lót, tất sọc và bộ đồ ngủ gợi cảm. Trong suốt một tháng, tôi đếm và thấy rằng cô ấy thực sự có hơn ba mươi bộ đồ lót khác nhau, không kể những bộ cô ấy chưa mặc.

Cuối cùng, tôi quyết định trộm chiếc quần lót đầu tiên của dì Trương, bởi vì bộ đồ lót giống sa tanh màu tím gợi cảm quá hấp dẫn, như thể đang vẫy tay với tôi và nói: "Cướp tôi đi, cướp tôi đi!"

Tôi đã trộm đồ lót của mình thành công

Ngay ngày hôm đó, tôi đã sử dụng sản phẩm mới này để quấn dương vật của mình và thủ dâm trong suốt ba giờ. Tôi đã xuất tinh bốn hoặc năm lần. Đây là trải nghiệm tôi chưa từng có trước đây và nó đủ để thể hiện sức hấp dẫn vô hạn của nó!

Như người ta vẫn nói, nếu bạn có một, bạn sẽ có hai. Thông thường tôi sẽ không tấn công liên tục cùng một người trong một khoảng thời gian ngắn vì nó sẽ dễ thu hút sự chú ý của người khác. Nhưng bộ đồ lót của dì Trương quyến rũ đến mức tôi không thể thoát ra được như thể mình nghiện ma túy. Vì vậy, tôi đã mắc sai lầm đầu tiên trong đời là trộm liên tiếp 4 chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy.

Ngay khi anh ta đánh lần thứ tư, giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ phòng bên cạnh.

"Thì ra là ngươi, ta chờ ngươi đã lâu."

Khi sự việc được đưa ra ánh sáng, tôi không còn cách nào khác là phải tìm cách giải quyết. Thấy tôi ở tuổi này mà vẫn còn giày, dì Trương nên tha thứ cho tuổi trẻ và sự ngu dốt của tôi phải không? ! 

Tôi mang bộ đồ lót mà tôi đã lấy trộm từ ban công của cô ấy mấy ngày qua với tâm trạng hoảng loạn đưa cô ấy đến trước cửa nhà, sẵn sàng đối mặt với sự trừng phạt tàn nhẫn... Nếu cô ấy không chấp nhận lời xin lỗi của tôi và nhất quyết gọi cảnh sát thì sao? 

Tôi có thể vào tù! 

Ôi chúa ơi! 

tôi phải làm gì?

Đúng lúc tôi đang lưỡng lự đi ngang qua trước nhà cô ấy thì họ mở cửa vào trong.

"Tại sao bạn không vào? Bạn đang làm gì ở bên ngoài?"

Dì Trương mời tôi vào với nụ cười dễ thương. Ở ngoài cửa, chân tôi sợ đến mức không biết sau khi vào cửa có ra hay không.

"Ừ... tôi xin lỗi... tôi không nên... tôi thật khó chịu... tôi..."

Lòng tôi lo lắng đến mức nước mắt trào ra. Thật bất ngờ, dì Zhang từ bếp bước ra với một ít trà nóng và mời tôi uống một ly với dì. Đây có thể là bữa ăn cuối cùng của tôi? 

Tôi sẽ ở đó, nhìn dì Zhang tốt bụng rót đầy cốc của mình, tự hỏi dì đang làm gì

Tôi đặt bốn chiếc quần lót trộm được lên bàn cà phê, luôn cúi đầu không dám nhìn cô ấy.

"Uống nhanh đi? Để nguội sẽ không ngon đâu."

"Dì Trương... những chiếc quần lót này..." Cô dường như cố tình không nhắc đến quần lót, nhưng trên bàn có bốn chiếc quần lót nên cô đành phải cầm trên tay.

“Anh thích đồ lót tôi đang mặc à?” Tôi gật đầu.

“Ngoài mấy món này ra, trong nhà cậu chắc chắn còn có đồ lót của phụ nữ khác phải không?” Cô ấy đã nói rõ ràng và tôi không còn cách nào khác là phải chấp nhận.

"Hóa ra anh ấy là người sưu tập đồ lót. Có vẻ như chúng tôi có cùng sở thích."

Cái gì? 

Tôi có nghe đúng không? 

Cô ấy thực sự đã nói: "Chúng tôi có cùng sở thích". Tôi không thể không tò mò. Tôi ngước nhìn cô ấy lần đầu tiên.

"Cuối cùng tôi không cần phải nhìn vào đầu bạn để nói chuyện."

"Anh nói...chúng ta có cùng sở thích...ý anh là gì?" Cô nhặt chiếc quần lót màu tím trong tay lên và chơi đùa với nó một cách cẩn thận. Cô ấy cũng nghiêm túc không kém tôi nhưng đây là điều hiếm thấy đối với một người phụ nữ.

"Tôi nhờ một người bạn mua chiếc quần lót này ở Paris. Nó được thiết kế bởi một nhà thiết kế nổi tiếng! Mặc dù không có nhiều vải nhưng tôi phải tốn rất nhiều tiền. Chiếc quần lót màu đen này là của cửa hàng của tôi ở Nhật Bản..."

Ôi chúa ơi, nó thực sự trân trọng từng chiếc quần lót, thậm chí còn có thể biết được nguồn gốc của chúng. Đây có thể là gì khác nếu không phải là một cái quạt?

Chẳng trách nó có nhiều nội y như vậy, mỗi bộ đều hấp dẫn đến vậy. Ngay cả phụ nữ cũng không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của đồ lót.

"Thật ra, khi anh trộm chiếc quần lót đầu tiên của tôi, tôi đã phát hiện ra. Chỉ là chúng ta có cùng sở thích, tôi không muốn làm anh khó xử. Nhưng nghĩ mà xem, tôi cũng quan tâm đến đồ lót của tôi như anh đối với bộ sưu tập của anh. Nếu không ngăn cản, tôi sẽ lỗ nặng."

"Tôi xin lỗi... tôi xin lỗi... tôi không dám tái phạm nữa"

"Nhân tiện, sau khi cậu trộm đồ lót của tôi, cậu đã làm gì với chúng?" Làm thế nào cô ấy có thể đột nhiên hỏi một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy? Nếu tôi nói với cô ấy rằng tôi dùng quần lót để quấn cặc và thủ dâm, cô ấy sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy không giết tôi. Cô quay người lại, thực sự nhặt chiếc quần lót lên đặt trước mặt ngửi ngửi, trên mặt nở một nụ cười quái dị.

"Thật ngoan, anh lại dùng quần lót của tôi để thủ dâm! Đừng phủ nhận, quần lót đầy mùi tinh dịch của anh."

Tôi không cãi lại được nên chỉ có thể để cô sửa nhưng cô không giận. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với một nụ cười.

"Sao các cậu lại là những cậu nhóc như thế này, ngay cả con trai tôi cũng không ngoại lệ?"

"Cái gì? Con trai của ông cũng... đưa ông... đến..."

"Ừ." Không ngờ ngay cả con ruột của dì Trương cũng quan tâm đến đồ lót của dì. Điều này cho thấy các anh hùng có quan điểm tương tự nhau.

"Mặc dù tôi không muốn làm bạn xấu hổ, nhưng tôi không thể để bạn đi được."

"Bạn muốn gì?"

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ bị trừng phạt mỗi ngày ở cùng ta tại nhà ta."

Tôi thực sự không thể tin vào tai mình. Đây không phải là hình phạt mà là phần thưởng! 

Điều bất ngờ hơn nữa là cô ấy tặng tôi cả bốn chiếc quần lót.

"Hãy nhận lấy nếu bạn thích! Dù đây là quà gặp mặt tôi tặng bạn thì sau này xin hãy quan tâm đến tôi nhiều hơn nhé."

Cứ như vậy, lần đầu tiên tôi gặp dì Trương đã kết thúc trong bầu không khí đầy ngạc nhiên và vui mừng. Từ đó trở đi, tôi đã hình thành một mối liên kết không thể tách rời với cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ đỡ đầu, người phụ nữ này

Một tháng sau, ngày nào tôi cũng báo cáo về nhà dì Zhang. Cô ấy giống như người chị hàng xóm thân thiện, luôn chào đón tôi nồng nhiệt. Tôi không ngờ dì Trương, một người phụ nữ đã ngoài bốn mươi, lại khác mẹ tôi đến vậy. Mẹ tôi đã là một phụ nữ trung niên nhưng dì Zhang trông như một cặp vợ chồng mới cưới. Đôi khi tôi còn tưởng tượng rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có dì Zhang làm mẹ! 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy ghen tị và ghen tị với con trai của dì Trương.

Tôi nghe chị kể rằng con trai chị kém tôi một, hai tuổi nhưng cao hơn tôi rất nhiều. Mấy ngày sau khi chuyển đến đây, anh ấy lại về ký túc xá ở phía Nam vì mới khai giảng nên chúng tôi chưa hề gặp nhau. Về phần tại sao cô ấy lại độc thân? 

Cô ấy không chủ động giải thích nên tôi ngượng ngùng hỏi.

Dì Zhang tốt bụng và ngọt ngào, tôi nhanh chóng rơi vào bẫy dịu dàng của dì. Đôi khi tôi còn ăn tối với cô ấy. Cô ấy nói rằng cô ấy và con trai dành ít thời gian bên nhau hơn và xa nhau hơn, và chỉ khi ở bên tôi, cô ấy mới cảm thấy như đang ở nhà.

"Hay là tôi làm con đỡ đầu của bạn nhé! Hãy để tôi hiếu thảo với bạn."

Ý tưởng đột ngột này làm cô ngạc nhiên, nhưng sau đó cô cũng sẵn sàng đồng ý, nhưng điều kiện duy nhất là khi ở riêng chúng tôi gọi là mẹ con cô, còn ở nơi công cộng chỉ có thể gọi cô là dì Trương.

"Từ giờ trở đi, mẹ đỡ đầu của con sẽ coi con như con ruột của bà, và con cũng có thể coi mẹ như mẹ ruột của con. Đừng giống như đứa con vô tâm của mẹ, vừa nói xong liền bỏ đi..." Tôi không biết lý do, nhưng mỗi lần mẹ đỡ đầu nhắc đến con trai, trên mặt bà luôn hiện lên một vẻ vui buồn xen lẫn.

"Mẹ đỡ đầu yên tâm, con sẽ đối xử tốt với mẹ gấp mười lần so với mẹ ruột của mình. Nếu mẹ không phiền, từ nay con sẽ gọi mẹ là mẹ." Có lẽ mẹ xúc động, mẹ ôm chặt tôi vào lòng, không ngừng hét lên: “Con ngoan, con yêu của mẹ, hãy cẩn thận”.

Từ đó trở đi, tôi có hai căn nhà. Ban đầu mẹ không quan tâm nhiều đến tôi nhưng giờ đây tôi dường như đã tìm được tổ ấm của riêng mình. Lúc đó tôi thậm chí còn nghĩ rằng nhà của mẹ đỡ đầu mới là nhà thật sự của mình.

Có lẽ mẹ đỡ đầu tìm đến tôi chỉ vì cô đơn, nhưng tình cảm của tôi đối với mẹ đỡ đầu phức tạp hơn nhiều. Vì bộ đồ lót của dì Zhang đã trở thành mẹ đỡ đầu của tôi, nhưng dù tôi thực sự coi dì như mẹ đẻ của mình nhưng mỗi khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, dáng người duyên dáng và đầy nữ tính của dì, một dục vọng xấu xa lại trỗi dậy từ sâu trong lòng tôi và khó có thể kìm nén được.

Mỗi đêm tôi chỉ biết dựa vào vài chiếc quần lót cô ấy đưa để thủ dâm cho thỏa mãn dục vọng không chịu nổi trong lòng, nhưng điều này có thể kéo dài được bao lâu? 

Tôi rất nghi ngờ điều đó

Nhiều lần, tôi tìm thấy vài chiếc quần lót bẩn mới giặt trong phòng tắm của mẹ đỡ đầu. Đối với đàn ông, đây là báu vật quý hiếm. Nhìn xem, vẫn còn vài mẩu lông mu của mẹ đỡ đầu dính vào quần lót. Đáy quần màu vàng tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Đó là mùi nước tiểu hay mùi phân? 

Tôi không nhịn được liếm dịch tiết ra khỏi quần lót, sau đó ngồi vào bồn cầu và thủ dâm...

Mẹ đỡ đầu của tôi đã tặng tôi một số đồ lót yêu thích nhất của bà. Tôi thực sự không có lý do gì để trộm đồ lót của cô ấy, nhưng sự kỳ diệu của đồ lót giống như vực thẳm không đáy. Sẽ không bao giờ có một ngày thỏa mãn, nhưng lỡ tôi trộm hết đồ lót của cô ấy thì sao? 

Thay vì ăn cắp nó, sẽ tốt hơn... để cô ấy tự tay đưa nó cho cô ấy...

Đây là một ý tưởng lạ lùng nhưng càng nghĩ càng thấy có lý, nhưng phải thực hiện như thế nào? 

Tôi nghĩ về con trai của cô ấy

Tôi nhớ cô từng nói rằng con trai cô đã dùng quần lót của cô để thủ dâm từ năm mười tuổi, nhưng là một người mẹ, làm sao cô có thể chấp nhận con trai mình dùng quần lót của cô để thủ dâm? 

Và trong nhiều năm như vậy? 

Nếu tôi có thể tìm ra lý do, chẳng phải tôi cũng có thể làm được điều tương tự sao! 

"Anh vẫn thủ dâm với quần lót của tôi à?"

Đêm đó, cô ấy đột nhiên hỏi câu hỏi đáng xấu hổ này, tôi gật đầu.

"Mẹ ơi, đồ lót của mẹ thật quyến rũ. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khiến đàn ông say mê."

"Vậy là con cũng giở trò đồi bại trên cơ thể mẹ!" Tôi bị lừa ra ngoài không kịp nghĩ ra lời nào, nhưng câu hỏi của mẹ đỡ đầu dường như có ẩn ý.

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

"Không có việc gì, ta chỉ là đột nhiên nghĩ tới, nếu không có quần lót của ta, ta sẽ không có như ngươi đứa con ngoan như vậy, ta thật sự muốn cảm ơn đám giẻ rách đó."

"Mẹ... Con có một yêu cầu tàn nhẫn, không biết có nên nói hay không?"

"Chúng ta đều là người của mình, không có gì đáng xấu hổ mà nói."

"Con muốn... xem bộ sưu tập của mẹ... đồ lót của mẹ."

Đây quả thực là một yêu cầu kỳ lạ nhưng mẹ đỡ đầu lại không từ chối. Cô ấy dẫn tôi vào phòng của cô ấy. Tôi đã vào phòng mẹ đỡ đầu nhiều lần. Mặc dù tôi biết rằng tất cả đồ lót của cô ấy đều được đặt trong mọi tủ quần áo, nhưng tôi không thể đánh cược vào bản chất thực sự của Lushan. Bây giờ tôi chủ động yêu cầu thì mẹ đỡ đầu không thể từ chối được. Dù phải đưa con trai Gan đi xem nội y nhưng thực sự cũng đủ xấu hổ.

Mẹ đỡ đầu mở chiếc tủ quần áo lớn bằng gỗ đàn hương cạnh cửa sổ. Có hai mươi ngăn kéo nhỏ trong tủ quần áo. Cô mở ngăn kéo và tìm thấy vài chiếc áo ngực và đồ lót được gấp thành những quả bóng nhỏ. Nếu có năm bộ đồ lót trong một ngăn kéo thì trong tủ quần áo sẽ có hàng trăm bộ đồ lót. Con số này gấp nhiều lần so với dự đoán ban đầu của tôi.

"Tất cả đều ở đây, cậu cứ từ từ xem nhé! Cẩn thận đừng làm hỏng nó."

Có lẽ vì xấu hổ nên sau khi nói xong lời này, mẹ đỡ đầu của tôi quay người đi ra ngoài, còn tôi thì sao? 

Nếu có thể nhìn vào gương, chắc chắn bạn sẽ thấy một đôi mắt sáng ngời và khuôn miệng tươi cười. Ôi Chúa ơi, đây là Bảo Sơn!

Một giờ sau, tôi bước ra khỏi phòng mẹ đỡ đầu với nụ cười của người mẹ. Mẹ đỡ đầu của tôi đang ngồi trên ghế sofa, như thể bà đã đợi tôi rất lâu rồi.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi không làm cậu thất vọng sao?"

"Hơn thế nữa! Đó là một cái mở rộng tầm mắt!" Tôi đã phóng đại mô tả cảm xúc bên trong của mình. Mẹ đỡ đầu của tôi lắng nghe với một nụ cười. Chiếc tủ quần áo giống như một bảo tàng đồ lót nhỏ.

“Thật tuyệt vời khi được trở thành phụ nữ và có thể mặc những bộ đồ lót và quần lót đẹp như vậy”.

"Cái gì? Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói tôi không thích đồ lót gợi cảm vì tôi thích mặc chúng. Nếu không... dù đồ lót ngược có đẹp và gợi cảm đến đâu thì cũng chỉ là một bộ quần áo, không khác gì mang tất vào chân?" Tôi biết có điều gì đó trong lời nói của mẹ đỡ đầu. Rõ ràng có điều gì đó không thể nói ra, và đây là bí mật mà tôi muốn biết.

"Tôi không hiểu. Nếu không thích thì sao lại có nhiều đồ lót như vậy? Hơn nữa cái nào cũng sexy, lạ mắt? Đồ lót mẹ tôi mặc chẳng hơn gì một túi bột mì. Chẳng lẽ là... bởi vì... đàn ông...? Là chồng của cô à? Tôi nói đúng không?"

“Tôi đoán đúng một nửa, nhưng tôi phải nói cho anh biết, tôi đã ly hôn từ lâu rồi, dù sao tôi cũng độc thân mười năm rồi.”

"Có lẽ nào người đàn ông duy nhất trong gia đình bạn... là..."

"Đừng đoán nữa"

"Anh từng nói con trai anh cũng dùng quần lót của anh để thủ dâm. Chẳng lẽ là vì..."

"Ta nói đừng đoán nữa! Mẹ đỡ đầu cũng có chút mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, ngươi về nhà trước đi."

"Con xin lỗi mẹ, con đã nói sai"

"Nếu như ta không đồng ý với ngươi, khi có cơ hội ta sẽ cho ngươi biết nguyên nhân."

Đúng như dự đoán, nguyên nhân nằm ở việc con trai thủ dâm bằng quần lót của mẹ và mẹ mua đồ lót gợi cảm để cung cấp cho con trai dụng cụ thủ dâm. Thật là một bức tranh thú vị!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chúc mừng sinh nhật

Sinh nhật của mẹ đỡ đầu là ngày 20/3, ngày cuối cùng của Song Ngư. Những người sinh vào ngày này có tính cách cực kỳ tình cảm của Song Ngư, cộng với bản tính bốc đồng của Bạch Dương và thường làm một số điều bất ngờ. Nhưng mặt khác, nếu ai đó thực hiện một số động thái đặc biệt đối với cô ấy, họ cũng có thể nhận được những lợi ích bất ngờ.

"Chúc mừng sinh nhật!" Mẹ đỡ đầu vừa mở cửa đã giật mình trước tin nhắn chúc mừng sinh nhật bất ngờ của tôi. Tôi bất ngờ xuất hiện trước cửa nhà cô ấy với một chiếc bánh sinh nhật và một món quà bí ẩn khiến cô ấy vô cùng hạnh phúc.

"Hãy nghĩ xem, tôi đã tổ chức sinh nhật một mình suốt năm năm, một con quỷ như bạn làm sao có thể biết hôm nay là sinh nhật của tôi?" Tôi gãi đầu và phải thẳng thắn nói với cô ấy rằng tôi vô tình nhìn thấy CMND của mình trên bàn trang điểm.

"Ồ! Bây giờ bạn đã phát hiện ra tuổi của mẹ đỡ đầu rồi. Đây là bí mật lớn nhất của phụ nữ!"

“Mẹ đỡ đầu đừng lo, trông mẹ chẳng giống một phụ nữ bốn mươi tuổi chút nào…” Mẹ đỡ đầu dùng ngón tay đánh vào đầu tôi bảo tôi im lặng. Mặc dù vậy, tôi có thể thấy rằng mẹ đỡ đầu của tôi rất cảm động trước lời chúc bất ngờ của tôi↓Tôi nấu một bàn đồ ăn ngon và mở một chai rượu vang đỏ, nói rằng tôi muốn bù đắp cho những lễ kỷ niệm 5 năm qua. Cứ thế, chúng tôi ăn, uống, nói cười, chai rượu đã uống cạn mà không hề hay biết.

"Nhân tiện, mẹ đỡ đầu, con có một món quà khác dành cho mẹ. Con đã tốn rất nhiều công sức để có được thứ này."

Hộp nhỏ được đóng gói đẹp mắt, cầm trên tay gần như không có trọng lượng. Bà đỡ đầu nghi ngờ mở hộp ra, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng và ngượng ngùng.

“Mặc dù tôi biết mẹ đỡ đầu đều mặc đồ hiệu, nhưng tiền tiêu vặt của tôi cũng chỉ mua được thứ này…” Mẹ đỡ đầu nhặt một chiếc quần lót ren màu đỏ. Chỉ có những phần riêng tư của chiếc quần lót gần như trong suốt được thêu một bông hồng đang nở bằng sợi tơ đỏ. Tôi đã mua cái này từ một đơn đặt hàng qua thư của người lớn. Tuy so với những bộ đồ lót khác của mẹ đỡ đầu, kiểu dáng và chất lượng không thể so sánh được nhưng nếu mặc vào người mẹ đỡ đầu chắc chắn sẽ rất gợi cảm.

"Đây là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi!" Nước mắt tuôn rơi trên mắt mẹ đỡ đầu của tôi. Cô hưng phấn ôm chặt quần lót trong tay, hồi lâu không nhịn được.

"Mẹ đỡ đầu...bà không sao chứ? Nó chỉ là một chiếc quần lót rẻ tiền thôi mà..."

"Không, không, không, thứ này còn quý hơn bất kỳ thương hiệu nổi tiếng nào."

"Bạn sẽ mặc nó thường xuyên chứ?"

"Không cần phải nói, ta thích đến thế, không ngờ ngươi lại sành điệu như vậy, ngươi thật sự là một người sưu tập đồ lót." Mẹ đỡ đầu ôm tôi vào lòng và đặt một dấu son sâu lên trán tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm và mùi rượu tỏa ra từ mẹ đỡ đầu, đột nhiên đầu óc tôi tràn ngập phấn khích. Cùng với nụ hôn sâu của cô ấy, tôi chợt nảy ra ý định hôn hương thơm của mẹ đỡ đầu.

"Mẹ đỡ đầu...con...con...con hôn mẹ được không?" Mẹ đỡ đầu nhìn tôi với vẻ say xỉn, rồi nhắm mắt lại không nói một lời. Phải chăng đôi môi hơi hé mở của cô ấy đang ám chỉ tôi? 

Tim tôi đập nhanh, lòng bàn tay đẫm mồ hôi, mẹ đỡ đầu vẫn ôm chặt, tôi phải làm sao đây…? 

Đột nhiên, đôi môi mềm mại và ẩm ướt của mẹ đỡ đầu chạm vào miệng tôi, rồi nhanh chóng rời đi. Dù chỉ là giây phút tiếp xúc nhưng thực sự khiến lòng tôi rung động! 

Mẹ đỡ đầu chủ động hôn miệng tôi! 

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn vì tất cả những gì bạn đã làm cho tôi ngày hôm nay." Chúng tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách. Mẹ đỡ đầu của tôi, người hơi say, đang nép vào vai tôi như một con mèo Ba Tư ngoan ngoãn. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên bà và mẹ đỡ đầu của tôi thân thiết với nhau như vậy nhưng bà có vẻ vô cùng phấn khích.

“Muốn nghe mẹ đỡ đầu kể chuyện không?”

"Ý anh là..."

“Không phải cậu luôn tò mò về câu chuyện của tôi sao?”

"Nhưng mỗi lần ta hỏi ngươi, ngươi đều tức giận. Vì sao hôm nay ngươi lại chủ động nói cho ta biết?"

“Bởi vì mãi đến hôm nay tôi mới tìm được con trai thực sự của mình, và người đó chính là anh.”

"Cái gì? Tại sao càng nghe tôi càng thấy bối rối? Con ruột của anh thì sao?"

"Tôi không biết anh ấy ở đâu? Nhưng lý do tôi chuyển đến đây thực ra là để tránh mặt anh ấy."

"Giấu con trai của chính mình?"

"Cái gì? Đây chẳng phải là một câu chuyện tuyệt vời sao?"

Bằng cách này, mẹ đỡ đầu của tôi đã dành cả đêm để kể cho tôi nghe về một bi kịch gia đình đáng kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự ra đời của bi kịch

Khi tôi mười bảy tuổi, tôi sinh con trai Zaizai. Đó là kết quả của một đêm tiệc tùng với bạn trai tôi. Thật không may, cha của Zaizai chưa bao giờ nói lời từ biệt. Chồng cũ của tôi là bạn học cấp ba của tôi. Anh ấy đã phải lòng tôi khi còn là sinh viên. Chúng tôi gặp lại nhau trong buổi họp lớp. Sau khi biết được trải nghiệm của tôi, anh ấy đã thông cảm cho tôi. Điều này làm tôi rất cảm động. Anh ấy cầu hôn tôi và tôi cưới anh ấy mà không hề nghĩ đến điều đó.

Sau khi kết hôn, chúng tôi có một cuộc sống hôn nhân rất hạnh phúc, nhưng vì không thể sinh con nên anh ấy bắt đầu cảm thấy hơi chán ghét sự tồn tại của Tái Tái, và điều đó càng ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Không có hoàn cảnh nào, cuối cùng chúng tôi đã ly hôn.

Lúc đó Tái Tái mới 5 tuổi nhưng tôi vẫn là một người phụ nữ không có khả năng kiếm sống. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gửi Tái Tái đến nhà anh trai tôi để nhận nuôi. Tôi trở thành tiếp viên và bay đến nhiều nước trên thế giới...

Trong khoảng thời gian này, tôi ít liên lạc với họ vì công việc. Anh trai và chị dâu tôi cũng luôn coi Tái Tái như con ruột nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi thậm chí còn định gửi Tái Tái cho anh trai mình làm con nuôi nhưng số phận không như ý muốn. Anh trai tôi nợ một khoản nợ lớn do kinh doanh thất bại và không thể nuôi Tái Tái. Anh ấy yêu cầu tôi đưa Tái Tái đi cùng. Sau đó tôi nghỉ việc tiếp viên hàng không và trở về Đài Loan định cư.

Tôi đã không gặp con trai ruột của mình trong bảy năm. Tôi không ngờ con trai tôi đã học lớp một trung học cơ sở. Anh ấy cao và đẹp trai, trông giống hệt bố mình.

Đối mặt với người mẹ đã bỏ rơi anh từ nhỏ, Tái Tái tỏ ra rất xa lạ và nhút nhát. Tôi thuê một căn hộ và bắt đầu thiết lập lại mối quan hệ mẹ con.

Trong vài tháng đầu tiên sau cuộc đoàn tụ mẹ con, Tái Tái đối với tôi như một người xa lạ. Sau khi đi học về, anh nhốt mình trong phòng và không ra ngoài cho đến giờ ăn tối. Tôi đã cố gắng liên lạc với anh ấy nhưng tình hình không được cải thiện. Rốt cuộc thì đây là lỗi của tôi. Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho con trai tôi? 

Bằng cách này, mối quan hệ tưởng như không thể tách rời giữa mẹ con chúng tôi đã được duy trì hơn nửa năm.

Cho đến Ngày của Mẹ năm đó, khi đi làm về, tôi bất ngờ tìm thấy một món quà, một tấm thiệp và một bó hoa cẩm chướng ở đầu giường. Món quà bất ngờ này là bước ngoặt để tôi và con trai vượt qua mối quan hệ lạnh nhạt, bởi trong tấm thiệp, Tái Tái đã bộc lộ tâm trạng và suy nghĩ của mình suốt sáu tháng qua.

Tôi tưởng anh giận tôi vì trách tôi không làm tròn trách nhiệm làm mẹ. Ai biết rằng đó không phải là trường hợp nào cả? Tất cả đều là lỗi của tôi, nếu không thì mối quan hệ mẹ con của chúng tôi đã được giải quyết từ nửa năm trước.

“Mẹ ơi, con không biết phải bày tỏ suy nghĩ của mình về mẹ như thế nào, bởi vì đối với con, mẹ luôn là người xa lạ gần gũi nhất với con. Khi biết mẹ chỉ là dì của con, con đã rất sốc. Tất nhiên trong một thời gian con không thể chấp nhận được, nhưng khi nhìn thấy mẹ, một cảm giác khó hiểu nói với con rằng mẹ chính là mẹ ruột của con.

Con không biết gọi một người phụ nữ xa lạ là “Mẹ”, nên con cảm thấy mâu thuẫn đến mức chỉ có thể giấu đi cảm xúc thật của mình và tránh mặt mẹ mỗi ngày, nhưng con muốn nói với mẹ rằng, mẹ ơi, con yêu mẹ ”.

Cứ như thế, mọi nút thắt trong lòng tôi đã được giải quyết. Từ đó trở đi, con trai Zaizai của tôi thực sự đã quay lại với tôi.

Thời gian trôi qua rất nhanh. Hai năm đã trôi qua và Tái Tái đã trưởng thành một chút. Ở tuổi 16, cháu đã cao lớn, cường tráng khiến tôi cảm thấy rất vui mừng. Trong hơn hai năm, Tái Tái là người ủng hộ lớn nhất trong lòng tôi. Thấy những ngày hạnh phúc của hai mẹ con đang đến gần nhưng sau một tai nạn bất ngờ, mối quan hệ của chúng tôi lại bắt đầu thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tai nạn

Tám giờ sáng, sau khi Zaizai đến lớp, tôi lấy cây quét nhà và lau chùi cả nhà như thường lệ.

Tái Tái yêu thích sự sạch sẽ từ khi còn nhỏ. Căn phòng của anh luôn là mảnh đất sạch sẽ gọn gàng nhất trong nhà. Tôi ngồi trên giường của Tái Tái và nhìn quanh. Căn phòng sạch sẽ khiến cô không còn sức lực để làm bất cứ việc gì. Cô vô tình nhìn thấy một bức ảnh ở đầu giường. Đó là tôi. Tái Tái không ngừng khen ngợi những bức ảnh đẹp của hai mẹ con chúng tôi khi họ đi du lịch vào Nam năm ngoái. Dù đã là cậu bé 16 tuổi nhưng cậu vẫn nhất quyết đặt ảnh hai mẹ con lên đầu giường. Điều này khiến tôi vô cùng xúc động.

Mở cuốn album ảnh trên bàn ra, ngoại trừ Tái Tái, tất cả đều là ảnh của cô. Trong cuốn album ảnh dày cộp, tôi không tìm được cô gái nào cùng tuổi với anh. Tôi cũng hỏi Tái Tái về vấn đề này, Tái Tái chỉ nói với cô bằng giọng điệu nghịch ngợm thường ngày: "Trong lòng anh, không người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ anh. Mẹ là nữ thần xinh đẹp và dịu dàng nhất." Khi nhìn vẻ ngoài đẹp trai của Tái Tái trong album ảnh, tôi nhớ rằng Tái Tái đã từng yêu Tái Tái hơn bất cứ điều gì khác, không chỉ vì Tái Tái là máu thịt của tôi mà còn vì Tái Tái rất ân cần, ân cần, điều này luôn khiến cô cảm thấy mình là người mẹ hạnh phúc nhất trên đời. Tái Tái là kiệt tác tỉ mỉ nhất trong cuộc đời tôi, và Tái Tái dường như không hiểu ý định của mẹ mình. Cô ấy chưa bao giờ làm cô thất vọng. Vì điều này, tôi có thể hy sinh mọi thứ và làm bất cứ điều gì cho Tái Tái.

Vào buổi chiều, thời tiết trở nên cực kỳ nóng bức. Thật không may, chiếc điều hòa duy nhất trong nhà bị hỏng cách đây vài ngày. Sống ở tầng trên cùng, tôi không chịu được nhiệt độ cao nên quyết định tắm nước lạnh trong phòng tắm.

Quả nhiên, nước lạnh khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. Tôi chỉ muốn ngâm mình trong bồn tắm và nghỉ ngơi một lúc, rồi tôi thực sự ngủ quên trong bồn tắm.

Một tiếng bước chân vội vã đi thẳng từ cửa vào phòng tắm. Tiếng cửa mở làm tôi tỉnh giấc. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy Zaizai khỏa thân đứng trước mặt tôi từ thắt lưng trở lên. Sau một hồi hồi phục, tôi nhận ra mình cũng đang khỏa thân nằm trong bồn tắm. Tệ hơn nữa, tôi thậm chí còn không mang đồ lót vào phòng tắm để thay, nên tôi chỉ có thể dùng tay che phần thân dưới và ngực.

"Ừ... Xin lỗi... Bên ngoài nóng quá, tôi vội về nhà tắm, tôi không biết..."

"Không, là lỗi của tôi. Tôi đã vô tình ngủ quên trong bồn tắm." Hai mẹ con lúng túng nhìn nhau, thỉnh thoảng thoáng nhìn thấy thân thể trần trụi của nhau. Dù hai người rất thân thiết nhưng dù sao thì cả hai đều đã trưởng thành. Đối mặt với thân hình trần truồng trưởng thành, dù có thân thiết như mẹ con cũng không khỏi đỏ mặt.

Zaizai định bước ra khỏi phòng tắm nhưng tôi đã ngăn anh ấy lại.

"Giúp tôi một việc, vào phòng tôi lấy ít đồ lót cho mẹ tôi mặc..." Zaizai sau đó nhận ra rằng mẹ anh thậm chí còn chưa chuẩn bị quần áo. Anh đi vào phòng và mở tủ quần áo của mẹ. Những bộ đồ lót và áo lót đầy màu sắc được xếp ngay ngắn trước mặt anh. Anh không biết nên chọn cái nào. Anh nhắm mắt lại, chộp lấy một chiếc quần lót và áo ngực rồi chạy vào phòng tắm.

Anh đưa cho tôi chiếc quần lót qua khe cửa. Tôi nói cảm ơn và đóng cửa lại.

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Sao mẹ vẫn chưa ra ngoài?"

Tôi đang ngồi trên mép bồn tắm trong phòng tắm, cầm chiếc quần lót Tái Tái vừa mang vào nhưng tôi vẫn chưa mặc vào. Hóa ra Tái Tái đã vội vàng nhặt được chiếc quần lót mà cô và bạn trai dùng để tán tỉnh trong phòng khách. Đó là vải tuyn màu hồng và ren gợi cảm. Nó nhỏ đến mức khó có thể che được bất cứ thứ gì. Làm sao tôi có thể bước ra khỏi phòng tắm và đi trước mặt con trai tôi đang mặc nó?

Nhưng cô ấy không thể ở trong phòng tắm cả đời, điều này khiến cô ấy rơi vào tình thế khó xử.

Anh nghe thấy Tái Tái hét lên ngoài cửa. Nếu không đi ra ngoài, có thể hắn sẽ tưởng mình gặp tai nạn nên xông vào. Kết quả chỉ có thể giả vờ bình tĩnh mà đi ra ngoài.

Cánh cửa mở ra, tôi bước ra ngoài với chiếc quần lót gạc màu hồng gợi cảm như không có chuyện gì xảy ra, lao thẳng vào phòng mà không thèm ngoảnh lại. Tôi không dám biết cảnh tượng này sẽ như thế nào trong mắt con trai tôi.

Đúng vậy, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm trong bộ trang phục gợi cảm, điều này thực sự khiến Tái Tái ở ngoài cửa bị sốc. Anh không thể rời mắt khỏi bộ đồ lót gợi cảm và dáng người duyên dáng của mẹ, như thể anh đang xem một bộ phim khiêu dâm.

Bước vào phòng tắm, Tái Tái nhìn vũng nước tiên trong bồn tắm nơi thi thể mẹ anh đã ngâm suốt buổi chiều, trong anh chợt nảy ra một ý nghĩ xấu xa: Anh nhảy vào bồn tắm và ngâm toàn thân mình bằng chất lỏng vừa thấm từng tấc da thịt của mẹ anh. Anh khao khát được ngửi thấy mùi thơm còn đọng lại trên cơ thể mẹ mình. Từng giọt nước đều chảy thật thân mật qua má, ngực và phần dưới cơ thể cô. Anh muốn dùng vũng nước này để tiếp xúc gần nhất với cơ thể mẹ mình.

Cuối cùng, anh ta thủ dâm trong bồn tắm và xuất tinh vào vùng nước mà tôi đã quan hệ mật thiết...

Zaizai đã tiết lộ điều này với tôi sau đó.

Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi xấu hổ này, tôi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên trước mặt các con. 

Nhưng cô bình tĩnh lại và suy nghĩ, cô là mẹ của Tái Tái, cơ thể của Tái Tái chẳng phải cũng là máu thịt mà tôi đã cho cô sao? 

Tại sao bạn lại đỏ mặt chỉ khi nhìn thấy phần riêng tư của anh ấy? 

Hơn nữa, tại sao tôi lại phải xấu hổ khi để con trai nhìn thấy mình mặc đồ lót gợi cảm? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười với chính mình trong gương. Nhìn dáng người duyên dáng của tôi, tôi chẳng giống mẹ của một cậu bé mười sáu tuổi chút nào. Người đáng lẽ phải đỏ mặt là Zaizai chứ không phải tôi.

Trên bàn ăn, hai mẹ con cố gắng tránh nhìn nhau, chỉ cúi đầu ăn một cách hung hãn. Hai người họ giống như những đứa trẻ mắc lỗi lầm. Bất kỳ cái nhìn nào về họ cũng có thể khiến sự bối rối của họ trở nên vô hình.

Dù ngày tháng trôi qua nhưng vụ tai nạn bất ngờ xảy ra chiều hôm đó vẫn không hề bị quên lãng. Ngược lại, nó âm thầm lây lan trong cơ thể hai mẹ con chúng tôi như một loại virus.

Mọi thứ dường như đã bình yên trở lại. Tôi vẫn dọn dẹp nhà cửa sau khi Tái Tái ra ngoài. Tôi đã làm điều tương tự trong hơn hai năm. Tôi quen đến mức nhắm mắt cũng có thể làm được. Nhưng hôm nay có điều gì đó khác lạ vì cô vô tình tìm thấy một mảnh quần lót phụ nữ dưới gối của Tái Tái.

Vải tuyn màu hồng và ren gợi cảm, thoạt nhìn tôi nhận ra đó là chiếc quần lót khiến tôi trông như một con đĩ khi đi trước mặt con trai mình chiều hôm đó. Về việc làm sao họ lại nằm dưới gối của Tái Tái thì tôi không biết. Tôi nhìn kỹ chiếc quần lót và thấy chúng dính đầy rác rưởi, bốc mùi hôi thối. Suy cho cùng thì tôi cũng là một phụ nữ trưởng thành và tôi có thể xác nhận rõ ràng rằng Tái Tái dạo này đã sử dụng quần lót của mình để thủ dâm.

Kết luận này khiến tôi bị sốc. Tái Tái sôi nổi và vui vẻ thực sự đã sử dụng quần lót của chính mình để thủ dâm. Đây là cảnh tượng mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được.

Nghĩ lại, kể từ khi tai nạn xảy ra vào chiều hôm đó, Tái Tái quả thực đã cư xử rất kỳ lạ. Dù đã cố gắng hết sức để trông tự nhiên nhất có thể nhưng anh vẫn không thể thoát khỏi tư cách một người mẹ. Điều này có thể giải thích tại sao gần đây tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang rình mò ngoài cửa khi tôi đi tắm. Vốn dĩ tôi nghĩ mình quá nhạy cảm, nhưng trong nhà không có ai khác ngoại trừ Tái Tái. Cô ấy hỏi mấy lần nhưng ngoài cửa vẫn im lặng nên tôi quyết định kiểm chứng suy đoán táo bạo của mình.

Ăn tối xong, tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi giả vờ như cửa phòng tắm không phải vô tình bị khóa, để hở một khe nhỏ trên cửa để nhìn trộm.

Trong lúc tắm, tôi cố tình quay lưng về phía khe cửa mà đặt một chiếc gương nhỏ trước mặt. Tôi có thể thấy rõ ai đang nhìn trộm ngoài cửa. Ngay sau đó, tôi thấy một bóng người di chuyển ra ngoài cửa. Người này không ai khác chính là Tái Tái.

Tái Tái say mê tôi, không chỉ như một đứa con trai dành cho mẹ mà còn là tình yêu của một người đàn ông dành cho thân hình phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. Trong tâm trí Tái Tái, tôi đã vượt qua vai trò của một người mẹ đơn giản và trở thành đối tượng thèm muốn của anh ấy.

Tôi không cảm thấy nhẹ nhõm khi biết được sự thật. Ngược lại, tâm trạng của tôi càng trở nên nặng nề hơn. Tôi yêu Zaizai hơn chính bản thân mình. Tôi có thể trao đi mọi thứ cho con trai mình mà không hề hối tiếc, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều này cũng bao gồm cả cơ thể của chính tôi.

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi là cảnh Tái Tái nghịch quần lót và thủ dâm. Nhưng kỳ lạ thay, tôi không những không hề cảm thấy tức giận mà thậm chí còn có chút phấn khích. Lúc này, tay tôi như có ý thức, vô thức luồn vào trong quần lót... Khi định thần lại, tôi phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bị mắc kẹt bởi tình yêu

Vốn tưởng câu chuyện về mẹ đỡ đầu của mình sẽ là một ký ức nhàm chán, nhưng không ngờ tôi lại đào ra được một câu chuyện tình mẹ con không rõ tên của bà. Cốt truyện ngày càng trở nên hồi hộp và có chút cấm kỵ, nhưng mẹ đỡ đầu của tôi luôn đơn giản cho qua vào những thời điểm quan trọng. Nhưng chỉ như thế thôi đã khiến tim tôi ngứa ngáy rồi. Chưa kể con trai Zaizai của bà. Ngay cả khi là tôi, tôi cũng khó có thể suốt ngày đối mặt với người mẹ hoa mỹ và duyên dáng này mà không suy nghĩ.

Bà đỡ đầu dừng lại một lúc lâu. Diễn biến tiếp theo của câu chuyện dường như khiến cô hơi xấu hổ nên cố gắng ngừng nói. Tôi cũng là một người đàn ông chu đáo. Dù muốn nghe câu chuyện đến cùng nhưng tôi đã chủ động ngăn lại.

Chắc chắn là mẹ đỡ đầu của tôi rất cảm động trước việc tôi làm, điều đó khiến tôi nhớ đến cậu con trai quý giá Zaizai của bà. Cô ấy nép thật chặt vào vòng tay tôi và nhờ tôi ôm thật chặt vì cô ấy định kết thúc câu chuyện, và câu chuyện tiếp theo có thể sẽ khiến cô ấy linh hoạt hơn một chút…

Bằng cách này, câu chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai được thốt ra từ miệng mẹ đỡ đầu

Kể từ khi cô phát hiện ra tình yêu của Tái Tái dành cho mẹ mình, mẹ đỡ đầu của cô bắt đầu cảm thấy có chút khó chịu. Lý trí mách bảo cô rằng cô nên bàn bạc mọi chuyện với Tái Tái để tránh khiến anh lún sâu hơn vào rắc rối, nhưng tâm hồn ích kỷ của cô lại không nghĩ vậy. Đam mê một chút cũng không phải là điều tốt. Bằng cách này, cô có thể có được anh hoàn toàn và không còn phải lo lắng về việc ngày đó bị một cô gái trẻ xinh đẹp dụ dỗ và mất đi đứa con của mình.

Dù mẹ đỡ đầu có ý tốt nhưng Zaizai không chỉ muốn tình yêu tinh thần mà còn cả nhu cầu tình dục thể xác. Điểm này mẹ đỡ đầu đã rõ ràng. Tuy nhiên, điều cô không thể buông bỏ chính là mối quan hệ mẹ con không thể hàn gắn. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho Zaizai. Bà hy sinh mọi sự chuẩn bị nhưng không muốn gài bẫy con trai mình vào tội loạn luân. Trong hoàn cảnh bất lực, mẹ đỡ đầu chỉ có thể thỏa mãn ham muốn của Tái Tái nhiều nhất có thể, cung cấp cho anh bất kỳ chủ đề nào có thể dùng làm ảo tưởng tình dục để chiếm được trái tim của con trai bà.

Sau khi nảy ra ý tưởng ngây thơ này, mẹ đỡ đầu bắt đầu ăn mặc đẹp đẽ nhất có thể. Mẹ đỡ đầu vốn đã xinh đẹp lại xinh đẹp, cộng với thân hình nóng bỏng, chỉ riêng bộ trang phục thuần khiết của bà đã thu hút sự chú ý của rất nhiều đàn ông, chưa kể bộ váy thơm ngát này.

Váy của Mẹ đỡ đầu càng ngày càng ngắn, quần áo càng ngày càng kém sang, thậm chí bộ đồ ngủ cũng mỏng như gạc, nội y lại vô cùng khiêu khích. Những kiểu nội y trong suốt, ngắn, gợi cảm và khiêu khích đã lấp đầy tủ quần áo của Mẹ đỡ đầu chỉ trong vài tuần, chỉ để thu hút sự chú ý của Tái Tái và cung cấp cho anh ta ngày càng nhiều dụng cụ thủ dâm kích thích hơn.

Quả nhiên, dưới sự sắp đặt thông minh của mẹ đỡ đầu, Zaizai đang dần rơi vào cái bẫy hồng của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu phát hiện bộ đồ lót mà bà cố tình để trong phòng tắm sau khi giặt sẽ luôn biến mất một cách khó hiểu, sau đó vài ngày lại xuất hiện trở lại. Trong vài ngày mất tích này, mẹ đỡ đầu gần như có thể đoán được rằng Zaizai đang ngửi quần lót của cô, thậm chí còn làm tất cả những gì có thể để liếm chất tiết còn sót lại trong quần lót của cô. Cũng lạ là mỗi lần cô nghĩ đến điều này, mẹ đỡ đầu của cô sẽ trở nên vô cùng hưng phấn, thậm chí còn có cảm giác muốn thủ dâm. Cô hưng phấn đến mức muốn chạy đến chỗ Tái Tái vào lúc này, dang chân ra và nói lớn với anh: "Nào! Con ngoan của mẹ, con muốn liếm thì cứ liếm âm hộ của mẹ đi. Liếm một mảnh vải có gì vui đâu?" Nhưng làm sao đây có thể là điều một người mẹ có thể nói với con trai mình?

Đúng như dự đoán của mẹ đỡ đầu, Tái Tái đã rơi sâu vào cái bẫy do mẹ anh dù cố ý hay vô ý giăng ra và không thể tự thoát ra được. Kể từ lần đầu tiên thủ dâm với bộ đồ lót gợi cảm của mẹ, Tái Tái đã đắm chìm trong trò chơi giả tưởng về tình dục và tình yêu này. Anh biết việc lợi dụng mẹ làm đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình là một việc làm hèn hạ và hèn hạ, và việc lấy trộm đồ lót của mẹ làm công cụ để thủ dâm càng khiến anh bất an hơn. Tuy nhiên, đặc biệt là những điều cấm kỵ, những ham muốn sâu sắc hơn lại càng trỗi dậy. Đôi khi, anh còn dùng quần lót của mẹ để quấn dương vật của mình và thủ dâm, nghĩ rằng thứ che phủ dương vật của mình không phải là một mảnh vải mà là âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ anh...

Tái Tái, người nghiện trò chơi cấm kỵ này, dường như không nhận ra rằng mọi chuyện đến dễ dàng đến vậy. Trong phòng tắm, cậu luôn có thể lấy được bộ đồ lót mà mẹ vừa thay. Trên ban công luôn có những chiếc áo lót, tất và quần lót lạ mắt và gợi cảm. Mỗi khi anh tỏ ra muốn nhìn lén, mẹ anh sẽ vô tình giơ chân lên, để mọi thứ dưới chiếc váy hẹp lộ ra trước mắt anh mà không hề che giấu.

Nhưng tất cả đều đến thật dễ dàng. Tái Tái thông minh không khỏi thắc mắc, tại sao mẹ anh, vốn sinh ra là sạch sẽ, lại để đồ lót thân mật nhất của mình trong phòng tắm?

Tại sao cô ấy lại trang nghiêm và thanh lịch lại ăn mặc hở hang đến vậy?

Điều khiến anh nghi ngờ hơn nữa là mẹ anh không hề trở thành rào cản đối với anh. Cô không những luôn quên đóng cửa khi tắm và đi vệ sinh mà thậm chí khi ngủ trưa cô còn chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mát mẻ và đồ lót, nằm trên tấm gạc trong phòng khách và ngủ ngon lành, để anh có đủ thời gian tận hưởng trọn vẹn cơ thể của mẹ.

Để chứng minh sự nghi ngờ của mình, Zaizai quyết định mạo hiểm và thực hiện một bước đi táo bạo.

Trước đây, Tái Tái chỉ mù quáng sử dụng cơ thể và quần áo của mẹ mình làm công cụ cho ảo tưởng, mọi hành vi vi phạm chỉ giới hạn ở hình ảnh. Nếu anh chỉ lo lắng quá mức thì mẹ anh sẽ không cảm thấy gì cả. Nhưng nếu anh ta không tôn trọng và xâm phạm mẹ mình, mẹ anh ta không những biết chuyện và cho phép anh ta làm bất cứ điều gì anh ta muốn, thì anh ta chắc chắn sẽ mở rộng hành vi vi phạm sang đụng chạm thân thể.

Vào lúc hai giờ sáng, Tái Tái rón rén đến phòng mẹ đỡ đầu đang ngủ bên cạnh bà. Sau khi chắc chắn rằng mẹ đã ngủ, Tái Tái nhẹ nhàng vén gấu áo ngủ của mẹ lên. Dù chỉ có ánh trăng mờ nhạt mới có thể lọt vào phòng nhưng đôi chân thon dài cân đối của mẹ anh vẫn khiến trái tim Tái Tái rung động. Anh không nhịn được mà đi theo đường chân của đôi chân mà vuốt ve phần đùi trong nhạy cảm của mẹ. Cơ thể mẹ anh khẽ rung lên, Tái Tái nhanh chóng thu tay lại, sau khi thấy mẹ mình không có chuyện gì, anh đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của bà. Mẹ anh cởi áo ngực trước khi đi ngủ, bộ ngực mềm mại và đàn hồi của bà ngay lập tức thu hút bàn tay anh vào đó như có phép thuật. Anh nhẹ nhàng nhéo nó, rồi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú hơi lồi lên. Cảm giác đó là thứ mà trước đây anh chưa bao giờ tận hưởng được. Anh muốn gầm lên vì phấn khích, thậm chí còn muốn cởi bỏ bộ đồ ngủ cản trở này và gặm ngực mẹ mình...

Sau bình minh, mẹ đỡ đầu ngồi ở mép giường, vuốt ve tinh dịch mà Tái Tái đã xuất ra trên đùi bà. Suy nghĩ của cô có chút hỗn loạn. Ban đầu cô ấy ngây thơ nghĩ rằng mình có thể giải quyết vấn đề hóc búa này chỉ bằng một vài chiếc quần lót và hình ảnh nhìn trộm. Ai biết được rằng mong muốn của người trẻ không có điểm mấu chốt. Một khi họ có thể có được nó một cách dễ dàng, họ sẽ muốn nhiều hơn nữa! 

Cô tỉnh dậy trong đêm tối và thấy một bàn tay run rẩy đang vuốt ve ngực mình. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra đó chính là Tái Tái.

Dù căn phòng rất tối nhưng với tư cách là một người mẹ, bà vẫn có thể cảm nhận được cơn đói tỏa ra từ con trai mình. Anh muốn nuốt chửng cơ thể cô như một con sói đói, nhưng mẹ đỡ đầu không thể ngăn cản, và bà cũng không muốn ngăn cản. Cô phải giả vờ trưởng thành và ngủ nhiều nhất có thể để Tái Tái có thể làm bất cứ điều gì mình muốn↓ Anh nheo mắt nhìn khuôn mặt Tái Tái qua ánh sáng mờ ảo, Ôi Chúa ơi! 

Anh khao khát có được cơ thể của chính mình biết bao nhưng anh chỉ có thể kìm nén niềm đam mê đang dâng trào trong lòng. Hắn duỗi ra hung hăng xúc tu, nhẹ nhàng chạm vào cấm kỵ hơn mười năm cấm địa...

Nếu có thể, mẹ đỡ đầu sẵn sàng cởi quần áo cho Tái Tái và để anh ta tận hưởng cơ thể bà một cách vô đạo đức. Nhưng cô vẫn kìm nén sự thôi thúc trong lòng và thụ động chấp nhận mọi sự xâm nhập từ Tái Tái. Sau khi Tái Tái rút dương vật ra và thủ dâm, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào đùi cô...

Mẹ đỡ đầu không ngờ Zaizai lại làm ra chuyện như vậy. Anh ta không sợ bị đánh thức trong giấc mơ sao? 

Anh ta thậm chí còn xuất tinh vào chân cô trước mặt cô. Đây có thể là một gợi ý? 

Nhưng nó có nghĩa là gì? 

Chẳng lẽ Zaizai đã phát hiện ra sự sắp xếp thông minh của mình? 

Đúng, phải là như vậy, nhưng mối quan hệ giữa mẹ con mơ hồ đến mức không ai dám tỏ tình với đối phương trước. Có lẽ nếu một trong hai người thành thật trước về cảm xúc của mình thì tình hình sẽ thay đổi đáng kể, nhưng ai sẽ là người nói trước? 

Cô rất chắc chắn rằng hai mẹ con yêu nhau, nhưng làm thế nào mà tình yêu dị thường không may mắn này, mối quan hệ bị cấm đoán nghiêm khắc hàng nghìn năm này lại có thể dạy cô với tư cách một người mẹ cách nói chuyện với con trai mình? 

Có thể đứa con trai chỉ muốn được mẹ an ủi chút ít về mặt tình dục, và người mẹ là mục tiêu dễ dàng và thuận tiện nhất đối với nó. Nhiều thanh thiếu niên có kinh nghiệm sử dụng quần lót của phụ nữ trong gia đình để thủ dâm. Có lẽ Tái Tái là một trong số đó. Một khi cô bày tỏ tình cảm sai trái, không những danh tiếng của cô sẽ bị hủy hoại mà còn bị coi là gái điếm.

Các khả năng lần lượt khiến mẹ đỡ đầu tỉnh táo, và sự cám dỗ bất ngờ của Zaizai thực sự đã phá hỏng kế hoạch ngây thơ của mẹ đỡ đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 quan hệ mẹ con

Mùa hè đã bước vào giai đoạn nóng nhất, con người dường như bị nhiễm hơi thở của mùa hè khiến tâm trạng bỗng dâng cao.

Đêm khuya, Tái Tái tranh thủ buổi đêm mát mẻ để ngồi vào bàn học. Mẹ đỡ đầu của anh đến gặp anh trong một bộ đồ ngủ nhẹ. Khi Zai Zai quay đầu lại, anh chợt nhìn thấy thân hình duyên dáng của mẹ mình đang thấp thoáng, anh không khỏi đỏ mặt và tim đập thình thịch. Mẹ đỡ đầu của anh đặt tay lên vai Tái Tái và nhẹ nhàng xoa bóp cho anh. Cử chỉ quan tâm của mẹ vốn là một điều cảm động. , nhưng trong mắt Tái Tái, mọi thứ đã trở thành khúc dạo đầu cho một cuộc tán tỉnh. Phải, mẹ anh đang trêu chọc anh bằng cơ thể của mình. Bộ đồ ngủ trong suốt cùng chiếc áo lót và quần lót gợi cảm trong bộ đồ ngủ là minh chứng rõ nhất. Tái Tái gần như có thể kết luận rằng lần này mẹ anh đã chuẩn bị sẵn sàng. Đó có phải là phản ứng cụ thể nhất trước sự cám dỗ cuối cùng của anh ấy?

Đột nhiên, bàn tay của mẹ anh từ từ trượt xuống cổ anh và nhẹ nhàng ôm lấy cô. Cơ thể của Tái Tái đột ngột rung chuyển như thể bị điện giật. Sau đó, anh cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mẹ áp chặt vào lưng cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Anh thậm chí còn có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ mình, cũng dữ dội như nhịp tim của anh! 

Sau đó, trong phòng là một sự im lặng chết chóc. Hai mẹ con như tượng sáp cứng ngắc, bất động.

Giống như một ngọn núi lửa phun trào trong giây lát, Tái Tái quay lại và đẩy mẹ mình xuống giường. Anh vồ lấy cô như một con hổ đói, sẵn sàng gặm nhấm con mồi không mời mà đến. Tuy nhiên, người mẹ nằm trên giường lại rất bình tĩnh, như thể đã đoán trước được nỗi bất hạnh của anh. Nói cách khác, tất cả những điều này chỉ là một cái bẫy, và mẹ cô là một miếng mồi ngon khiến anh phải lao đầu vào.

Zaizai dùng cánh tay to lớn của mình để giữ chặt người mẹ gầy gò của mình. Mẹ đỡ đầu của anh đang thở hổn hển, run rẩy và nhìn đứa con trai đầy phấn khích của mình với đôi mắt mở to.

"Tái Tái... đừng lộn xộn... để mẹ đi." Tái Tái dường như không nghe thấy gì cả. Thay vào đó, anh hôn lên chiếc cổ và đôi má hồng hào của mẹ một cách mãnh liệt. Cùng lúc đó, tay anh trở nên bình tĩnh, vén bộ đồ ngủ tưởng chừng như vô hình của mẹ lên, vô tư đi lại trên ngực và vùng kín của mẹ cô.

Mặc dù mẹ đỡ đầu liên tục lẩm bẩm yêu cầu Tái Tái buông ra, nhưng giọng điệu ngượng ngùng của bà vang vào tai Tái Tái như những lời khiêu khích. Thay vào đó, anh lại trở thành một kẻ ăn xin và xâm phạm mẹ mình bằng những ham muốn không kiềm chế được.

"Mẹ...con yêu mẹ...hãy để con yêu mẹ thật tốt..."

"Tái Tái...Mẹ cũng yêu con...nhưng...điều này có được không?"

"Trời biết, đất biết, ngươi biết, ta biết, chỉ cần chúng ta không nói, ai sẽ biết?"

Lúc này, mong muốn nguyên thủy nhất của con người là thử thách tình mẹ con. Những gì anh ấy nói là hoàn toàn đúng. Chỉ cần cả hai có thể giữ bí mật, ai có thể ngờ rằng hai mẹ con góa chồng lại phạm tội loạn luân? 

Hành vi của Tái Tái ngày càng trở nên bừa bãi. Bộ đồ ngủ của mẹ đỡ đầu đã bị anh vứt đi, áo ngực cũng bị cởi bỏ. Hai bộ ngực đầy đặn rơi vào tay Tái Tái chơi đùa. Một cái miệng nghịch ngợm và một cái lưỡi nghịch ngợm đang liếm núm vú của cô. Núm vú của mẹ đỡ đầu đã cương cứng vì hưng phấn, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của bà đã tràn ra. Ngay cả tuyến phòng thủ cuối cùng cũng bị Tái Tái hạ gục mà cô không hề hay biết.

"Có được không...chúng ta là mẹ con..."

“Mẹ con không thể yêu nhau sao?”

"Mẹ con có thể yêu nhau, nhưng... họ có thể phạm tội loạn luân không?"

Đột nhiên, một ý thức đạo đức mạnh mẽ dâng lên trong lòng bà đỡ đầu. Cô cảm thấy mình đang làm một điều gì đó không thể chấp nhận được trên thế giới. Người mẹ dụ dỗ con trai vào con đường loạn luân. Cô dứt khoát đẩy Tái Tái ra và khỏa thân chạy ra khỏi phòng, chỉ còn lại Tái Tái bàng hoàng, ngơ ngác ngồi trên giường.

Rõ ràng đó là sáng kiến ​​​​của chính anh ta, nhưng cuối cùng anh ta đã đánh mất lương tâm của chính mình. Nó có thực sự quan trọng đến vậy không? 

Loạn luân giữa mẹ và con đã tồn tại từ xưa đến nay, cả trong và ngoài nước. Đây chẳng phải là biểu hiện của bản chất con người sao? 

Vì đó là ước muốn sâu xa của con người, tại sao chúng ta lại phải áp đặt những quy tắc đạo đức nào đó để ngăn chặn việc thể hiện tình yêu đích thực? 

Chỉ vì họ là mẹ con, tại sao họ lại phải ngăn cản anh ta nhập vào cơ thể họ lần nữa khi đối mặt với một đứa trẻ bằng xương bằng thịt đến từ chính cơ thể họ?

Những ngày sau đó, hai mẹ con bước đi cùng nhau như những người xa lạ, thậm chí khi gặp nhau họ cũng cố tình tránh nhìn nhau. Tái Tái vốn sôi nổi vốn dĩ cũng trở nên rất im lặng, luôn nhốt mình trong phòng một mình. 

Mặc dù mẹ đỡ đầu đã cố gắng hết sức để hàn gắn lại mối quan hệ giữa hai mẹ con đang trên bờ vực tan vỡ nhưng Zaizai vẫn không hề lay chuyển. Mẹ đỡ đầu không ngừng suy nghĩ, mình thật sự đã làm sai điều gì sao?

Để thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của con trai, bà thà ăn mặc như một con đĩ; để cho anh ta một cách giải tỏa thuận tiện hơn, cô đã mua cả một tủ quần áo gợi cảm; để giúp cô dễ dàng nhìn trộm, cô thậm chí còn để lộ bộ phận kín của mình trước mặt anh; chỉ vì không muốn nhốt con trai mình vào tội loạn luân, bà vốn là kẻ có tội muôn đời, nhưng hắn lại bị bỏ rơi như một con đĩ, thậm chí còn không thèm ngó đến. Cô ấy thực sự đã làm gì sai sao?

Ngày tháng trôi qua, mối quan hệ giữa mẹ đỡ đầu và Tái Tái dần xấu đi, nỗi chán nản trong lòng mẹ đỡ đầu hành hạ bà mỗi ngày như một chiếc xiềng xích vô hình. Thiếu nữ xinh đẹp vốn dĩ bỗng trở nên già đi rất nhiều.

Kỳ thực trong lòng mẹ đỡ đầu, cô cũng không hiểu tại sao đêm đó mình lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy. Chỉ cần cô nhắm mắt, nhắm mắt, thả lỏng cơ thể và tâm hồn, tạm gác đạo đức sang một bên, khi mọi chuyện đã ổn định thì không cần phải lo lắng về vấn đề loạn luân. Có lẽ đây chỉ là quyết định nhất thời, cô vẫn dũng cảm chọn cách rút lui.

Tắm xong, mẹ đỡ đầu trầm ngâm đi loanh quanh trong nhà. Khi tỉnh lại, cô thấy mình đang đứng ngoài cửa phòng Tái Tái. Cánh cửa bị khóa, nhưng ánh sáng yếu ớt vẫn tỏa ra từ căn phòng. Mẹ đỡ đầu biết Tái Tái vẫn còn tỉnh, nhưng lại không biết mình đang làm gì? 

Đọc?

choáng váng?

Hay bạn vẫn thỉnh thoảng lấy chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy ra và thủ dâm?

Có phải Zaizai đã mất hứng thú với cô ấy?

Hay là vì sự việc vừa rồi đã khiến anh mất đi niềm tin yêu cô?

Cô nhẹ nhàng xoay tay nắm và đẩy cửa vào

Zaizai có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ lại bước vào phòng mình, nhưng trước khi hiểu được mục đích chuyến thăm tối nay của mẹ, anh đã chọn cách im lặng.

"Tái Tái, mẹ muốn nói chuyện với con"

“Có chuyện gì để nói vậy?” Zaizai quay lưng lại, có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn.

“Lần trước mẹ không có ý đẩy con ra, nhưng… con biết khó khăn của mẹ.”

"Em có khó khăn phải không? Chúng ta là mẹ con, nhưng vậy thì sao? Tôi không phải đàn ông và em không phải đàn bà?"

“Nói vậy nhưng mẹ tôi không muốn rơi vào sai lầm loạn luân”. Tái Tái quay người nắm lấy tay mẹ, hưng phấn hét lên: "Con không sao! loạn luân hay không không quan trọng, con chỉ biết là con yêu mẹ! Con muốn mẹ!" Mẹ đỡ đầu quay đầu lại và nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. Khi nghe lời thú nhận chân thật của con trai, bà không khỏi đau lòng. Cô ấy dường như đang tự trách mình đã sai khi từ chối.

"Tái Tái..., trái tim anh... con ngoan của anh, mẹ cũng yêu con..."

"Mẹ... mẹ biết con yêu mẹ khó khăn thế nào mà... Từ khi về với mẹ, con chỉ có thể yêu thầm mẹ. Mẹ có bao giờ để ý rằng con chưa từng có bạn gái không? Con thậm chí còn chưa từng nhìn mặt mẹ. Tại sao? Tất cả là vì mẹ! Bởi vì trái tim con chỉ dành cho mẹ nên con không thể chịu đựng được bất kỳ cô gái nào cả. Mẹ không cảm thấy gì sao?" Zaizai càng mạnh dạn thú nhận, cô càng cảm thấy tội lỗi. Con trai bà yêu bà sâu đậm, bà không thể đối xử với nó như vậy sao? 

"Mẹ không hiểu, tất cả những gì mẹ làm đều là vì con mà thôi! Con không nhận thấy gần đây mẹ gần như đã trở thành một người khác rồi. Vì thỏa mãn sở thích của con, mẹ suốt ngày ăn mặc như gái điếm. Con dám nói rằng mẹ không có cảm giác gì sao?"

Lúc này, hai mẹ con như kẻ thù trước tòa, kể cho nhau nghe mọi chuyện họ đã phải chịu đựng những ngày qua. Sau khi thổ lộ tình cảm thật của mình với nhau, hai mẹ con dần hiểu được những hy sinh mà người kia đã dành cho mình. Hóa ra mọi vấn đề đều bắt nguồn từ hai chữ “đạo đức”

“Loạn luân” vốn là điều cấm kỵ đối với con người từ xa xưa, nhưng điều gì càng cấm kỵ thì lại càng hấp dẫn con người. Có phải mọi người sẵn sàng phạm tội loạn luân chỉ vì những ham muốn ích kỷ nhất thời? 

Tôi e rằng chỉ những bên liên quan mới thực sự hiểu được vấn đề này.

Mẹ đỡ đầu và Zaizai, hai mẹ con đang phải đối mặt với quyết định lớn nhất của cuộc đời. Họ có động cơ loạn luân và có đủ lý do ủng hộ việc loạn luân giữa mẹ con. Tình yêu của họ dành cho nhau vượt qua giới hạn tuổi tác. Giờ đây, họ phải vượt lên trên luân lý đạo đức vì họ tin chắc rằng tình yêu là lý do khó cưỡng lại nhất. Dù họ là mẹ con ruột thịt, nhưng họ biết rằng mối quan hệ này đã được định sẵn sẽ bị nguyền rủa.

Hai mẹ con nắm tay nhau ngồi đối diện nhau trước giường. Đôi mắt của Tái Tái ngập tràn nước mắt, trong khi mẹ đỡ đầu của anh đã bật khóc.

"Mẹ, con đã nói hết những gì cần nói rồi, mẹ định làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sai lầm bước đầu tiên

Vào lúc một giờ đêm, bà mẹ đỡ đầu khỏa thân nằm trên giường con trai. Bên cạnh giường là bộ đồ lót và áo ngực mà con trai cô vừa nhẹ nhàng cởi ra. Tái Tái đang nằm nghiêng bên cạnh mẹ, một chân đặt lên người mẹ, một tay đặt lên ngực mẹ, cậu cứ chơi đùa với họ...

"Tái Tái... làm ơn tắt đèn đi... Mẹ sẽ xấu hổ..."

“Không, không, không... Tôi thích nhìn mẹ ngượng ngùng đỏ mặt như một cô bé.” Zaizai dùng đầu gối đẩy phần thân dưới của mẹ mình. Dưới sự thao túng liên tục và nghịch ngợm của con trai, cơ thể của mẹ đỡ đầu bắt đầu phản ứng dần dần. Nàng ngượng ngùng, hưng phấn, xấu hổ, vui mừng, mong đợi, lo lắng... Hàng loạt cảm xúc trái ngược nhau ập đến như sóng, khuấy động suy nghĩ của mẹ đỡ đầu...

Vào lúc này, điều duy nhất mà mẹ đỡ đầu có thể làm là để con trai điều khiển mình...

"Mẹ...con muốn hôn mẹ...có được không...?"

"...Mẹ...bây giờ là của con...con có thể làm bất cứ điều gì con thích..."

Ngay cả bản thân bà mẹ đỡ đầu cũng không thể tin được rằng mình lại nói những lời vô đạo đức như vậy với con trai mình, nhưng khi nghe được thì lại như một sự tha thứ. Cách đây vài ngày, cô đã bị mẹ từ chối kịch liệt. Không ngờ chỉ sau vài ngày, mẹ cô đã dâng hiến thân xác của mình cho anh mà không hề dè dặt! 

Bây giờ đã nhận được sự cho phép, Zaizai hôn mẹ mình không chút do dự. Bốn đôi môi ướt át dính vào nhau. Mẹ đỡ đầu tự nhiên mở miệng. Zaizai đưa lưỡi vào miệng mẹ và khuấy động một cách ngẫu nhiên. Mẹ đỡ đầu cũng đi theo con trai và đưa lưỡi vào miệng cậu. Hai mẹ con trao đổi nước bọt với nhau và mút đầu lưỡi nhau. Nụ hôn càng mãnh liệt, nụ hôn càng hoang dã...

"Nước bọt của mẹ... thật ngọt... thật thơm..." Mẹ đỡ đầu một tay ôm cổ Tái Tái, tay kia nắm lấy mông anh. Cô ấy đẩy bộ phận riêng tư của mình vào phần dưới cơ thể của Tái Tái một cách tự nhiên và cọ xát dương vật của Tái Tái bằng gò mu của mình.

"Mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm... Con muốn... thâm nhập vào... âm hộ của mẹ..."

"Mẹ đã...hoàn toàn...giao phó việc đó cho con...con phải...đối xử tốt với mẹ...con biết...con phải...không bao giờ...làm thất vọng...của con...sự chăm chỉ..." Bàn tay của Zaizai chạm vào ngực của mẹ anh vào phần dưới cơ thể của bà, và cơ thể cô áp chặt vào mẹ cô. Trước sự tấn công quyết liệt của con trai, mẹ đỡ đầu tự nhiên dang rộng hai chân ra, chờ đợi con trai mình sẽ xâm chiếm...

Tái Tái chạm vào âm đạo của mẹ, đầu tiên đưa ngón tay vào lỗ và nghịch nghịch khiến tinh dịch của mẹ đỡ đầu tràn ra ngoài khiến âm đạo của mẹ đỡ đầu ngứa ngáy vô cùng. Mặc dù dương vật dày đặc của Tái Tái đã đợi ở ngoài lỗ rất lâu nhưng anh ta vẫn từ chối đưa nó vào. Bà đỡ đầu không khỏi vặn vẹo thân dưới, không ngừng ấn âm đạo của mình vào cặc con trai...

"Mẹ ơi, dưới đó ướt quá..."

"Ngoan lắm em yêu...đừng trêu em nữa...nhanh...nhanh..."

"Sao nhanh thế? Tôi muốn mẹ tôi tự mình nói ra." Zaizai cố ý hỏi, nhằm mục đích khiến mẹ anh càng cảm thấy xấu hổ và ham muốn hơn.

"Nhanh...đưa vào cơ thể mẹ...Mẹ cần con...muốn con của con..." Zaizai vào đúng tư thế, hạ hông xuống, đưa con cặc đầy dục vọng chạm tới phía dưới. Để che đậy sự xấu hổ khi đạt cực khoái, mặc dù cơ thể cực kỳ hưng phấn, mẹ đỡ đầu chỉ có thể cắn chặt chăn, không dám phát ra âm thanh nào, nhưng mồ hôi đã đầy mặt...

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Zaizai tiếp tục bơm dương vật của mình, và mẹ đỡ đầu của anh cắn chặt miệng vào chăn và phát ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt.

Zaizai, người lần đầu tiên nếm trái cấm, đã phải đối mặt với người mẹ yêu dấu của mình, một người phụ nữ tuyệt vời. Anh đã quên mất việc trân trọng vẻ đẹp của mẹ có ý nghĩa như thế nào và anh cũng không quan tâm đến việc cơ thể mẹ anh có khỏe mạnh hay không. Anh cứ bơm, bơm, bơm lại… chỉ vì cảm giác giao hợp quá tuyệt vời.

"Tái Tái... Tái Tái..." Những lời thì thầm không ngừng nghỉ của mẹ đỡ đầu khơi dậy bản chất thú hoang sâu thẳm trong lòng Tái Tái. Dù đã bật điều hòa nhưng hai mẹ con vẫn ướt đẫm mồ hôi, ga trải giường ướt đẫm tinh dịch, dương vật của Tái Tái chứa đầy âm đạo của người mẹ...

Mười lăm...hai mươi...hai mươi lăm...

Tái Tái thầm đếm số lần hắn đụ mẹ mình. Dù trước đây Tái Tái chỉ có kinh nghiệm thủ dâm nhưng anh vẫn không thể để lại kỷ niệm đầu tiên tuyệt vời cho mẹ mình.

"Mẹ... con sắp chết rồi..."

"Đừng...đừng xuất tinh..."

Tinh dịch đặc bắn ra. Đúng lúc chuẩn bị xuất tinh, Zaizai rút dương vật ra và xuất tinh dịch nóng hổi vào bụng mẹ.

Sau khi thâm nhập một cách hoang dã và bừa bãi, mẹ đỡ đầu đã ngất đi vì sung sướng, mồ hôi và nước mắt cùng lúc chảy trên mặt. Từ giờ trở đi, cô và Tái Tái không thể chỉ là mẹ con nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mọi chuyện không thể đoán trước được

"Cho nên, ngươi và con trai Zaizai của ngươi hẳn là rất yêu nhau, nhưng ngươi lại nói với ta, ngươi chuyển đến đây sở dĩ là để trốn tránh hắn. Càng nghe càng thấy khó hiểu."

Phải vài ngày sau khi tôi nêu ra câu hỏi này, mẹ đỡ đầu của tôi không muốn nói thêm gì nữa. Cô ấy còn tự trách mình hôm đó uống rượu quá nhiều nên mới nói với tôi điều không thể nói nên lời này. Nhưng những lời đó đã vuột khỏi miệng cô ấy và cô ấy đảm bảo với tôi rằng chính tôi là người đặt nhiều câu hỏi hơn. Tôi không biết tại sao nhưng câu chuyện của mẹ đỡ đầu khiến tôi nhớ đến mẹ mình.

“Nhân tiện, món quà sinh nhật hôm đó anh tặng em, không biết bộ quần áo của mẹ đỡ đầu có hợp với bà không?” Không ngờ mẹ đỡ đầu lại quay lưng lại, nhấc mông lên rồi từ từ kéo váy lên...

Chắc chắn rồi, chiếc quần lót nhỏ gợi cảm đó đang được mẹ đỡ đầu của tôi mặc. Tôi rất xúc động khi nhìn thấy họ.

“Ngày sinh nhật của con, mẹ đỡ đầu cũng sẽ tặng con một món quà đặc biệt.”

"Thật sao? Bạn không nói dối tôi? Chẳng lẽ đó cũng là đồ lót của mẹ đỡ đầu của tôi?"

"Anh chỉ đúng một nửa khi xin đồ lót của tôi. Anh có thể lấy nó từ phòng tôi bất cứ lúc nào. Tại sao anh lại cần tôi đưa cho anh?"

"Tôi thực sự mong chờ nó. Bạn có mua vài kiểu đồ lót mới ở nước ngoài không?"

“Rồi cậu sẽ biết.” Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn đồng hồ và hỏi tôi có việc gì khác để làm vào buổi chiều không. Nếu không, cô ấy bảo tôi đi cùng cô ấy đến Quận Đông để đi dạo. Đi mua sắm cùng mẹ đỡ đầu là điều hạnh phúc nhất mà tôi đã làm gần đây, bởi vì mỗi lần ra đường, mẹ đỡ đầu chắc chắn sẽ rủ tôi đi cùng bà để mua đồ lót, và đây là cơ hội duy nhất để tôi công khai vào cửa hàng đồ lót nữ.

Mẹ đỡ đầu dẫn tôi đến một cửa hàng chuyên bán đồ lót phụ nữ Pháp. Bà chủ cửa hàng nội y và mẹ đỡ đầu của tôi là người quen cũ nên bà đã chào đón chúng tôi một cách thân mật và lần lượt mang về cửa hàng những kiểu đồ lót mới nhất và quyến rũ nhất cho mẹ đỡ đầu của tôi mặc. Nhưng tôi đứng sang một bên nhìn mẹ đỡ đầu và bà chủ chơi đùa với bộ đồ lót gợi cảm này, vừa nói vừa cười, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

"Nhân tiện, tôi quên giới thiệu với cậu, đây là con trai tôi."

"Ồ... anh là Tái Tái. Mẹ anh gọi tôi là Afeng khi tôi nhắc đến anh. Chỉ cần dạy tôi cách dạy dì Feng là được." Mẹ đỡ đầu của tôi nháy mắt với tôi và yêu cầu tôi không tiết lộ màn trình diễn nhìn trộm của bà. Tôi lập tức hiểu ý mẹ đỡ đầu và ngay lập tức trở thành “hóa thân của Tái Tái”. Điều này cũng khiến tôi và mẹ đỡ đầu cảm thấy thoải mái hơn khi xuất hiện trước mặt người khác.

Mẹ đỡ đầu ở trong cửa hàng một lúc lâu và chọn ra hai bộ đồ lót màu tím có ren lụa và hoa hồng. Phong cách gợi cảm, nóng bỏng được mẹ đỡ đầu yêu thích. Trước khi rời đi, mẹ đỡ đầu quay lại cửa hàng và mang ra một túi đồ khác.

"Mẹ đỡ đầu của tôi thực sự là một người mê áo lót, bà ấy cũng không thua kém gì tôi." Mẹ đỡ đầu của tôi nhặt chiếc túi nhỏ trên tay lên và cố ý vẫy nó trước mặt tôi.

"Đây là quà sinh nhật!" Mẹ đỡ đầu của tôi rất muốn tặng tôi bộ đồ lót quyến rũ này, nhưng tại sao lúc sáng tôi hỏi bà, bà lại nói rằng tôi chỉ đoán đúng một nửa. Nửa còn lại là gì?

Chẳng lẽ... có lẽ nào... mẹ đỡ đầu của tôi đã phải tự mình mở chiếc quần lót ra trước khi đưa cho tôi chiếc quần lót có "mùi của mẹ"? 

Nếu cứ như vậy thì tôi sẽ dùng nó để làm điếm suốt đời! 

Trên thực tế, tôi thường bí mật thủ dâm với chiếc quần lót bẩn của mẹ đỡ đầu trong phòng tắm của bà. Chiếc quần lót dính đầy dịch tiết màu vàng ngỗng tỏa ra mùi ngây ngất của nội tiết tố nữ, cộng thêm mùi mồ hôi, nước hoa và nước tiểu là những mùi đẹp nhất trong thế giới người lớn. Tôi đã bị mẹ đỡ đầu mắng vài lần vì xuất tinh vào quần lót của mẹ đỡ đầu khi tôi quấn dương vật của mình vào quần lót của bà và thủ dâm, nhưng bà có vẻ không bận tâm.

Một lần, khi tôi đang say sưa với khoái cảm tột độ do sự ma sát chặt chẽ giữa dương vật của tôi và lớp vải mềm mại của quần lót, mẹ đỡ đầu của tôi bất ngờ xông vào phòng tắm. Tôi bị mẹ đỡ đầu bắt gặp, vội vàng xin mẹ đỡ đầu đi cùng.

"Các cậu chỉ thích chơi những trò trẻ con như vậy thôi!"

Khi đó, tôi không biết Zaizai, con trai của mẹ đỡ đầu tôi, cũng có thói quen thủ dâm bằng quần lót của bà. Mẹ đỡ đầu chỉ phạt tôi giặt đồ lót của bà và không nói gì thêm. Cô ấy thậm chí còn không cấm tôi thủ dâm bằng quần lót của cô ấy trong tương lai. Cô ấy chỉ bảo tôi nhớ giặt sạch đồ lót sau khi sử dụng. Tôi thực sự không biết đây là hình phạt hay phần thưởng. Nhưng sau khi nghe những câu chuyện mẹ đỡ đầu kể, tôi bắt đầu hiểu lý do tại sao mẹ đỡ đầu lại như vậy, và “phức hợp quần lót” của mẹ đỡ đầu ra đời như thế nào.

"Ngoài quần lót của tôi ra, bạn dùng quần lót của ai để thủ dâm?" Mẹ đỡ đầu của tôi đột nhiên hỏi tôi câu hỏi đáng xấu hổ này khi tôi đang giúp bà giặt đồ lót.

"Trước đây tôi đã từng trộm đồ lót của một số nữ sinh...hầu hết đều đã được sử dụng..."

“Quần lót của mẹ cậu đâu?”

"Mẹ tôi? Đừng đùa tôi. Đồ lót của mẹ tôi đã cũ và bảo thủ. Một số thậm chí còn rách nát. Làm sao tôi có thể quan tâm được..." Mẹ đỡ đầu nở một nụ cười kỳ lạ, như thể bà có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi.

“Nếu con không có hứng thú với quần lót của mẹ thì làm sao con biết quần lót của mẹ có lỗ?

Tốt hơn là nên tuyển dụng từ những người thực sự.”

"...Đã có vài lần...nhưng đó là trước khi tôi gặp mẹ đỡ đầu của mình. Kể từ khi tôi có mẹ đỡ đầu...

Từ giờ trở đi, tôi sẽ không bao giờ dùng quần lót của mẹ để thủ dâm ”.

“Vì con có nhiều bộ sưu tập như vậy và đều là những bộ đồ lót thời thượng và gợi cảm dành cho các cô gái trẻ, tại sao con lại nghĩ đến việc sử dụng những bộ đồ lót cũ kỹ và bẩn thỉu của mẹ con?”

"Cái này...nói thế nào nhỉ...đôi khi vào phòng tắm tắm, tình cờ nhìn thấy chiếc quần lót mẹ vừa thay. Mặc dù rất kín đáo, nhưng...tôi nghĩ đó là chiếc quần lót vừa được mẹ cởi ra từ đũng quần của mẹ. Trên đó vẫn còn...lông mu của mẹ tôi. Cầm trên tay cũng không sao cả. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ, và phần thân dưới của tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn...Tôi cảm thấy rất phấn khích... bản thân tôi cũng thấy lạ." Nghe xong, mẹ đỡ đầu không trách tôi mà ôm tôi như muốn nói: “Con ơi, mẹ hiểu cảm giác của con”, rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng tắm.

Giờ nghĩ lại, con trai của mẹ đỡ đầu tôi cũng thủ dâm bằng quần lót của bà. Cô ấy không hề ngạc nhiên chút nào. Nhưng khi mẹ liên tục hỏi tôi cảm thấy thế nào về mẹ, tôi dần nhận ra rằng trước khi mẹ đỡ đầu xuất hiện, tôi cũng bị thu hút bởi chiếc quần lót của mẹ. Sau khi bị mẹ đỡ đầu tra hỏi, tôi thậm chí còn phản ánh rằng tôi có cảm tình đặc biệt với đồ lót của mẹ, vì đồ lót của mẹ không hấp dẫn so với tiêu chuẩn đồ lót của phụ nữ. Có lẽ, cảm xúc của tôi về chiếc quần lót của mẹ xuất phát từ tình cảm gắn bó của tôi với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ

"Nói về mẹ của ngươi! Chỉ nói về ta và con trai ta là không công bằng. Ngươi cũng phải thành thật với mẹ đỡ đầu của mình."

"Mẹ của ta... không có gì đáng nói, bà ấy không xinh đẹp bằng mẹ đỡ đầu của ta, cũng không có ý tưởng gì mới mẻ, khó có thể xảy ra chuyện giữa ta và mẹ ta với Zaizai."

"Thật sao? Bình thường, anh thường nói chuyện với mẹ em về em. Với tư cách là một người phụ nữ, tôi nghĩ em và mẹ em chỉ thiếu một chút kích thích thôi."

“Tôi đã nói với anh rồi, tôi và mẹ tôi không liên quan gì, huống chi là bà ấy không liên quan gì đến tôi.”

"Mẹ ngươi và ngươi có thể nói là cùng một nguồn gốc, chúng ta đều thích đè nén tình cảm, từ ngươi nói chuyện, ta có thể cảm nhận được ngươi mạnh mẽ Oedipus phức tạp, ngươi không nên phủ nhận. Nếu không phải như vậy, ngươi cũng sẽ không ở bên cạnh ta cả ngày. Ngươi chỉ cần coi ta là mẹ ngươi thay thế, như vậy ngươi sẽ bớt áy náy." Tôi im lặng, ngẫm nghĩ từng lời mẹ đỡ đầu. Cô ấy thực sự không phải là một con sói và nghĩ về tôi. Phân tích này hoàn toàn chính xác. Tôi có một phức cảm Oedipus. Phụ nữ lớn tuổi khiến tôi cảm thấy an toàn và nữ tính, điều này có thể khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Vì vậy, dù mẹ luôn tạo cho tôi ấn tượng là người giản dị, khó đạt được nhưng mẹ vẫn là người phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn trong tôi nhất. Trước đây tôi chưa bao giờ hiểu được điều đó, chỉ vì tôi luôn coi mẹ là “mẹ” mà bỏ qua việc mẹ cũng là một người phụ nữ trưởng thành.

"Cho dù tôi đồng ý với phân tích của anh về phần này của tôi, anh cũng nói mẹ tôi cũng là người kìm nén cảm xúc như tôi. Làm sao anh biết được điều này?"

"Giác quan thứ sáu của phụ nữ rất chính xác, hôm đó anh đến nhà tìm em, tình cờ em ra ngoài, mẹ em nhiệt tình mời chúng ta vào nói chuyện. Trong lúc trò chuyện, anh có thể cảm nhận được sự kỳ vọng của mẹ em và... đặc biệt...

Cảm xúc..."

"Cảm xúc? Đó là loại tình cảm giữa cậu và Tái Tái à?"

“Có lẽ, sẵn sàng hy sinh tất cả vì con trai là cảm xúc mà người mẹ nào cũng có, mẹ bạn cũng không ngoại lệ. Khi mẹ bạn nói về người cha đã khuất của bạn, bà chỉ nói nhẹ nhàng, nhưng khi nhắc đến quá trình trưởng thành của bạn, bà lại rơi nước mắt vì xúc động”.

“Đây có thể là hiện tượng thường gặp ở những bà mẹ đơn thân”.

"Cái này thì khác, bà ấy sẵn sàng làm góa phụ mười năm vì con cái. Đó là bởi vì bà ấy luôn coi bạn là trọng tâm của cuộc đời mình. Nhưng một ngày nào đó, bạn và chị gái sẽ có gia đình riêng và sẽ rời xa mẹ bạn. Bạn muốn mẹ bạn sống như thế nào?"

"Tôi...sẽ đón mẹ tôi và cùng nhau kiếm tiền để chăm sóc bà."

"Vô ích thôi. Trên đời này không có người phụ nữ nào lại chia sẻ đứa con trai lớn lên bằng đồng lương và sự chăm chỉ của mình với người phụ nữ khác. Tôi hiểu cảm giác này nhất".

"Tuy nhiên, điều này là không thể tránh khỏi."

"Không hẳn! Cậu chưa bao giờ nghĩ rằng cậu và mẹ cậu... có thể thân thiết hơn một chút... chưa một lần sao?" Mẹ đỡ đầu nói rất ngầm nhưng tôi có thể hiểu được ý của bà. Mẹ đỡ đầu đã phải gánh tội loạn luân vì con trai mình nhưng bà chưa bao giờ hối hận vì là một người mẹ, bà hiểu rõ nhất mối quan hệ đặc biệt giữa mẹ và con. Bây giờ cô ấy đã chuyển câu hỏi sang cho tôi, điều này cũng khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc…

“Xin lỗi, lẽ ra tôi không nên hỏi anh một câu hỏi rõ ràng như vậy.”

"Không, không thành vấn đề, kỳ thật đây cũng là ta sớm muộn phải đối mặt vấn đề."

Sau khi nói chuyện với mẹ đỡ đầu về nhà, tôi bắt đầu chú ý đến người mẹ mà tôi đã bỏ qua một thời gian. 

"Từ khi trở về cậu có đến thăm nhà dì Trương nữa không? Mặc dù họ rất tốt với cậu, nhưng đừng lúc nào cũng làm phiền họ. Thật xấu hổ."

"Dì Trương là người duy nhất ở nhà, có nhiều người đi cùng, dì có vui vẻ cũng muộn rồi, sao phải bận tâm?" 

"Theo lời mẹ nói, mẹ cũng ở nhà một mình. Sao mẹ không dành nhiều thời gian cho con hơn?" Có phải mẹ đang ám chỉ điều gì đó không?

Hoặc có thể tôi đã bị ảnh hưởng bởi lời nói của mẹ đỡ đầu và bắt đầu nghi ngờ.

“Không phải ở nhà cậu vẫn còn có chị gái sao?” 

"Cái đó... cái đó khác nhau. Cô ấy là con gái còn anh là con trai. Con ở nhà với mẹ, mẹ sẽ yên tâm hơn."

Cần một người đàn ông đi cùng bạn?

Đây có phải là gợi ý thứ hai từ mẹ tôi?

Nhìn bóng lưng mẹ tôi đang cúi xuống lau sàn phòng khách, ngoại trừ dáng người hơi có phúc hậu đã ngoài bốn mươi, mọi thứ vẫn duyên dáng và duyên dáng như vậy. Có lẽ bao năm nay tôi đã bị đánh lừa bởi bộ quần áo, áo khoác đơn giản của mẹ nên tôi luôn phớt lờ việc mẹ thực ra là một người đẹp có vẻ đẹp nữ tính.

Phần thân trên uốn cong, có thể nhìn thấy rõ khe ngực khó dò từ cổ áo khoét sâu của mẹ, cùng với cặp ngực khủng và mông cao không ngừng đung đưa qua lại. Tuy hơi mập mạp nhưng lại tròn trịa và đầy đặn trước đôi chân ngọc trắng như tuyết dưới cơ thể cô, rất đáng suy ngẫm.

Mẹ ơi, tại sao con luôn phớt lờ mẹ?

Nếu mẹ đỡ đầu của tôi không tử tế đề cập đến điều đó, có lẽ tôi sẽ không bao giờ phát hiện ra lòng tốt của bạn trong đời. Bây giờ, tôi chỉ muốn đốt cháy vinh quang đã tắt từ lâu của bạn trước khi bạn già đi.

Tôi bước vào phòng tắm, lục lọi quần áo bẩn trong máy giặt và tìm thấy cùng lúc ba bốn chiếc quần lót nữ. Đồ lót của chị tôi dần dần dám mặc kiểu gợi cảm hơn, nhưng so với đồ lót của mẹ đỡ đầu thì vẫn chẳng là gì so với đồ lót của mẹ đỡ đầu. Tuy nhiên, chiếc quần lót của mẹ mà tôi chờ đợi đã lâu vẫn đơn giản, không thay đổi.

Tôi ngồi trong toilet chơi đùa với quần lót của chị và mẹ. Tôi đã không chơi trò chơi như vậy trong nhiều tháng kể từ khi tôi phát hiện ra thế giới mới của mẹ đỡ đầu. Tôi mở chiếc quần lót trơn màu be của mẹ ra và thấy không có đồ trang trí nào khác ngoài một bông hoa ren nhỏ ở cạp quần. Dây chun trên quần lót bị lỏng và tuột ra nhưng quần lót lại bị ố màu. Nhiều chất dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi đã khô lại và biến thành những mảng phấn dài màu vàng. Đó là những vết do hai mảnh thịt mu của người mẹ bị kẹp giữa quần lót suốt ngày để lại. Mảnh vải nhỏ thấm đẫm tinh hoa âm đạo của mẹ tôi, tỏa ra mùi tanh cực kỳ nồng nặc. Tôi không khỏi lè lưỡi, liếm chỗ dịch còn sót lại trên quần lót rồi nuốt vào bụng cùng với nước bọt.

"Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi có thể mặc đồ lót giống kiểu dáng của mẹ đỡ đầu của tôi!" Tôi đã nói với mẹ đỡ đầu chính xác cảm giác của mình khi thủ dâm bằng quần lót của mẹ trong phòng tắm ngày hôm qua. Cô ấy mỉm cười và lấy từ trong ngăn kéo ra một gói nhỏ để tôi xem qua. Hôm đó khi tôi đi cùng mẹ đỡ đầu trên phố, bà đã nói rằng đó là quà sinh nhật cho tôi. 

"Cầm lấy và sử dụng!"

"Nhưng...sinh nhật của tôi vẫn chưa đến sao?" 

"Ta chỉ nói là quà sinh nhật, ai nói là mua cho ngươi?" 

“Vậy cái này dành cho ai?”

"Mẹ của bạn." Sau khi nghe mẹ đỡ đầu nói, tôi mới nhớ ra ngày mai là sinh nhật lần thứ 42 của mẹ tôi. Mẹ đỡ đầu kể rằng bà vô tình biết được ngày sinh nhật của mình khi đang trò chuyện với mẹ, và bộ đồ lót trong túi chính là món quà sinh nhật chuẩn bị cho mẹ.

Tôi mở túi ra nhìn, một bộ đồ lót màu nâu sẫm lập tức hiện ra trước mắt tôi. Kiểu dáng của đồ lót là tác phẩm của một nhà thiết kế người Pháp. Nó rất lộng lẫy và bắt mắt, nhưng so với bộ đồ lót mà mẹ đỡ đầu của tôi thích mặc thì nó trông bảo thủ hơn rất nhiều. Điều này có thể là do mẹ đỡ đầu lo lắng về tính cách bảo thủ của mẹ tôi và có thể không đồng ý chấp nhận những bộ đồ lót quá tiên phong.

“Bây giờ con không cần phải lo lắng nên tặng quà gì cho mẹ nữa”. 

"Nhưng... đây là đồ lót của phụ nữ! Làm sao con trai có thể đưa đồ lót cho mẹ mình?"

“Con trai Tái Tái của tôi biết làm, cậu cũng đưa cho tôi phải không?” 

"Cái đó thì khác. Mẹ tôi là người rất bảo thủ. Tôi lo lắng..."

"Yên tâm, mẹ đỡ đầu của ngươi đã nghĩ ra cho ngươi rồi, ngươi có thể nói như vậy, ngươi nói..."

Sau khi mẹ đỡ đầu trực tiếp dạy tôi kế hoạch, tôi ghi nhớ từng lời mẹ đỡ đầu dặn và luyện tập một mình suốt đêm, sợ mình nói sai chữ nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Món quà muộn màng

Vào đêm sinh nhật của mẹ, chị gái tôi đã mua một chiếc bánh để chúc mừng sinh nhật mẹ và tặng mẹ một bó hoa.

"Em trai tôi chưa bao giờ tặng quà sinh nhật cho mẹ tôi cả."

Chị gái phàn nàn, nhưng mẹ xua tay nói, chỉ cần chị có suy nghĩ của riêng mình thì sẽ ổn thôi.

Màn đêm buông xuống, chị và mẹ tôi về phòng ngủ nhưng tôi lại bất đắc dĩ gửi món quà bí ẩn này cho mẹ. Lúc này, ngoài cửa có tiếng bước chân.

"Anh vẫn chưa ngủ à? Đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta có lớp."

"Mẹ...con..." Tôi lấy món quà sinh nhật rụt rè từ trong ngăn kéo ra và chúc mừng sinh nhật mẹ.

“Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên… con… vui quá…” Mẹ vừa định mở túi ra thì tôi nhanh chóng ngăn lại và nói cho mẹ biết lý do.

“Đây là một món quà thần bí, bởi vì tôi thấy mẹ tôi suốt ngày bận rộn với việc nhà và không bao giờ nghĩ đến việc ăn mặc chỉnh tề. Bảy tám năm nay mẹ vẫn còn mặc một bộ quần áo, nên tôi đặc biệt nhờ dì Zhang giúp mẹ chọn một chiếc váy. dì Zhang nói với tôi rằng đây là chiếc váy mà mọi phụ nữ đều thích, vì vậy mẹ tôi cũng sẽ thích nó, và đây là một chiếc váy thần kỳ giúp phụ nữ trông rạng rỡ. Nhưng dì không nói cho tôi biết loại quần áo nào có sức mạnh kỳ diệu này, chỉ để cho bạn một bất ngờ.” Mẹ tôi càng nghe càng tò mò và mong chờ. Sau khi nói lời cảm ơn với tôi, cô ấy trở về phòng một mình. Về phản ứng của mẹ sau khi nhìn thấy món quà, tôi cũng không nghĩ tới, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, tôi có thể đổ hết trách nhiệm lên mẹ đỡ đầu của mình. Đây đều là thiết kế thông minh của mẹ đỡ đầu của tôi.

Một đêm trôi qua và không có gì xảy ra

Ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn mặc bộ đồ đơn giản làm việc nhà. Tôi cố ý quan sát xem mẹ tôi có mặc bộ đồ lót gợi cảm hay không, nhưng không thể nhìn thấy kiểu dáng của bộ đồ lót mẹ tôi đang mặc trong bộ váy tối màu.

"Ồ, nhân tiện, quà sinh nhật ngày hôm qua... Thím Trương chọn cho mẹ tôi mấy bộ quần áo đẹp. Sao cậu không mặc vào để tôi mở rộng tầm mắt?" Tôi cố tình dùng lời lẽ để lừa mẹ, đồng thời còn nhân cơ hội làm mẹ mất mặt.

"Cái này...cái này...không thích hợp lúc này..."

“Mẹ không thích à?”

"Không...quần áo đẹp vì..."

"Chắc là váy hay gì đó. Nếu có cơ hội, cậu nhất định phải mặc nó và cho tôi xem."

"...Ừm..." Mẹ không có gì chắc chắn, chỉ nói một cách mơ hồ.

Sau khi ra khỏi nhà, tôi lập tức đến nhà mẹ đỡ đầu và kể chi tiết phản ứng của mẹ tôi.

"Nếu cô ấy tức giận, có nghĩa là cô ấy thực sự tức giận. Nếu cô ấy không nói ra, tất nhiên cô ấy chỉ đang nghĩ về điều đó."

"Thật sự?"

“Anh đi lục lọi quần áo bẩn trong máy giặt đi. Tôi tin rằng bộ đồ lót đó sẽ sớm xuất hiện trong đống quần áo.”

“Mẹ có chắc không, mẹ đỡ đầu? Có lẽ mẹ sẽ vứt bộ đồ lót đó vào cung điện lạnh lùng.”

"Không, tin tôi đi, tôi là phụ nữ và tôi đã từng trải qua. Lúc đầu, tôi mua những bộ đồ lót gợi cảm, hở hang đó để thỏa mãn ham muốn của con trai mình, nhưng dần dần, tôi thấy mình yêu chúng vô cùng. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được quần áo đẹp, tất nhiên kể cả đồ lót."

"Thành thật mà nói, tôi không có chút tự tin nào vào sự phát triển trong tương lai."

"Ta không khuyến khích ngươi đi theo bước chân của ta. Suy cho cùng, không phải mẹ con nào yêu nhau cũng có kết quả tốt. Nếu ta là một tấm gương thất bại thì cứ để nó tự nhiên. Ta đang giúp ngươi. Kỳ thực, ta chỉ muốn cho ngươi biết, một người phụ nữ làm mẹ thực sự cần sự ủng hộ của một người đàn ông, đặc biệt là máu thịt của chính mình. Tất cả sự hy sinh của cô ấy đều phải được đền đáp. Cho dù kế hoạch thất bại, hai mẹ con vẫn là mẹ con, nhưng cách thức lại khác nhau. Tôi sẽ không để cậu đi theo tôi." tiếng bước chân."

"Không phải cậu luôn muốn biết chuyện gì đã xảy ra với tôi và con trai tôi sao? Đây là một sự việc trong quá khứ rất đáng xấu hổ. Vốn dĩ tôi muốn giấu nó sâu trong ký ức và để nó biến mất vĩnh viễn, nhưng để khiến cậu có chút tin tưởng vào tương lai của cậu và mẹ cậu, tôi sẽ nói cho cậu biết sự thật! Chỉ cần cậu không lặp lại con đường của con trai tôi Tái Tái và để cho trái tim mẹ cậu phải thất vọng."

"Nó không nghiêm trọng như mẹ đỡ đầu của tôi nói."

"Con người là loài động vật rất kỳ lạ. Tất cả các loài động vật khác đều đòi hỏi những nhu cầu sinh lý cơ bản. Con chó sau khi ăn uống đủ no sẽ sẵn sàng vâng lời lòng thương xót của bạn. Nhưng dục vọng của con người là vực sâu không đáy sẽ không bao giờ được thỏa mãn.

Mẹ con yêu nhau, thậm chí có quan hệ loạn luân. Tác động to lớn như vậy quả thực sẽ khiến người ta mất đi lý trí ban đầu. Từ linh hồn, thể xác, thể xác... con đường này sẽ không có hồi kết."

"Mẹ nuôi, mẹ càng nói, con càng bối rối. Con biết mức độ nghiêm trọng của tội loạn luân. Thực ra, trước khi mẹ nhắc đến chuyện của mẹ với con, thậm chí còn nhắc nhở con về mối quan hệ mong manh giữa mẹ và con, con chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề như vậy nữa. Cho dù không có cách nào để cùng mẹ phát triển hơn nữa, duy trì mối quan hệ mẹ con hiện tại không phải là tốt sao?"

"Anh thực sự nghĩ vậy à?"

"Cái này...tôi..."

"Ngươi do dự, tâm lý của ngươi rất rõ ràng, ngươi cũng biết, nếu không làm như vậy, ngươi sẽ hối hận cả đời."

Quả thực tôi rất khâm phục khả năng nhìn thấu lòng người của mẹ đỡ đầu. Có lẽ cô ấy, người từng là khách hàng, có những tâm tư riêng mà người ngoài không thể hiểu được. Tôi đã nói dối mẹ đỡ đầu của mình, và tôi đã nói dối chính mình. Mặc dù tôi có quan điểm thế tục chung về tội loạn luân và tin rằng loạn luân thực sự là một tội lỗi không thể tha thứ, nhưng tôi cũng phải thừa nhận rằng trong thâm tâm, tôi luôn khao khát hương thơm của mẹ. Cùng với môi trường gia đình và mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi, họ là nơi sinh sản hoàn hảo cho tình trạng loạn luân giữa mẹ và con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hãy bắt đầu lại từ đầu

"Kể từ đêm đó, khi tôi trao thân thể của mình cho con trai Tái Tái, chúng tôi không còn là mẹ con nữa. Dù tình huống này đã được dự đoán trước nhưng nó vẫn ảnh hưởng rất lớn đến tôi. Trong một thời gian thật sự rất khó để điều chỉnh. Đối với Tái Tái, tôi là ai? Tôi có phải là mẹ ruột của tôi không? Người yêu của tôi? Hay chỉ là công cụ để tôi trút bỏ ham muốn? Tái Tái không biết, và ngay cả tôi, một người mẹ cũng bối rối.

Sáng hôm sau, tôi thức dậy sau giấc ngủ và đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Khi nhìn lên, tôi thấy Tái Tái đang nằm trên háng tôi, trải ra hình số tám, liếm âm đạo của tôi.

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à? Đây là một cách rất đặc biệt để đánh thức giường! Nhìn xem, âm hộ của mẹ ngay cả trong giấc mơ cũng ướt át, tại sao không làm lại lần nữa? Zaizai là một đứa trẻ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Trước đây anh ấy đang trong trạng thái kìm nén, đột nhiên tìm đến tôi làm bạn tình để trút bỏ ham muốn tình dục. Anh ấy có vẻ rất kiêu ngạo và ngày nào cũng trong trạng thái hưng phấn. Nhưng tôi, mỗi lần quan hệ tình dục với anh ấy, cảm giác tội lỗi trong lòng càng sâu sắc, khiến tôi đau khổ.

Không thể từ chối, dương vật nóng bỏng của Zaizai lại đưa vào âm đạo mệt mỏi của tôi một lần nữa.

Tôi không thể phủ nhận rằng trong quá trình làm tình với con trai, tôi đã đạt được cảm giác cực khoái chưa từng có. Tinh dịch tràn ra thậm chí có thể làm ướt toàn bộ tấm trải giường. Mặc dù trước đó Tái Tái cũng là một trinh nữ nhưng kỹ năng làm tình của anh không hề thua kém bất kỳ người đàn ông trưởng thành nào. Đây cũng có thể là tài năng độc đáo của anh ấy!

Tôi là một người đơn giản. Ban đầu tôi chỉ muốn đưa cho con trai mình những bộ đồ lót khiêu dâm để nó thủ dâm nhưng cuối cùng tôi lại rơi vào vực thẳm của loạn luân. Nhưng tôi không hề hối tiếc. Chỉ cần Tái Tái hết lòng yêu thương tôi, chăm sóc tôi và ở bên tôi thì mọi hy sinh đều xứng đáng.

Dù tôi đã là của anh ấy, anh ấy có thể chiếm lấy cơ thể tôi bất cứ lúc nào và làm bất cứ điều gì anh ấy muốn, nhưng dường như anh ấy vẫn có chỗ mềm mại đối với quần lót của tôi. Vì vậy, theo yêu cầu của anh, tôi phải mặc bộ đồ lót gợi cảm và dâm đãng đó để anh ngắm nghía và chơi đùa hàng ngày. Chỉ khi tôi mặc bộ đồ lót này thì anh ấy mới thực sự phát điên.

"Mẹ ơi, xin hãy mặc chiếc quần lót này nhanh lên. Tôi đã tốn rất nhiều công sức mới có được những thứ này." Zaizai không biết mình lấy đâu ra mấy bộ đồ lót rất tục tĩu, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta đỏ mặt chứ đừng nói đến việc mặc cho con trai mình chơi? 

"Tái Tái, tôi có thể cho anh xem tôi đang mặc gì khi lên phòng tối nay không?" Mẹ sẽ xấu hổ”

Tôi không biết anh ấy bắt đầu từ khi nào. Bất cứ khi nào tôi không làm theo ý muốn của anh, anh sẽ mất bình tĩnh và la mắng tôi, buộc tôi phải tuân theo. Rõ ràng là anh ấy đã quên mất tôi là mẹ ruột đã sinh ra anh ấy và nuôi dưỡng anh ấy.

Anh ta kéo rèm phòng khách lại, đẩy tôi xuống ghế sofa, rồi thô bạo xé hết quần áo trên người tôi, bắt tôi mặc vào bộ đồ lót cực kỳ biến thái đó. Tôi cảm thấy rất sợ hãi, run rẩy mặc quần lót vào, sau đó anh ấy lại đẩy tôi xuống ghế sofa, với một tấm chắn mỏng như cánh ve sầu. Anh dùng lòng bàn tay khỏe mạnh của mình bóp và bóp ngực tôi. Tôi cảm thấy ngực mình đau như muốn nổ tung. Tuy nhiên, Tái Tái lại vô cùng phấn khích. Với nụ cười khinh bỉ trên môi, tay còn lại của anh ấy đưa về phía âm đạo của tôi, đồng thời anh ấy cũng không ngừng cọ xát môi âm hộ của tôi qua lớp quần lót mỏng.

“Mẹ cũng nói mẹ không thích, tinh dịch của con làm ướt cả quần lót…”

"Đừng nói nữa...làm ơn..." Zaizai chơi đùa với cơ thể tôi qua lớp quần lót và áo lót của tôi trong gần mười phút. Kỳ lạ thay, cơn đau dần dần khiến tôi hưng phấn, núm vú cương cứng và cứng ngắc, âm vật chảy máu như hạt đậu nhỏ. Thấy vậy, Zaizai không cởi quần lót của tôi mà chỉ kéo phần dưới quần lót sang một bên, toàn bộ âm hộ lộ ra ngoài. Tôi chưa kịp phản ứng thì con cặc to lớn của anh đã được đưa vào.

"Mẹ...trò chơi như vậy...làm mẹ...vui vẻ..."

"Tái Tái... mẹ tôi là một... người đàn bà hèn hạ..."

"Con thích...Mẹ...cái nhìn đầy dục vọng...con sắp xuất tinh...vào âm hộ của con..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi đặc quánh lại phun vào khoang của tôi, chạm thẳng vào tâm bông hoa.

Chỉ khi đó tôi mới thực sự biết con người thật của tôi là gì. Trước đây, tôi luôn nghĩ phụ nữ chỉ cần đời sống tinh thần nhưng giờ đây, tôi không chỉ khám phá ra niềm vui trong tình dục mà còn phát hiện ra mình có tính cách bạo dâm mạnh mẽ. Khi Zai Zai thô bạo đùa giỡn với cơ thể tôi một cách đồi trụy, tôi thực sự đã trải qua cảm giác du hành giữa thiên đường và địa ngục. Tuy nhiên, người đã cho tôi tất cả những điều này thực ra lại là máu thịt của chính tôi.

Lúc này tôi hoàn toàn được giải phóng. Sự kiên trì làm mẹ, đạo đức, mọi thứ đều là nhảm nhí. Tôi chỉ biết mình là một người phụ nữ đang dần bước vào tuổi trung niên, với thân hình lúc nào cũng khao khát được nuôi dưỡng và người đàn ông duy nhất có thể làm tôi thỏa mãn chính là con trai tôi - Tái Tái Tái Tái rút dương vật yếu ớt ra khỏi âm đạo của tôi và nhìn vào con cặc được bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch. Tôi không nhịn được mà đưa nó vào miệng. Dương vật chứa đầy chất lạ có mùi vị khác. Nó có mùi tanh cực kỳ, nhưng khi tôi nếm trong miệng, nó ngọt hơn bất kỳ chất lỏng nào khác.

"Mẹ... Mẹ chủ động mút cho con... Con cảm động quá!" Tái Tái hiển nhiên rất ngạc nhiên trước hành động vô tâm của con. Anh ấy cũng cúi đầu xuống và liếm môi âm hộ ẩm ướt của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Khi đầu lưỡi anh trượt vào trong thịt, tôi không khỏi xuất tinh thêm hai lần nữa. Anh ấy cũng làm theo tôi và nuốt hết chất lỏng rỉ ra từ âm đạo của tôi vào bụng anh ấy. Hai mẹ con thực hiện quan hệ bằng miệng kiểu 69 trong nửa giờ.

Từ đó trở đi, có thể nói tôi hoàn toàn là người phụ nữ của anh ấy… hay nói cách khác là món đồ chơi tình dục độc quyền của anh ấy. Trước mối quan hệ loạn luân, Tái Tái say mê tôi, một người mẹ, hơn là ham muốn. Nhưng kể từ khi sự việc xảy ra, trong lòng anh không còn dấu vết của tình yêu, chỉ còn những dục vọng xấu xa vô tận.

Tôi đau khổ cả về thể xác lẫn tinh thần, và thật không thể tin được là tôi lại dính líu sâu vào đó. Có lẽ anh ấy là người đàn ông thứ hai sau cha anh ấy có được thi thể của tôi. Tôi trở nên vô cùng phụ thuộc vào anh ấy. Chỉ cần anh ấy chú ý đến tôi thì việc anh ấy lạm dụng tôi bằng mọi cách cũng không thành vấn đề.

Sự vâng lời của tôi đối với con trai đã khiến tôi từ bỏ phẩm giá làm mẹ của một người phụ nữ, nhưng đây cũng là bước sai lầm đầu tiên của tôi, bởi vì sự thèm ăn của Tái Tái đã tăng lên, và việc quan hệ tình dục đơn giản và làm tình không còn có thể thỏa mãn ham muốn tình dục ngày càng tăng của anh ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Khát Vọng Nô Lệ

Những câu chuyện của mẹ đỡ đầu tôi càng trở nên rõ ràng và cấm kỵ hơn khi kể lại, nhưng bà không ngại dùng những từ ngữ trực tiếp nhất để miêu tả chuyện tình dục giữa bà và con trai. So với lần đầu tiên cô thú nhận sự thật sau khi uống rượu, nó thực sự khác biệt. Tôi cảm thấy mẹ đỡ đầu của tôi cố tình làm điều này, như muốn loại bỏ khả năng tôi có thể hiểu sâu sắc niềm vui nỗi buồn của việc loạn luân mẹ con.

"Mẹ ơi... mẹ có muốn nghỉ ngơi không..."

“Không cần đâu, vì câu chuyện sắp bắt đầu. Câu chuyện sau đây sẽ giải đáp những thắc mắc mà bạn băn khoăn bao ngày qua. Tại sao tôi lại chọn cách trốn tránh con trai mình sau khi phạm tội loạn luân giữa hai mẹ con?”

"Có phải...con trai của bạn bắt đầu thực hiện một số...hành vi lạm dụng tình dục biến thái đối với bạn không?"

“Anh chỉ đúng một nửa thôi.”

"Một nửa nữa? Còn nửa còn lại thì sao?"

"Một buổi tối, tôi đang nấu ăn trong bếp thì Tái Tái bất ngờ lao vào bếp và nói muốn quan hệ tình dục với tôi trong bếp. Tôi không phản đối vì trước đó, hầu như ngày nào chúng tôi cũng quan hệ nhưng chỉ trong phòng. Quan hệ trong bếp quả thực là một ý tưởng mới mẻ và thú vị, nhưng chúng tôi mới ăn xong một nửa bữa tối. Tôi phải làm sao đây?

Tái Tái yêu cầu tôi cởi hết quần áo, chỉ đeo tạp dề và tiếp tục dọn đồ ăn cho mình. Tôi chỉ đeo một chiếc tạp dề và trông rất khó chịu. Lúc này, Tái Tái nhặt hai quả dưa chuột trên bàn và vẫy chúng trước mặt tôi. Tôi ngay lập tức nhận ra ý tưởng quanh co của anh ấy. Mặc dù trước đây tôi đã từng thủ dâm bằng dưa chuột và cà rốt nhưng tôi không cảm thấy thoải mái.

"Đừng như thế, cứ làm tình đi...ah! "

Tôi chưa kịp nói xong thì Tái Tái đã nhét một quả dưa chuột vào âm đạo của tôi. Dưa chuột chưa gọt vỏ có những chiếc gai siêu nhỏ trên da nhưng đối với thành âm đạo nhạy cảm thì không thể tả được. Nước từ trong tâm hoa tuôn ra, lập tức làm ướt dưa chuột lạnh ngắt.

"Hãy thoải mái...Mẹ...đây là bữa tối của chúng ta...đừng lãng phí nó..."

"Tái Tái... đừng làm thế... ngược đãi mẹ con... sẽ đau... sẽ đau..."

“Nhìn xem, dịch âm đạo của mẹ nhiều quá…mạnh quá, ngay cả đùi mẹ cũng ướt…”

"Dừng lại... Mẹ muốn con... nhét nó vào... không phải dưa chuột..."

Quả dưa chuột vốn đã trở thành dụng cụ tình dục trong tay anh, mỗi lần anh bơm vào âm đạo của tôi lại tạo ra vài vết xước nhỏ trên âm đạo của tôi, nhưng cảm giác đau đớn kỳ diệu biến thành tê dại khiến toàn thân tôi run lên.

“Muốn cặc của tôi không? Hãy dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ con mà phục vụ ta trước nhé." Zaizai đã cởi quần ngồi lên bàn ăn. Một dương vật dày cộp lộ rõ những đường gân đứng thẳng dưới háng hắn. Tôi không chút do dự đưa nó vào miệng, nuốt chửng nó như một cái pít-tông động cơ.

"Mẹ... khả năng nói... thật không nói nên lời... Con muốn... xuất tinh vào miệng mẹ... mẹ muốn từng giọt còn lại... nuốt vào..."

Đúng lúc này, Zaizai nhét một quả dưa chuột khác vào hậu môn của tôi. Dưới sự kích thích, tôi càng bú dương vật của anh ấy mạnh hơn. Một lúc sau, một chất lỏng nóng hổi đặc quánh phun ra từ mắt ngựa phun thẳng vào cổ họng tôi, khiến tôi không còn cách nào khác nuốt tinh dịch của nó vào bụng.

"Mẹ đúng là một người phụ nữ hư hỏng. Súp của tôi rất ngon, đừng lãng phí."

Dương vật đã xuất tinh trở nên mềm nhũn trong miệng tôi nhưng Zaizai vẫn muốn tôi liếm nó. Tuy nhiên, chỉ chưa đầy ba phút, dương vật vốn đã mục nát đã ngay lập tức sống lại, khiến tôi khâm phục sức sống trẻ trung của con trai mình.

"Mẹ, nhìn xem, em trai của con lại sống lại, nên để con tiếp quản."

Anh ta ấn phần thân trên của tôi lên bàn ăn, nâng mông tôi lên cao và hung hăng rút quả dưa chuột vốn nằm giữa hậu môn và âm đạo của tôi ra.

"Ừ...đau quá...nhẹ nhàng thôi..."

“Cái lỗ đít của mẹ vẫn còn trinh phải không? Bạn để tôi làm điều đó cho mẹ bạn nhé? "

"Không... đừng nhét nó vào đó... nó sẽ đau... à... ừm..." Zaizai phớt lờ lời cầu xin của tôi. Hậu môn vừa bị dưa chuột lỏng ra một chút, bỗng nhiên bị dương vật đâm vào. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự rất khó chịu và thậm chí còn đau đớn, nhưng vào lúc này, nó mang lại cho tôi một cảm giác sảng khoái mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng không?

Bản thân tôi bắt đầu có câu hỏi này

Ngoài bàn bếp, ghế sofa trong phòng khách, phòng tắm, ban công đều là những nơi ông ta bạo hành tôi như một người mẹ. Dù tôi vẫn muốn giữ lại chút phẩm giá làm mẹ nhưng trước mặt anh, tôi chỉ là đồ chơi tình dục và là vật để anh trút bỏ ham muốn.

Đã hơn một năm trôi qua kể từ ngày tôi bị con trai bạo hành. Tôi đã phải chịu đựng quá nhiều sự tra tấn về thể xác và tinh thần đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể tôi ngày càng trở nên tồi tệ và tinh thần tôi như bị thôi miên. Nhưng Zaizai không hề dừng lại, thậm chí còn thay đổi quyết định. Anh đối xử với tôi khắc nghiệt hơn. Anh ta còn trói tôi vào ghế bằng dây thừng và dắt một con chó hoang sang lề đường để dẫn đường cho nó… May mắn thay, con chó có vẻ không hứng thú nên tôi đã trốn thoát. Nhưng sau đó, tôi rất muốn chấm dứt mối quan hệ này.

Nhưng tôi biết rất rõ rằng một khi chuyện loạn luân giữa mẹ con xảy ra thì nó sẽ không bao giờ dừng lại. Zaizai không thể buông tay được. Điều duy nhất tôi có thể làm là trốn thoát!

Câu chuyện sau đây, tức là lịch sử vượt ngục của tôi, không có gì đáng nói. Tôi đã thay đổi nhiều nơi ở liên tiếp và phải đến khi trở thành hàng xóm của tôi, tôi mới thực sự muốn ổn định cuộc sống...

“Mẹ đỡ đầu, sau tất cả những chuyện này, mẹ có bao giờ hối hận vì đã loạn luân với con trai mình không? "Mẹ đỡ đầu hoàn toàn không nghĩ tới chuyện đó, kiên quyết lắc đầu. 

“Không hề, vì tôi biết đó là số mệnh của mình. Chỉ là ta đã phạm sai lầm, chính là trước đó ta không biết rõ ràng con trai ta là người như thế nào." 

"Vậy ngươi làm sao có thể động viên mẹ con ta... Ngươi không sợ ta cũng mắc phải sai lầm sao? "

"Tôi tin tưởng vào bạn và sẽ dành thời gian này với bạn. Tôi biết bạn là người tốt bụng và có đủ điều kiện để phạm tội loạn luân. Đó cũng chính là số phận của bạn. Bạn không cần phải trốn thoát, bạn phải đối mặt với nó. Mẹ đang suy nghĩ, nếu mẹ có một đứa con ngoan như con thì mẹ sẽ rất muốn ra mặt với con! Đó là lý do vì sao tôi chấp nhận cậu là con đỡ đầu của mình.” 

"Vậy...mẹ đỡ đầu của tôi cũng thú vị...đi với tôi đi..." Mẹ đỡ đầu của tôi mỉm cười nhưng không trả lời. Vẻ mặt lạ lùng của cô ấy khiến tim tôi lỡ nhịp. Cô ấy có thực sự đúng không?

"Nếu ngươi cư xử tốt, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ cân nhắc kỹ càng."

"Thật sao? Bạn muốn tôi cư xử thế nào? "

"Hãy bắt đầu với mẹ của bạn trước. Đây là ý tưởng ích kỷ của tôi. Tôi muốn bạn thực hiện ước mơ của tôi mà tôi không thể thực hiện được." 

“Một giấc mơ không thể đạt được? "

"Một gia đình hòa thuận chỉ có tình dục và tình yêu, không có bạo lực hay lạm dụng. Hầu hết đàn ông thích quan hệ tình dục vì tình dục, nhưng hầu hết phụ nữ quan hệ tình dục vì tình yêu. Bạn yêu mẹ và có nhiều tưởng tượng tình dục hơn, nhưng còn mẹ bạn thì sao?

Không cần nói đến tình yêu, tiếp theo chúng ta phải dựa vào tình dục để duy trì mối quan hệ mẹ con bao gồm cả tình yêu và tình dục. Đây là giấc mơ cả đời của tôi". 

"Nhưng...nhưng...tôi không chắc chắn về suy nghĩ của mẹ tôi chút nào. Hơn nữa, tôi còn là một trinh nữ. Ngay cả khi tôi muốn quan hệ tình dục, tôi cũng không biết bắt đầu từ đâu”.

"Thằng nhóc nghịch ngợm này, không biết ngươi đang nghĩ gì đâu! Chỉ cần nhờ mẹ đỡ đầu của bạn dạy bạn, phải không? "

“Mẹ đỡ đầu của tôi rất khôn ngoan, tôi không thể giấu bạn điều gì.” Mẹ đỡ đầu nhìn thấu suy nghĩ của tôi và tôi chỉ có thể mỉm cười ngượng ngùng. 

"Hãy làm điều này. Từ hôm nay trở đi, con sẽ báo cáo cho ta biết sự tiến bộ của con và mẹ con mỗi ngày. Mẹ đỡ đầu của bạn sẽ hướng dẫn bạn tùy theo tình huống. Nếu thật sự gặp phải thời khắc mấu chốt... Mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ không keo kiệt." 

"Có thật không? Mẹ đỡ đầu không phải là người đầu cơ. Với sự đảm bảo của bạn, tôi chắc chắn sẽ thực hiện được ước mơ của mẹ đỡ đầu ”.

Từ đó trở đi hơn một tháng, ngày nào tôi cũng đúng giờ báo cáo với mẹ đỡ đầu về tình hình hiện tại của mẹ. Tuy nhiên, điều vô cùng khó chịu là sau khi đưa cho tôi chiếc quần lót, tôi tưởng mối quan hệ mẹ con sẽ có bước đột phá đáng kinh ngạc nhưng lại không hề suôn sẻ như mẹ đỡ đầu mong đợi. Mẹ tôi vẫn không trả lời. Tôi kiểm tra phòng tắm và ban công gần như nhiều lần trong ngày, nhưng chiếc quần lót tôi đưa cho mẹ không bao giờ xuất hiện. 

“Có phải vì mẹ tôi cho rằng đồ lót quá sexy nên không dám mặc? Hay cô ấy giận tôi về chuyện này?

Tại sao không có tiến triển gì cả? "

"Có một chút buồn. Mặc dù bề ngoài mẹ bạn có vẻ bảo thủ nhưng giác quan thứ sáu của phụ nữ cho tôi biết rằng những cảm xúc bị đè nén bấy lâu trong lòng mẹ bạn sắp bùng nổ. Tôi nghĩ... chắc có chuyện gì đó phải không? "

“Đừng có kiêu ngạo thế, mẹ đỡ đầu, đó là cái quái gì vậy? "

"Một chút chất xúc tác là sáng kiến của bạn"

“Không phải tôi đã đưa cho cô ấy bộ đồ lót gợi cảm rồi sao? "

"Nó không đủ. Có câu nói, phải đánh khi sắt còn nóng, nhưng cứ chờ đợi. Con nên chủ động tạo cơ hội ở một mình với mẹ, sau đó dùng một ít thuốc mạnh." 

"Nhưng... tôi chưa bao giờ hẹn hò với mẹ tôi hay người phụ nữ nào ở độ tuổi của bà ấy. Tôi không biết phải làm gì." 

"Hãy đưa Phật lên thiên đường và mẹ đỡ đầu của bạn sẽ là đối tác đào tạo của bạn." 

"Thật sao? ! Rất tốt! "

“Nhưng nếu em không học tập chăm chỉ thì anh sẽ không mua đâu.”

"Tôi biết điều này, tại sao chúng ta không bắt đầu từ hôm nay?"

Bằng cách này, mẹ đỡ đầu của tôi đã tình nguyện làm người hẹn hò với tôi, để tôi có thể mô phỏng mọi tình huống mà tôi có thể gặp phải khi mời mẹ tôi sau này. Mẹ đỡ đầu của tôi thực sự là một người phụ nữ đã nhìn thấy thế giới. Sự sáng suốt và nắm bắt lòng người của cô ấy thực sự đến mức không còn lối thoát. Đặc biệt với phụ nữ, chỉ trong một tuần, tôi đã học được nhiều kỹ năng từ mẹ đỡ đầu để lấy lòng những phụ nữ lớn tuổi. Tôi thậm chí có thể nắm bắt được điểm yếu của phụ nữ và tấn công họ mà không hề chuẩn bị trước. Chỉ cần một chút tiểu xảo, tôi đã tự tin có thể khiến mẹ khuất phục trước mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Lời Thú Tội của Mẹ

Có lẽ đó là sự an bài của Chúa để tôi nghe được lời mẹ nói, cho dù đó là lời thổ lộ chân thành của mẹ. Đối với cô, dì Trương là “người ngoài”, nhưng cô không biết rằng dì Trương thực chất là mẹ đỡ đầu của tôi. Cô tưởng mình không lo lắng về lời tỏ tình của mình với người ngoài, nhưng cô không biết rằng khi cô nói những lời này, tôi đang chăm chú lắng nghe từng chữ ở phòng bên cạnh...

Hôm đó, khi tôi đang trò chuyện với mẹ đỡ đầu ở nhà bà thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Mẹ đỡ đầu của tôi đi ra mở cửa nhưng tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi từ bên ngoài vọng vào. Tôi nảy ra một ý, đứng dậy trốn vào kho chứa đồ cạnh phòng khách, cửa hé mở. Tôi không những có thể ẩn nấp mà còn có thể nhìn và nghe rõ ràng mọi chuyển động bên ngoài.

"Cô Trương, xin lỗi đã làm phiền cô."

"Đừng khách sáo như vậy, chúng ta đã là hàng xóm lâu năm rồi, anh có chuyện gì đặc biệt muốn làm với tôi không?"

"Đúng vậy, chính là như vậy, con chó nhỏ này thường xuyên tới làm phiền ngươi, làm cho ta có chút có lỗi, ta trước tiên muốn xin lỗi ngươi."

"Không phải vậy đâu. Thằng nhóc đó rất ngoan. Hơn nữa, tôi tự mình kiếm tiền, may mà có nó đi cùng cho đỡ buồn chán."

"Tất cả là lỗi của tôi với tư cách là một người mẹ. Tôi thậm chí còn không thể chăm sóc con mình nên bạn phải lo lắng về điều đó."

"Thật ra, tiểu tử A Bảo này thường xuyên nói về ngươi với ta..."

"Thật sự...anh ấy...nói gì vậy?" Mẹ có vẻ lo lắng về vấn đề này.

“Anh ấy nói rằng một mình anh nuôi hai đứa con rất vất vả, anh ấy rất biết ơn ơn nuôi dưỡng của anh.”

"Gì nữa?"

"Còn... chuyện này..." Tôi biết mẹ đỡ đầu đang muốn dụ dỗ mẹ tôi nên cố tình ngập ngừng không nói. Đúng như dự đoán, mẹ tôi có vẻ hơi bồn chồn.

"Ông ấy nói mẹ tôi tốt, nhưng bà hơi thiếu...lòng quan tâm đến cuộc sống. Ông ấy nói nếu mẹ tôi có thể...thì..."

"Tôi biết mình có chút nghiêm túc trước mặt các con, nhưng tôi thực sự không biết phải làm sao. Không giống em, tôi luôn đi đầu thời đại. Tôi rất thời thượng, thời trang và thú vị. Tôi muốn thay đổi nhưng làm sao có thể buông bỏ được hình dáng người mẹ của mình..."

"Lý phu nhân, đừng nóng vội, ngươi cũng là nữ nhân, ta rất hiểu tâm tình của ngươi."

"Trương tiểu thư, tôi là một người phụ nữ đầu óc đơn giản, A Bảo rất nghe lời cô. Xin hãy giúp tôi. Gần đây tôi nhận thấy hành vi của A Bảo có chút... kỳ quái. Tôi không thể giải thích tại sao, nhưng tôi biết cô nhất định phải hiểu nguyên nhân. Xin hãy nói cho tôi biết!" Mẹ đỡ đầu cố tình giả vờ rất xấu hổ, lưỡng lự mấy lần khiến mẹ đỡ đầu ngơ ngác.

"Ta biết nguyên nhân, nhưng nếu ngươi muốn giải quyết vấn đề này, ngươi phải thành thật nói cho ta biết tâm lý suy nghĩ của ngươi, ta mới có thể thật sự giúp ngươi. Chúng ta đều là nữ nhân, ta cảm thấy không có gì đáng xấu hổ." Để biết câu trả lời, người mẹ đương nhiên gật đầu quyết liệt.

"Thật ra... Abao tuy không nói rõ ràng, nhưng tôi có thể cảm nhận được anh ấy luôn coi anh là thần tượng của mình. Thay vì tôn sùng anh, tốt hơn là nên nói rằng anh ấy có khuynh hướng Oedipal mạnh mẽ."

"Cái gì? Oedipus... khuynh hướng... ý bạn là, Abao thích tôi như một người mẹ?" Mẹ đỡ đầu kiên định gật đầu

"Đừng ngạc nhiên. Con ruột của tôi bây giờ cũng giống A Bảo, thậm chí còn mạnh hơn anh ấy."

"Vậy... tôi nên làm gì đây?"

"Vậy thì tùy ngươi, ta không giúp được ngươi, bởi vì quan hệ là tình yêu giữa hai người. Vấn đề dựa vào quan hệ giữa hai người sẽ không khác nhau, cho dù là mẹ con."

"Cô Lý, cô có phải..."

"Như bạn có thể tưởng tượng, tôi chấp nhận con trai mình không vì lý do nào khác ngoài việc tôi yêu nó đến mức có thể từ bỏ mọi thứ vì nó. Vì hạnh phúc của chúng tôi nằm trong tay nhau nên chỉ có sự kết hợp chặt chẽ với nhau mới là cách duy nhất để có được hạnh phúc." Mẹ đỡ đầu sửng sốt, biết nếu hỏi thêm có thể động đến chuyện riêng tư của mình nên lập tức đổi chủ đề, nhưng cô đã hiểu lý do tại sao mẹ đỡ đầu muốn cô thành thật.

"Đây là vấn đề giữa hai mẹ con ngươi, ta không thể hỏi, nhưng ta nghĩ hiện tại chỉ có ngươi biết giải quyết như thế nào. Thái độ của ngươi đối với A Bảo như thế nào?" 

"Cái này...tôi..."

"Mặc dù sự thật rất tàn khốc, nhưng đôi khi vấn đề chỉ có thể được giải quyết bằng cách đối mặt với chúng một cách trung thực. Là một người từng trải, tôi khuyên bạn rằng con người không cần phải sống trong cái bóng của đạo đức truyền thống. Cái gọi là đạo đức đạo đức cũng do con người tạo ra, nhưng đằng sau cánh cửa đóng kín, có một cái khác thuộc về bạn. Một thế giới mà bạn không phải lúc nào cũng phải sống dưới sự chỉ trích đạo đức của người khác. Hãy tha thứ cho tôi vì đã nói những lời phản nghịch này, nhưng đó là những lời thật lòng của tôi. Tôi nghĩ bạn sẽ cảm nhận được điều đó. giống nhau." Người mẹ không nói. Đối mặt với lời giải thích trực tiếp và rõ ràng của mẹ đỡ đầu, cô ấy có vẻ rất bối rối và vẻ mặt có chút phấn khích.

"Bạn có thực sự nghĩ rằng...tôi có thể..."

"Không có đúng sai, chỉ có có nguyện ý hay không. Anh biết quyết định như vậy rất đau lòng, nhưng anh tin rằng để có được tình yêu đích thực của đời mình, nhất định phải xứng đáng với em... Và em cũng yêu Abao, phải không?" 

"Tôi? Nói thế nào đây? Anh ấy là máu thịt của tôi, không có lý do gì để không yêu anh ấy, nhưng tôi không rõ tình yêu này là tình cảm gia đình hay tình yêu nam nữ?" 

"Quả thực rất khó phân biệt, nhưng nếu nghĩ đến tính chiếm hữu của bạn đối với con trai, sự quan tâm quá mức của bạn đối với cô ấy và sự tận tâm của bạn đối với nó mà không hề hối tiếc, bạn sẽ thấy rằng không có sự khác biệt giữa điều này và mối quan hệ giữa nam và nữ." Tài hùng biện của mẹ đỡ đầu là hạng nhất, mẹ đỡ đầu đơn giản và đần độn không có cơ hội suy nghĩ gì, lại hoàn toàn bị lý thuyết về tình mẹ con của hắn kính sợ.

"Là mẹ của anh ấy cả đời, thật sự rất khó để tạo ra một sự thay đổi lớn như vậy. Tôi khuyên bạn nên từ từ thay đổi bản thân. Nếu bạn thực sự cảm thấy không phù hợp thì nhìn lại vẫn chưa muộn. Nhưng nếu bạn thẳng thừng từ chối ngay từ đầu, bạn cũng có thể sẽ hủy hoại hạnh phúc cả đời của hai người." 

"Vậy... tôi nên làm gì đây?"

"Anh còn nhớ vào ngày sinh nhật của em, Abao nhờ anh giúp em chọn quà. Anh giúp em chọn một bộ đồ lót gợi cảm, nó sẽ thay đổi em hoàn toàn từ trong ra ngoài. Theo quan sát của anh, em sinh ra đã có điều kiện tốt, nhưng vì bên cạnh luôn thiếu một người đàn ông xứng đáng để mặc đồ nên em đã bỏ bê vẻ đẹp của mình." 

"Bộ đồ lót đó...thật ra...tôi chỉ mặc nó có một lần..."

"Có quá hở hang không? Hay là em không thích cái anh chọn?" 

"Không phải vậy, thật ra tôi rất vui khi nhận được món quà này. Nhưng khi không nhịn được mặc vào, tôi có một cảm giác rất kỳ lạ, giống như... giống như bị Abao ôm chặt vào vùng kín trên cơ thể, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ, cho nên..."

"Điều này càng chứng tỏ rằng bạn luôn có suy nghĩ giống như Ah Bao. Chỉ là bạn thẳng thắn thừa nhận điều đó. Nếu bạn sẵn lòng, tôi sẽ giúp bạn với Ah Bao. Về phần bạn, bạn phải tự mình vượt qua, không ai có thể giúp bạn." Sau khi mẹ cảm ơn tôi xong, mẹ trở về nhà với tâm trạng khó khăn. Còn tôi thì sao?

Tôi đã biết phải làm gì rồi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tình Yêu Nửa Đêm

Phụ nữ là loài động vật chạy theo đám đông và ngay cả các bà mẹ cũng không ngoại lệ. Khi cô ấy không chắc chắn về ý tưởng của mình, cô ấy sẽ tiếp tục cố gắng gặp rắc rối. Nhưng khi người phụ nữ thứ hai đồng ý với ý kiến ​​của mình, hoặc nhận được sự đồng thuận tương tự từ những người phụ nữ khác, cô ấy sẽ bắt đầu làm những việc mà mình luôn muốn làm nhưng bị kìm nén hết lần này đến lần khác mà không hề do dự.

Kể từ khi mẹ tôi nói chuyện với mẹ đỡ đầu ngày hôm qua, bà có vẻ đã trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. Cô ấy đã thay đổi so với vẻ mặt nghiêm túc hơn trước đây và nở một nụ cười trên môi.

"Mẹ, sao mẹ vui như vậy? Hôm nay con thấy mẹ cười không ngừng."

Khi em gái hỏi mẹ không rõ, vẻ mặt mẹ thoáng qua ngượng ngùng, trông có vẻ hơi xấu hổ.

"Không...không có gì. Tôi đang có tâm trạng tốt." Tất nhiên tôi biết tại sao, nhưng tôi vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng có một điều khiến tôi chú ý, đó là chiếc váy của mẹ tôi.

Vì ở nhà mẹ thường mặc áo sơ mi và quần short nhưng hôm nay mẹ lại mặc váy màu vàng ngỗng. Chẳng trách ngay cả chị em tôi cũng cảm thấy mẹ tôi có chút khác thường. Nhưng điều tôi chú ý không chỉ là chiếc váy trên người mẹ, bởi ngay khi mẹ cúi xuống ngồi xuống, tôi đã thoáng thấy chiếc áo lót hôm nay mẹ mặc qua bộ ngực rộng của chiếc váy.

Tôi đã biết hết đồ lót của mẹ nhưng chiếc áo lót mẹ mặc hôm nay hình như là quà sinh nhật tôi tặng mẹ. Nếu điều này là sự thật thì chiếc quần lót mẹ tôi mặc hôm nay chắc hẳn cũng là…

Cuối cùng, sau khi thức khuya, sau khi mẹ rửa xong bữa sáng, tôi bước vào phòng tắm như một thói quen. Tôi nóng lòng cầm giỏ đựng đồ giặt bên cạnh lên và mở quần áo trên đó ra. Thứ tôi nhìn thấy chính là bộ đồ lót gợi cảm mà tôi hằng mơ ước cả ngày lẫn đêm! 

Cuối cùng mẹ cũng sẵn lòng mặc chúng! 

Tôi hạnh phúc đến mức gần như rơi nước mắt. Tôi hưng phấn áp chiếc quần lót lên mặt ngửi ngửi thì phát hiện phía dưới quần lót đã ướt đẫm. Mặc dù tôi không chắc nó là gì nhưng nó có mùi rất nồng. Chẳng lẽ mẹ tôi đang thủ dâm qua quần lót? 

Hay là vì bạn không thể không tiết lộ bí mật của mình sau lần đầu tiên mặc đồ lót gợi cảm? 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi quấn chiếc quần lót quanh con cặc mà tôi không thể giữ được nữa và bắt đầu xoa bóp nó thật nhanh.

"Mẹ... cuối cùng mẹ cũng chịu mặc... bộ đồ lót này..."

Qua chiếc quần lót bằng lụa với họa tiết tuyệt vời của mẹ, tôi tuyệt vọng xuất tinh vào chiếc quần lót quấn quanh môi lớn của mẹ.

"Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, tin vui quá, mẹ con cuối cùng cũng mặc bộ đồ lót đó. Đúng như mẹ dự đoán, mẹ con bắt đầu trông hơi khác rồi. Mẹ thấy... đã đến lúc con phải tỏ tình với mẹ chưa?"

"Vẫn chưa, hãy kiên nhẫn một lát, nhưng bạn có thể đến gần cô ấy hơn để khiến cảm giác xa cách bấy lâu nay biến mất. Bạn có còn nhớ khóa huấn luyện hẹn hò đặc biệt cách đây không?"

"Mẹ muốn con hẹn hò với mẹ à?"

"Mặc kệ đối phương là ai, chỉ cần là nữ nhân, một khi phòng tuyến thứ nhất bị phá vỡ, những thứ còn lại sẽ không thành vấn đề." Tôi làm theo lời mẹ đỡ đầu và dũng cảm mời mẹ. Mọi việc diễn ra suôn sẻ ngoài sự mong đợi của tôi. Khi mẹ biết tôi muốn mời mẹ đi mua sắm và xem phim, mẹ đã vui vẻ đồng ý và còn nhắc nhở tôi không được để chị gái biết chuyện.

Ngày đầu tiên hẹn hò với mẹ, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Khi mẹ xuất hiện trước mặt tôi trong bộ váy xinh xắn, tôi thực sự choáng váng. Bộ váy của mẹ tôi không hề gợi cảm nhưng đối với một người mẹ từ lâu đã ăn mặc giản dị, bảo thủ thì người phụ nữ trước mặt tôi lại toát lên vẻ nữ tính quyến rũ khó cưỡng.

"Mẹ... hôm nay mẹ đẹp quá. Sao con chưa từng thấy mẹ mặc bộ đồ này bao giờ nhỉ?"

"Cái này... Đây là... đặc biệt mua cho ngày hôm nay... để hai mẹ con chúng ta cùng nhau đi du lịch."

Mua cho tôi à? 

Tôi không thể tin được rằng người mẹ bảo thủ của tôi lại mặc quần áo cho tôi. Trong lúc xúc động, tôi cũng nhận ra khoảng cách giữa mẹ con chúng tôi sắp không còn nữa.

Buổi hẹn hò diễn ra rất suôn sẻ và chúng tôi đã có một ngày vui vẻ bên nhau. Từ đó trở đi, hai mẹ con chúng tôi thường xuyên đi du lịch cùng nhau. Dù đi mua sắm hay đi mua sắm, chúng tôi luôn không thể tách rời. Dần dần, tôi nhận thấy một số bà mẹ nghiêm túc cũng bắt đầu biết cách tán tỉnh tôi. Đó là lần đầu tiên tôi nếm được vị ngọt, thậm chí tôi còn có vài động tác tương đối thân mật với mẹ, nhưng mẹ tôi không hề phản ứng chút nào.

Dưới sự hướng dẫn cẩn thận của mẹ đỡ đầu, mẹ tôi bắt đầu học cách tự mặc quần áo. Cô bắt đầu mua mỹ phẩm và thường mua cho mình một số quần áo đẹp. Tất nhiên, không thể thiếu hết bộ đồ lót đẹp và gợi cảm này đến bộ đồ lót khác. Nhờ mẹ đỡ đầu mà tôi có vô số đồ lót gợi cảm để tôi thủ dâm mỗi ngày. Tôi thậm chí còn phát hiện ra rằng mẹ tôi đã ném toàn bộ đồ lót và áo ngực lỗi thời vào thùng rác.

"Ngay cả một người mẹ bảo thủ như vậy cũng bắt đầu yêu thích đồ lót gợi cảm, tất cả đều là nhờ mẹ đỡ đầu của tôi."

“Tôi nghĩ mẹ bạn không chỉ mặc chúng vì sở thích của bà mà một nửa lý do có thể là do bạn.” Tôi kể cho mẹ đỡ đầu nghe chuyện hôm tôi dùng quần lót của mẹ để thủ dâm và xuất tinh vào quần lót của mẹ. Suy luận của mẹ đỡ đầu thực sự có lý. Sau khi mẹ tôi phát hiện ra tôi đang thủ dâm với chiếc quần lót mẹ mặc, chắc hẳn mẹ đã tưởng tượng ra nhiều khả năng, mẹ tôi chọn cách im lặng và bắt đầu mua đồ lót gợi cảm để mặc. Trên thực tế, không phải nó đang thông báo với tôi rằng tôi có thể thoải mái thưởng thức đồ lót của cô ấy sao? ! 

"Mẹ nuôi, tiếp theo nên làm gì?"

"Đã đến lúc con phải tự tay tặng đồ lót cho mẹ rồi. Lại gửi thêm đồ lót gợi cảm cho mẹ nữa. Tôi tin rằng hiệu quả nhất định sẽ khác, bởi vì mẹ con không còn là mẹ như trước nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chúc mừng Ngày của Mẹ

"Mẹ ơi, Ngày của Mẹ vui vẻ!" Ngày của Mẹ sắp đến rồi, chị gái tôi đã mua một bó hoa cẩm chướng tặng mẹ.

“Vốn là anh muốn tặng em một bộ váy thật đẹp, nhưng gần đây mẹ anh thay đổi rất nhiều, không những biết cách ăn mặc mà còn trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều, anh gần như không nhận ra em nữa.”

"Thật sự?" Mẹ tôi cười ngượng nghịu nhưng cả tôi và mẹ đều biết lý do.

"Anh ơi, sao em không thấy quà của anh?"

“Năm nay tôi muốn tặng mẹ một món quà đặc biệt nên tôi sẽ thử ngay bây giờ.”

"Đừng tới đây, căn bản không có quà, ngươi chỉ đang kiếm cớ mà thôi."

Bỏ qua những lời mỉa mai của chị, sau bữa tối, tôi lợi dụng lúc chị vắng mặt và một mình đi lên phòng mẹ. Khi tôi sắp đến trước cửa phòng mẹ thì mẹ chợt bước ra khỏi phòng.

"Ồ! Abao, cậu ổn chứ?" Tôi thấy mẹ tôi đang ôm một đống quần áo trên tay, như đang chuẩn bị vào phòng tắm để tắm.

"Ừ...đây là món quà sinh nhật tôi muốn tặng mẹ." Mẹ tôi cầm lấy món quà và dùng tay cân nó.

"Cảm ơn bạn rất nhiều... Tôi sẽ tháo nó ra sau khi tắm xong."

"Không... Ý tôi là, mẹ có thể mang nó vào phòng tắm, tôi nghĩ nó sẽ có ích." Nói xong tôi xấu hổ đến đỏ mặt, quay người lao vào phòng.

Dù gần đây mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều, và mối quan hệ của tôi với mẹ cũng chuyển từ xa lạ trước đây sang gần gũi bây giờ, nhưng tôi vẫn không thể đoán được mẹ sẽ cảm thấy thế nào khi nhận được món quà nội y gợi cảm lần thứ hai.

Thời gian chờ đợi trôi qua từng phút, nỗi lo lắng khiến tôi bồn chồn.

"Gõ! Gõ!" Đúng như tôi dự đoán, cánh cửa reo lên.

"Tôi có thể vào được không?" Mẹ đang mặc áo choàng tắm và tóc vẫn còn ướt. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong.

"Cảm ơn món quà của con, mẹ chỉ muốn nói với con rằng mẹ con rất thích món quà của con. Con có nhờ dì Trương giúp con chọn không?"

"Không...lần này...tôi tự tay chọn cho mẹ tôi...không biết...tại sao lại không vừa?" Trên mặt mẹ hiện lên vẻ ngượng ngùng. Cô không thể nghĩ ra điều gì khác có thể khiến một phụ nữ bốn mươi tuổi cảm thấy ngượng ngùng như vậy. Đây chính là sự kỳ diệu của đồ lót.

“Không phải nhân viên cửa hàng sẽ thấy kỳ lạ khi một cậu bé mua đồ lót của phụ nữ sao?”

“Tôi thường xuyên cùng dì Trương đi mua đồ lót nên cũng quen với bà chủ tiệm đồ lót. Kiểu dáng của bộ đồ lót này cũng do bà chủ gợi ý, mẹ tôi nói thích, chứng tỏ bà có tầm nhìn rất độc đáo.”

"Con có thường xuyên cùng dì Trương đi mua đồ lót không? Khi nào con sẽ cùng mẹ đi thăm cửa hàng mà con vừa nhắc?" Mẹ tôi có vẻ quan tâm đến chuyện này nhưng cũng rơi vào bẫy của tôi.

"Chỉ cần mẹ vui, con có thể đi cùng mẹ bất cứ lúc nào."

"Quyết định rồi! Món quà này cho con, cùng với món quà lần trước, mẹ sẽ luôn đeo. Dù sao đây đều là tâm nguyện của con trai mẹ." Mẹ dường như nhận ra mình đã nói điều không nên nói nên quay người rời đi.

"Mẹ...có thể...cho con xem...món quà con đã tặng mẹ không?"

“Thằng bé hư này, mẹ tôi bao nhiêu tuổi rồi mà còn trêu tôi thế này…, để tôi suy nghĩ đã.” Mẹ tôi ra đi nhưng bà cũng để lại rất nhiều chỗ cho trí tưởng tượng. Mẹ tôi không nói “không” mà nói “nghĩ mà xem”, nghĩa là “Mẹ muốn nhưng còn hơi do dự”. Có lẽ tối nay là cơ hội tốt nhất của tôi.

Trời dần tối và nhịp tim của tôi cứ tăng nhanh khi màn đêm đến gần.

Tôi nhịn không được bước ra khỏi phòng, đi về phía con rối đang bị kẹp, rồi đi thẳng về phía phòng mẹ.

"A Bảo à? Con vào giúp mẹ một việc được không?"

Vừa bước ra khỏi cửa phòng mẹ, tôi đã bị mẹ gọi, hình như đã đợi rất lâu, yêu cầu tôi chủ động vào phòng. 

Vừa bước vào phòng, tôi đã thấy mẹ mặc một chiếc váy trắng không tay. Cô ấy rất xinh đẹp và dễ thương. Cô ấy đưa hai tay ra sau lưng, như thể đang kéo thứ gì đó.

"Bạn có thể giúp tôi kéo khóa phía sau được không?" Mẹ quay người lại, dây kéo phía sau váy mở rộng từ hông tới lưng. Về phần đồ lót mặc trong váy đương nhiên là trong suốt. Mặc dù cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy kéo khóa nhưng thực ra cô ấy muốn tôi tận mắt nhìn thấy chiếc quần lót mà cô ấy được tặng.

“Quần áo trông có đẹp không?” Mẹ hỏi

“Trông đẹp…cả trong lẫn ngoài đều đẹp…miễn là quần áo trên người mẹ đều đẹp,” mẹ tôi cười, nụ cười hạnh phúc. 

"Ta hỏi ngươi, bộ váy trắng mới của ta có đẹp không? Nhìn ngươi đi! Mắt ngươi đang nhìn đi đâu vậy?"

"Nếu mọi chuyện ổn thì tôi sẽ ra ngoài trước."

"Mẹ đừng lo lắng... con muốn nói chuyện với mẹ." Mẹ kéo tôi ngồi xuống mép giường. Đây là lần đầu tiên của tôi và tôi cảm thấy hơi lo lắng.

"Mẹ, con rất biết ơn sự quan tâm của mẹ trong những ngày này. Con nghĩ là vì dì Trương."

"Nói thật với con, dì Trương đã dạy mẹ rất nhiều điều, trong đó có... cách hòa hợp với con."

"Đã đến lúc phải cảm ơn cô ấy, bởi vì... tôi cũng được cô ấy truyền cảm hứng rất nhiều." Nói xong, hai mẹ con chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, nhưng chắc hẳn họ cũng đang nghĩ về điều tương tự.

Sau đó là một khoảng thời gian im lặng. Mẹ tôi và tôi đều muốn nói rõ ràng, nhưng cả hai chúng tôi đều không nói trước. Cuối cùng, sau vài phút giằng co, mẹ tôi đã chủ động được.

"Tiểu Bảo, trên đời có rất nhiều chuyện không thể ép buộc. Ví dụ như ngươi không thể ép một đôi tình nhân ngừng yêu nhau, cũng không thể cắt đứt huyết thống với người thân. Vốn dĩ yêu nhau là một chuyện rất đơn giản, nhưng có một số người đã định phải yêu rất khó khăn... Ngươi có biết ta đang nói cái gì không?" Tôi gật đầu và mẹ tôi tiếp tục. 

"Gần đây tôi đã suy nghĩ rất nhiều và nhận ra một số điều. Tuy nhiên, tình yêu là chuyện giữa hai người. Nếu một trong hai bên thể hiện sai tình cảm, không những sẽ phá hủy tình bạn ban đầu của nhau mà có khi còn biến nhau thành kẻ thù. Mẹ không muốn điều đó".

“Mẹ ơi, con chỉ biết, nếu hai người yêu nhau thì phải dũng cảm đối mặt, nếu không sẽ chỉ ân hận cả đời.”

"Anh... yêu tôi?" 

"Yêu!" Tôi nói với giọng điệu mạnh mẽ nhất trong cuộc đời mình

“Đó có phải là tình yêu mà bạn dành cho mẹ mình không?” 

"Còn nhiều điều nữa sẽ đến. Hãy nói thế này, nếu tôi sinh ra sớm hơn hai mươi năm, tôi nhất định sẽ cưới mẹ tôi." 

"Nếu hai mươi năm sau có cơ hội khác, bạn sẽ tận dụng nó chứ?"

"Chắc chắn rồi! Mẹ..." Mẹ tôi dùng ngón trỏ bịt miệng tôi và yêu cầu tôi đừng nói nữa, vì mọi chuyện đã rõ ràng rồi. 

Mẹ đứng dậy quay lưng về phía tôi lần nữa

"Bạn có thể giúp tôi cởi dây kéo sau lưng được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Trở Về Quê Mẹ hiền

Theo yêu cầu của mẹ tôi, tất cả đèn trong phòng đều tắt. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy những đường cong duyên dáng của mẹ qua ánh đèn đường chiếu vào từ cửa sổ.

"Bạn không thể để lại chút ánh sáng được sao? Tôi muốn nhìn thấy thi thể của mẹ...và...bà trông như thế nào khi chỉ mặc đồ lót..."

“Đã nhiều năm rồi tôi chưa khỏa thân trước mặt bất kỳ người đàn ông nào… Mẹ sẽ xấu hổ…”

"Tôi...không biết bắt đầu từ đâu..."

Mặc dù tôi đã học được rất nhiều điều về đàn ông và phụ nữ từ mẹ đỡ đầu của mình nhưng tất cả đều chỉ được dạy bằng miệng. Tôi hoảng sợ khi thực sự cố gắng vượt lên trên cái siêu tôi của mình. Khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, bà không khỏi mỉm cười, điều này lần đầu tiên làm dịu đi bầu không khí lạnh lẽo vốn có.

Dưới sự hướng dẫn tích cực của mẹ, chúng tôi trần truồng nằm trên chiếc giường lớn của mẹ. Chiếc giường lớn ban đầu được mua riêng cho bố mẹ tôi ân ái giờ đây đã trở thành công cụ để tôi lần đầu tiên chinh phục được mẹ.

"Con... muốn hôn lên miệng mẹ..."

"Đồ khốn nạn! Mẹ đã trần truồng nằm trong tay con mà còn hỏi những câu ngu ngốc!" Nói xong mẹ tôi chủ động đưa miệng lên. Hai đôi môi đỏ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy làm tan chảy trái tim tôi ngay lập tức, nhưng lại khiến dương vật của tôi càng cương cứng hơn!

Lưỡi mẹ quấn chặt quanh lưỡi tôi như một con đỉa lớn, chúng tôi không ngừng trao đổi nước bọt với nhau. Tay tôi không tuân theo sự chỉ dẫn mà nhẹ nhàng lang thang quanh vùng nhạy cảm của mẹ. Mẹ tôi không hề phản kháng mà cứ di chuyển cơ thể đẫm máu đầy ham muốn.

"Con à... đừng... cù mẹ nữa..."

"Đầu vú của mẹ cứng lại rồi...dưới đó...ướt quá..."

Cuối cùng tôi cũng rời khỏi miệng mẹ và chuyển vị trí của mình đến núm vú màu nâu sẫm cứng như hai quả nho khô do tắc nghẽn của mẹ. Vừa bú xong, toàn thân mẹ run lên như cơ bắp. Vú mẹ tuy không còn hút được một giọt sữa nào nhưng tôi vẫn mút thật mạnh.

"Ồ...ừm...đẹp quá...đã lâu rồi...tôi chưa có...cảm giác này"

"Hãy để mẹ bú cả con nhé, được không?"

Không đợi mẹ trả lời, tôi đã lấy dương vật bạo lực nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

"Hmm... ừm... Tiểu Bảo... tệ quá..."

"A...ah...Mẹ...thật tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt vời..."

Trước đây chỉ thủ dâm, lần đầu tiên tôi được trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được “bằng miệng”. Tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh. Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và đẩy dương vật của mình vào miệng mẹ.

"A...ah...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp xuất tinh..."

Tinh dịch đặc quánh và hôi hám đổ thẳng vào cổ họng người mẹ như một dòng nước lũ. Cô chỉ nghe thấy hai tiếng “Ròng rọc” khi nuốt hết tinh dịch vào bụng. Một lúc lâu sau, cô nhổ ra cái dương vật nhớp nháp và thối rữa.

"Mẹ, con xin lỗi, con sẽ... bắn hết vào miệng mẹ..."

"Mặc dù nó không ngon lắm, nhưng...chỉ cần là của con thì mẹ sẽ thích."

"Mẹ, để con phục vụ mẹ nữa nhé!"

"Phục vụ tôi?" Trước khi mẹ tôi kịp nhận ra mình đang làm gì, tôi đã chen vào giữa hai chân mẹ và vùi đầu vào âm đạo của mẹ. Tôi kéo một chiếc gối kê dưới mông cô ấy để âm đạo của cô ấy nổi bật hơn. Sau đó tôi đặt chân cô ấy lên vai tôi. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đang đối mặt với hang động bí ẩn mà tôi hằng mơ ước.

Dù ánh sáng trong phòng mờ mịt nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy đám lông mu dày nằm rải rác trên gò mu. Có một vết nứt dưới lông mu. Đó là nơi tôi sinh ra! 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa để mở hai môi lớn của mẹ tôi, lỗ thịt bí mật được bảo vệ bởi môi bé bên trái và bên phải đang ở trước mặt tôi. Tôi nóng lòng dùng đầu lưỡi liếm cái lỗ đó, mẹ tôi nhạy cảm đến mức rên rỉ lớn tiếng.

"Ừ...Ừ...Đừng như thế...Xấu hổ quá...Mẹ sẽ bị tổn hại..."

Những dòng chất lỏng như lòng trắng trứng trào ra từ âm đạo của mẹ tôi. Những thứ này, thường được gọi là “chất lỏng tục tĩu”, trong miệng tôi không có vị thơm ngon cho lắm nhưng lại khiến tôi phát điên vô cùng! 

Chiếc lưỡi cứ thò ra thụt vào lỗ, “đĩ” của mẹ gần như tràn ra ngoài.

“Ồ... ồ... Con không làm được nữa... Đừng chơi với mẹ nữa... Vào ngay đi..."

"Đây không phải là việc tôi đang làm sao?"

"Ý tôi là... cái đó... anh phiền quá... anh chỉ muốn mẹ... đòi thôi..." Thật kỳ lạ khi nói rằng con cặc to đã xuất tinh năm phút trước lại tái sinh dưới sự kích thích của tinh dịch của mẹ tôi. Đã đến lúc rồi. Nghĩ lại đã bao lâu rồi, giây phút dương vật chìm vào âm đạo của mẹ, con xúc động gần rơi nước mắt, vâng mẹ ơi!

Mẹ tuyệt vời! 

Cuối cùng thì em cũng đã trở lại trong vòng tay của anh một lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Phong Trào Đời Sống Mới

Sau ba giờ làm việc chăm chỉ, tôi đã xuất tinh thêm ba lần nữa. Mẹ hài lòng hôn lên má tôi và không ngừng khen ngợi tài năng của tôi.

"Tôi nghĩ nó có thể tốt hơn." Mẹ vui vẻ xoa đầu tôi, xoa nhẹ dương vật hơi đỏ và sưng tấy của tôi.

"Đối với một chàng trai lần đầu quan hệ tình dục, bạn đã khá ổn rồi."

"Tôi chưa bao giờ nghĩ tình dục lại tuyệt vời đến thế! Đặc biệt là với mẹ."

"Tiểu Bảo! Từ nay mẹ sẽ là của con, đừng để mẹ thất vọng." Mẹ nhặt chiếc quần lót cuộn tròn vứt bên giường, nhẹ nhàng lau dương vật và âm đạo bẩn thỉu của tôi.

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con chiếc quần lót đó được không?"

"Đây... Đây không phải là ngươi mua cho mẹ ngươi sao?"

"Vì những chiếc quần lót đó có mùi giống mẹ nên tôi giữ chúng bên mình." Thật lạ khi dù có thể ân ái với mẹ nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại được tình yêu với đồ lót của mình. Bây giờ, cuối cùng tôi đã hiểu tại sao mẹ đỡ đầu của tôi lại nghiện đồ lót.

Ngày hôm sau, tôi lấy chiếc quần lót dính tinh dịch của tôi và chất lỏng tình yêu của mẹ đi gặp mẹ đỡ đầu để báo tin vui. Sau khi nhìn thấy chiếc quần lót, mẹ đỡ đầu của tôi không nói gì nhiều ngoài việc chúc mừng tôi.

“Mẹ kiếp, người có thấy khó chịu không?”

"Không sao đâu... Tôi chỉ đang nói thôi, đừng theo bước con trai Tái Tái của tôi. Bạn phải trân trọng tình yêu khó khăn mới có được này."

"Tôi biết, tôi sẽ không bao giờ quên tâm nguyện của mẹ đỡ đầu."

Một tháng sau, mẹ đỡ đầu của tôi đột ngột ra đi không nói một lời, để lại cả tủ đồ lót gợi cảm và một lá thư cho tôi. Thư bảo tôi hãy trân trọng những chiếc quần lót này, vì nhìn thấy chiếc quần lót giống như nhìn thấy một con người, đồng thời yêu cầu tôi đừng cố gắng tìm kiếm cô ấy, vì cô ấy chỉ là một người qua đường trong cuộc đời tôi.

Tôi đưa hết số đồ lót này cho mẹ và nói rằng mẹ đỡ đầu đã dặn trước khi đi. Trên thực tế, bất cứ khi nào tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi, người đang mặc bộ đồ lót gợi cảm của mẹ đỡ đầu, tôi luôn có cảm giác như đang quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu.

Về phần tại sao mẹ đỡ đầu lại rời đi?

Tôi cũng không biết. Đối với tôi, mẹ đỡ đầu của tôi chắc chắn là trưởng lão mặt trăng được từ trên trời gửi xuống trần gian.

--Kết thúc--
