============================================================
  Sự đồi trụy của bà mẹ đơn thân bị vạch trần
  Tác giả    : 吾 Vương Vạn 岁
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15573.html
  Tag        : #R-18, #露 Xuất, #Mẹ con
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự đồi trụy của bà mẹ đơn thân bị vạch trần

01

Lý An Kinh là một người mẹ, nhưng có lẽ vì cô lớn lên trong một gia đình đơn thân hoặc vì sự thôi thúc tình yêu tuổi trẻ của mình. Hiện Anjing là bà mẹ đơn thân có cậu con trai 10 tuổi. Nhưng An Kinh từ nhỏ đã có một sở thích khác thường - tiếp xúc, điều mà người bình thường thường gọi là phô trương. Sở thích này là một trong số ít An Kinh đã theo đuổi từ khi còn nhỏ. Tóm lại, câu chuyện hôm nay bắt đầu từ An Kinh và con trai Tiểu An. 

Lý An Tĩnh năm nay 27 tuổi. Dù là mẹ đơn thân và chưa từng học đại học nhưng dựa vào tài sản thừa kế giàu có do cha mẹ để lại, hai mẹ con sống rất thoải mái. Tuy nhiên, có một điều khiến người mẹ này băn khoăn bấy lâu nay, đó chính là cậu con trai Xiaoan. Từ khi Tiểu An lên 6 tuổi, cô đã phát hiện ra phần thân dưới của con trai mình phát triển khác với những đứa trẻ cùng tuổi. Nếu có sự khác biệt thì đó là nó phát triển quá nhanh. Khi Tiểu An 9 tuổi, kích thước dương vật của cậu bé không kém gì người lớn. Điều khiến An Cảnh lo lắng hơn nữa là Tiểu An ngày càng bắt đầu xuất tinh về đêm và thường xuyên phàn nàn về việc phần thân dưới bị sưng tấy khó chịu. An Kinh đưa con trai đến bệnh viện bình thường để kiểm tra, đồng thời cũng đến gặp bác sĩ trong nhóm khỏa thân. Tuy nhiên, cả hai bên đều cho rằng phần thân dưới của Tiểu An tuy phát triển sớm nhưng không ảnh hưởng đến các cơ quan khác trong cơ thể. Bác sĩ thậm chí còn nửa đùa nửa thật gợi ý với An Kinh rằng nếu đứa trẻ cảm thấy khó chịu thì chỉ cần giúp nó xuất tinh. Nó không phải là vấn đề lớn. Mặc dù sự ra đời của Tiểu An không ngăn được An Kinh vạch trần hành vi của mình nhưng trong lòng An Kinh vẫn có một rào cản mà cô không thể vượt qua khi thủ dâm con trai mình. Cô sợ con trai lớn lên sẽ phàn nàn về cách cư xử của cô. Suy cho cùng, trẻ có thể không hiểu những gì đang bị phơi bày, nhưng hành vi giúp trẻ thủ dâm hàng ngày là không thể chấp nhận được. 

Tắt bếp, phết trứng lên bánh mì, quay lại cho sữa vào lò vi sóng rồi bày ra bàn ăn. Tôi nhìn lên đồng hồ trên tường. Lúc đó là 7h10. “Tiểu An, dậy đi.” An Tĩnh vừa đi vừa hét lên về phía phòng con trai. Vừa mở cửa, An Tĩnh nhìn thấy chiếc lều nhỏ dễ thấy trên khăn và chăn bông của con trai mình. "Tiểu An, dậy đi, nếu không sẽ muộn học." Vừa nói, An Cảnh vừa vén chăn bông của con trai lên, liền nhìn thấy dương vật trắng nõn mềm mại của con trai mình đã lộ ra khỏi quần lót, chỉ thẳng lên mái nhà. Đúng như dự đoán, quần lót của anh ướt đẫm tinh dịch. "Ồ~~~, chào buổi sáng mẹ." Tiểu An uể oải duỗi người chào An Tĩnh. "Đừng ngủ, vào phòng tắm đánh răng đi tắm đi. Anh muốn nhìn thấy em lúc nửa giờ ngồi ở bàn ăn ăn sáng." Nói xong, An Tĩnh đưa tay cởi quần lót của con trai. Tiểu An đứng dậy đi vào phòng tắm. Khi rời khỏi phòng, anh tái sinh và nhìn An Kinh. "Có chuyện gì thế?" An Cảnh nhận thấy con trai đang nhìn mình chằm chằm, liền dừng việc dọn giường, quay người hỏi. “Mẹ bình thường chỉ mặc tạp dề vào buổi sáng.” Tiểu An nghi ngờ nói. "Đó là bởi vì gần đây nhiệt độ đã giảm xuống, ngươi sẽ sớm phải mặc thêm một ít quần áo." An Cảnh hơi đỏ mặt, chống nạnh nói với Tiểu An: “Đi tắm rửa đi!” Tiểu An mặc quần áo, xoay người chạy vào phòng tắm, dương vật của cô run rẩy theo cơ thể chạy. Nhìn thấy con trai đi vào phòng tắm, An Tĩnh thả lỏng người, nhặt chiếc quần lót dưới sàn lên, hít một hơi thật sâu, bắt chéo chân nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót trong nửa phút. Cuối cùng, cô thở dài, ném đồ lót vào giỏ giặt để giặt sau khi Tiểu An đi học. 

"Ha ha, cuối cùng cũng xong." An Cảnh ngồi phịch xuống ghế sô pha, nhìn điện thoại. Đã mười một giờ đúng. Nghĩ đến mùi quần lót của con trai vào buổi sáng, cô không khỏi đặt hai tay vào giữa hai chân. Dù nói là do thời tiết đã mát mẻ nhưng chỉ có cô mới biết lý do khiến gần đây cô không còn phơi nắng ở nhà nữa. Thứ nhất, cô không muốn kích thích Tiểu An chút nào, thứ hai, cô sợ mình không khống chế được. Từ khi sinh ra Tiểu An, cô chưa hề quan hệ tình dục với anh nữa. Dù phơi bày là cách yêu thích của cô nhưng An Kinh vẫn không thể kiểm soát được bản thân khi phải đối mặt với dương vật cỡ nam giới trưởng thành suốt ngày bị phơi bày. Nghĩ đến đây, An Tĩnh bắt đầu không còn chống cự lại sự thôi thúc của mình. Cô đứng dậy bước ra ban công, cởi áo trên người, để lộ cặp ngực cúp D tròn trịa. Sau đó cô từ từ cởi chiếc quần crop mặc ở nhà, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu trắng. An Cảnh ôm ngực, hài lòng ngắm nhìn thân thể trần trụi của cô. Dù đã sinh con nhưng khả năng hồi phục sau sinh của cô khá tốt. Chỉ nhìn bề ngoài, người khác khó có thể tin rằng cô đã là mẹ của một đứa trẻ. Sau khi đi vòng quanh ban công, An Tĩnh khéo léo nhấc mông về phía cửa sổ, lấy dương vật giả giấu trong ngăn kéo bên cạnh ra. Sau đó, cô ấy hạ quần lót từ mông xuống mắt cá chân từng chút một, rồi hơi dang chân ra, dùng quy đầu cọ xát âm đạo. 

Nếu lúc này có người ở khu dân cư bên kia đường nhìn ra ngoài cửa sổ này, hắn sẽ ngưỡng mộ một đôi chân và cặp mông tuyệt đẹp, nhưng sẽ không thể đánh giá cao khuôn mặt của người đẹp để lộ mông này. Hóa ra An Kinh đã dán một tấm phim cản ánh sáng màu đen lên nửa trên của tấm kính trên ban công nhà cô. Dù ánh nắng vẫn có thể chiếu vào nhà nhưng từ bên ngoài không thể nhìn rõ những gì đang diễn ra bên trong ngôi nhà qua nửa trên của tấm kính. Quy đầu từ từ trượt vào giữa môi âm hộ, mỗi lần rời ra sẽ hiện ra một sợi dây tình dục. Cuối cùng, khi chất lỏng tình dục bắt đầu chảy từ âm đạo xuống đùi trong, An Kinh rút dương vật giả ra. Vừa đưa quy đầu vào miệng vừa mút, anh vừa đi về phía hai hình chiếu ánh nắng có sắc thái khác nhau trên mặt đất, phơi toàn bộ cơ thể từ vai trở xuống đón nắng, đồng thời dang hai chân hình chữ M, để lộ toàn bộ âm hộ. An Kinh dùng dương vật giả để thâm nhập vào âm đạo của cô trong khi tưởng tượng có người đang nhìn cơ thể trần trụi của cô và thủ dâm. Tuy nhiên, điều tưởng tượng của cô không thể trở thành hiện thực. Để thuận tiện cho việc tiếp xúc và đoạn tuyệt với quá khứ, An Kinh đã bán căn nhà trước đây của mình và mua một căn nhà mới ở khu vực mới của thành phố. Tuy nhiên, do quy hoạch đô thị sai lầm nên tỷ lệ lấp đầy ở quận mới thấp hơn nhiều so với dự kiến. Hơn nữa, vị trí khá xa trung tâm thương mại lớn nhất quận mới nên tỷ lệ lấp đầy còn thấp hơn. Nhưng môi trường này là môi trường ít rủi ro mà An Kinh mơ ước. Trong những năm qua, mặc dù cô đã có nhiều trải nghiệm ly kỳ nhưng hầu hết đều đi quá xa và cuối cùng rơi vào hoảng loạn.

Khi đồng hồ tích tắc, tốc độ đâm của An Tĩnh càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, khi mặt trời di chuyển đến môi cô, An Tĩnh đã xuất tinh thành công một lần. Tuy nhiên, điều này không xua tan được ham muốn trong lòng An Tĩnh. Ngược lại, nó còn khiến trái tim cô xao động. Cảm nhận được mong muốn chưa được thỏa mãn của mình, An Kinh quyết định tổ chức một buổi ra mắt ngoài trời đã được chờ đợi từ lâu. Sau khi lau thân thể một lúc, An Tĩnh đi giày vải vào, hít một hơi thật sâu rồi mở cửa vào nhà. Mặc dù cô đã xác nhận rằng người hàng xóm duy nhất ở tầng mười sáu đã đi làm khi cô đưa Tiểu An đến trường vào buổi sáng, nhưng tính cách thận trọng mà cô hình thành trong nhiều năm vẫn khiến cô có thói quen lắng nghe một lúc. Tuy nhiên, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng thang máy chạy, hành lang không có chuyển động nào khác. An Tĩnh mỉm cười trước sự thận trọng của cô. Có lẽ gần đây Tiểu An đã bắt cô giảm tần suất tiếp xúc nên lòng dũng cảm của cô cũng giảm đi. An Tĩnh dễ dàng đi tới thang máy, thoải mái ngồi xuống đối diện thang máy. Nhờ có cô dọn dẹp nên ít nhất sàn nhà cũng trông sạch sẽ. Cảm nhận được cái lạnh từ mông truyền đến, An Tĩnh lại cảm thấy âm đạo của mình lại ướt đẫm. dang rộng hai chân, để âm đạo hoàn toàn tiếp xúc với không khí và hướng về phía cửa thang máy. Bất cứ ai đi thang máy lên tầng mười sáu đều có thể tận hưởng vẻ đẹp thủ dâm tuyệt vời. "Ồ, à, đến và nhìn vào lồn của tôi đi." Cô ấy đang đưa dương vật giả vào bằng một tay và tay kia xoa ngực. Nhìn hình ảnh phản chiếu của cửa thang máy, An Tĩnh cảm thấy mình cực kỳ dâm đãng. Đúng lúc này, thang máy đang dừng ở tầng một đột nhiên khởi động và bắt đầu đi lên. “Hãy đến xem cơ thể dâm đãng của tôi,” An Tĩnh hét lên trong lòng, nhưng thang máy đã dừng ở tầng mười lăm. Ngay khi cô cảm thấy chán nản, thang máy ở tầng mười lăm được gọi lên tầng một, và một vòng leo núi khác lại bắt đầu. "Tới tầng mười sáu! Không được! Đừng tới tầng mười sáu." Hai giọng nói không ngừng tranh cãi trong lòng An Tĩnh. Thang máy tiếp tục đi lên, An Tĩnh bắt đầu đẩy nhanh hơn, sẵn sàng sơ tán bất cứ lúc nào. "Đinh!" Thang máy cuối cùng cũng dừng lại ở tầng mười bảy. An Tĩnh cảm thấy đã đến lúc phải đạt cực khoái cho mình. Cô đặt dương vật giả xuống đất, dang rộng hai chân hết mức có thể rồi từ từ ngồi xuống. Một tay tiếp tục xoa bóp ngực cô, tay kia bắt đầu xoa bóp âm đạo của cô. Thang máy bắt đầu hoạt động trở lại và từ từ đi xuống. "Ha ha, không nghĩ tới ba lần đều nhìn thấy có người dùng thang máy." Trong lúc chờ đợi sự kích thích mà thang máy mang lại cho cô lần sau, An Kinh bắt đầu ngồi xổm thường xuyên hơn. "Đinh!" Tiếng thang máy đến tầng đột nhiên kéo An Tĩnh trở về hiện thực: “Anh nói dối, sao anh lại trực tiếp lên tầng mười sáu?” Mặc dù lý trí nói với cô rằng cô nên đứng dậy và nhanh chóng rời đi vào lúc này, nhưng mong muốn sâu thẳm trong trái tim cô vẫn luôn nói với cô rằng đã quá muộn để tận hưởng khoảnh khắc này. Khi cửa thang máy mở ra, ánh sáng trắng chiếu vào cơ thể trần trụi dâm đãng của An Cảnh. An Tĩnh cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào trong giây tiếp theo. Tuy nhiên, cửa thang máy đang mở trống rỗng và không có ai. "Haha! Ha! Đó là báo động giả, chắc chắn là nút mà làn sóng người trước đó vô tình nhấn vào." An Tĩnh cảm giác mình vừa mới chạm đến cổ họng, tim lại nhảy trở về trong bụng. 

Ngay khi cô đang tăng tốc kích thích để chuẩn bị lên đỉnh, "Bùm!" là tiếng cửa cầu thang bị đẩy mở. Với một tiếng "A~~~~~~" sắc bén, An Tĩnh rơi vào trạng thái hôn mê. “Hình như nó đang phun nước…”

Sẽ được tiếp tục. . .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 #2 Sự trụy lạc của bà mẹ đơn thân được tiết lộ

02

An Tĩnh từ từ mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là một đôi chân trắng nõn đi dép hở mũi. Sơn móng tay màu đỏ sẫm trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Nàng là nữ nhân, có lẽ có cơ hội giải thích." An Tĩnh nghĩ thầm, mình vừa mới bộc lộ sở thích độc đáo của mình trước mặt người phụ nữ này. Tuy rằng rất xấu hổ, nhưng ít nhất sẽ không nguy hiểm bằng bị nam nhân phát hiện. 

Vừa nghĩ, An Tĩnh vừa ngẩng đầu dọc theo đôi chân thon dài của mình. Không ngờ thứ đập vào mắt lại là một gò mu trắng nõn và không có lông. 

"Hả? Hả!!!" An Tĩnh giật mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn chủ nhân gò xấu hổ của mình. Cô nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện giữa bộ ngực lộ ra của người phụ nữ, với nụ cười ranh mãnh sau một trò đùa thành công. Cô đặt tay trái lên eo, tay phải cầm điện thoại di động đang chiếu cảnh An Tĩnh thổi kèn. 

Sau khi phát hiện ra vị khách là ai, An Tĩnh thở phào nhẹ nhõm, bất mãn nói: "Chị Lucy, chị lại làm em sợ, suýt chút nữa khiến em đau tim."

"Được rồi được rồi, tôi vẫn chưa đến đón cậu đâu," Lucy vừa nói vừa đưa tay kéo An Cảnh đang nằm trên mặt đất lên. "Ta nghe bác sĩ nói gần đây ngươi lo lắng cho Tiểu An, luôn đè nén dục vọng của mình, ta đoán ngươi nhất định sẽ có chút hành động táo bạo."

An Tĩnh nắm lấy tay Lucy đứng dậy: “Đúng vậy, chạy lên chạy xuống nhiều lần như vậy cũng đáng.” Như để chứng tỏ bản thân, Lucy lợi dụng tư thế không vững của An Kinh và dùng tay kia nắm lấy một nắm âm hộ ướt át của An Kinh. 

Nhìn thấy sợi dây dính kéo dài giữa hai ngón tay trong tay Lucy, mặt An Cảnh lập tức đỏ bừng. "Tôi ghét nó, bạn lại bắt nạt tôi."

"Này, tôi không đùa với anh nữa, hôm nay tôi đến đây có việc." Lucy liếc nhìn thời gian trên điện thoại rồi nói: "Vẫn còn sớm. Vào lấy quần áo đi. Chúng ta ra ngoài ăn trưa nhé." Nói xong cô nhấn nút thang máy. 

"Anh điên à? Anh vừa đi lên đây như thế này à?" An Tĩnh giật mình, vội vàng nắm lấy tay Lucy. Mặc dù cô biết rằng Lucy, với tư cách là người hướng dẫn cô trên con đường phơi bày, không táo bạo hơn cô một chút nào, nhưng cô quá khoan dung khi khỏa thân đi trong thang máy được giám sát. 

"Tất nhiên, tôi không thể leo lên cầu thang cao như vậy. Đừng lo lắng, tôi đang đeo kính râm, họ sẽ không biết tôi là ai. Dù sao tôi cũng không sống ở đây." Lucy đeo kính râm lên đầu, nháy mắt với An Tĩnh, “Hơn nữa, nếu không có gì nghiêm trọng thì bảo vệ cũng sẽ không kiểm tra camera giám sát. Vì thế mà tôi đã đến nhà anh nhiều lần như vậy.” Lucy đeo kính râm vào rồi quay người bước vào thang máy, "Tôi sẽ đợi bạn trong xe!" Cô vừa nói xong thì cửa thang máy từ từ đóng lại. 

Nhìn cửa thang máy đóng kín, An Tĩnh thở dài: “Này, cô ấy vẫn còn rộng lượng như vậy.” Cô nhặt dương vật giả trên mặt đất lên rồi quay người bước vào phòng. “Nhưng vấn đề nghiêm trọng mà cô ấy đang nói đến là gì vậy?”

Đến bãi đậu xe ngầm, An Kinh nhìn quanh và thấy Lucy và xe của cô ấy đang ở trong góc. Tôi thấy Lucy thò mông ra, duỗi thân trên vào ghế sau xe, sắp xếp đồ đạc trên ghế, và âm đạo mịn màng của cô ấy lộ ra rõ ràng. 

“Pah”, An Kinh vỗ vào cặp mông tròn trịa của Lucy, “Anh đã sẵn sàng rồi, em sẽ không khỏa thân đi ăn tối với anh đấy chứ?”

“Mặc dù tôi rất muốn làm điều này, nhưng tiếc là nó không thực tế,” Lucy lắc lắc mông và xuống xe nói: “Trong xe tôi có quần áo khẩn cấp, đừng lo lắng.” Vừa nói, Lucy vừa giơ chiếc váy ngắn và một chiếc áo phông ngắn tay cực dài lên trên tay. Ngược lại, An Kinh mặc váy hai dây và choàng khăn choàng mỏng. 

Hai người lái xe đến một trung tâm mua sắm nhỏ gần đó. Mặc dù họ rất muốn thể hiện trên đường đi nhưng họ không làm điều gì phi thường vì sự an toàn. Vừa đến trung tâm mua sắm, Lucy đã bế An Kinh đi vòng quanh hết tầng này đến tầng khác. Mặc dù trong trung tâm thương mại không có nhiều người nhưng dù sao cũng đã đến giờ ăn trưa. Lucy phát hiện ra một nhà hàng ở một vị trí tương đối xa và kéo An Kinh vào. Sau khi nhìn lướt qua bên trong nhà hàng, đúng như Lucy mong đợi. Mặc dù đã đến giờ ăn tối nhưng trong nhà hàng chỉ có hai bàn khách. Môi trường yên tĩnh nhưng thú vị này chính xác là những gì họ đang tìm kiếm. 

Sau khi từ chối chỗ ngồi do người phục vụ sắp xếp, An Tĩnh chọn một góc cạnh cửa sổ với lý do cô muốn yên lặng ngắm cảnh. Chiếc tủ trang trí phía sau ghế chắn tầm nhìn của khách. Nếu người phục vụ không bước vào hoặc họ chủ động nhoài người ra khỏi bàn thì cả nhà hàng sẽ không ai để ý đến hành động của họ. 

Sau khi người phục vụ bưng trà và gọi món, Lucy nhìn người phục vụ bước ra khỏi tầm mắt cô. Anh ngả người vào trong, hơi đứng dậy rồi nhanh chóng cởi chiếc váy ngắn của mình ra. Sau đó anh đưa tay vào trong áo và nhẹ nhàng nhấc nó lên để cởi trần. Sau đó cô nâng cốc lên uống một ngụm, mỉm cười nhìn An Tĩnh. 

An Kinh bất lực mỉm cười khi nhìn Lucy, người đã lộ diện hoàn toàn trong vòng chưa đầy mười giây. Cô quay đầu lại, cẩn thận quan sát động tác của người phục vụ. Một trong hai người phục vụ của nhà hàng đang chào đón một làn sóng khách mới, còn người còn lại đang bận rộn phục vụ món ăn cho một bàn khách khác. Sau khi xác nhận đã an toàn, An Tĩnh cẩn thận cởi khăn choàng ra, để lộ cánh tay trắng nõn. Sau đó cô nhanh chóng cởi dây váy trên vai và kéo váy xuống. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy phập phồng lên xuống do tiếp xúc với không khí một cách đột ngột. Cô nhẹ nhàng nâng mông lên, An Tĩnh cúi người cởi chiếc váy dưới chân cô ra. 

Trong nhà hàng vô danh này, một cảnh dâm ô đang diễn ra. Một chiếc tủ trang trí thông thường đã chia nhà hàng thành hai khu vực hoàn toàn khác nhau. Hai người đẹp khỏa thân đang ngồi ở một bên tủ trang trí. Thức ăn trên bàn chỉ mới được chạm vào một chút. Cả hai tựa người vào đệm da và dang chân thành hình chữ M. Một tay bóp ngực, tay kia kích thích âm đạo. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ dễ dàng tìm thấy một sợi dây mảnh mai bên ngoài âm hộ của họ. Hóa ra, để thuận tiện cho việc thủ dâm và cải thiện khả năng che giấu, An và Jing đã chọn sử dụng máy rung để giúp mình lên đỉnh. Bằng cách này, khi người phục vụ đến, bạn có thể nhanh chóng mặc áo vào để che đi, thứ hai là bạn sẽ không ngừng kích thích phần thân dưới của mình. 

Ngay khi cả hai đang thể hiện sự thích thú ở một góc của nhà hàng, "Chào mừng!" Người phục vụ chào từ ngoài cửa, "Vào trong đi, bên trong sạch sẽ lắm," vị khách mới vừa nói vừa đi về phía An Tĩnh và Lucy. Nhìn thấy người càng ngày càng gần, Lucy đành phải dừng việc mình đang làm để không bị phát hiện, nhanh chóng mặc áo vào, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu cho An Cảnh biết có người đang tới. 

Tuy nhiên, An Kinh không hề có ý định dừng lại. Ngược lại, sau khi nhận được lời cảnh báo của Lucy, An Kinh đã tăng tốc tần số của tay phải. Khi khách đến từng bước một, Lucy bắt đầu mất bình tĩnh, từ dưới bàn duỗi chân trái ra đá vào tay phải của An Cảnh. Tuy nhiên, An Tĩnh tựa người về phía cửa sổ và không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, cô di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước và cố gắng chạm vào chân Lucy bằng âm đạo của mình. Lucy lại nhìn An Tĩnh, cố gắng truyền đạt cho cô biết rằng cô không hề nói đùa. Tuy nhiên, từ ánh mắt của An Kinh, Lucy có thể đọc được mong muốn được tiếp xúc lần này của cô. Trong chốc lát, Lucy lấy lại bình tĩnh như thường lệ, nhẹ nhàng đẩy mông về phía trước, bắt đầu dùng ngón chân trái vuốt ve môi âm hộ của An Cảnh. 

Cùng lúc đó, An Tĩnh cũng bắt đầu tăng tần số máy rung lên. Cô lè lưỡi để ngăn mình khỏi hét lên. "Cứ ngồi đây đi." Những vị khách mới dừng lại ở một chỗ ngồi cách xa tủ trang trí. "Nó ở cạnh cửa sổ. Phong cảnh rất đẹp." 

Nghe tiếng người phục vụ đang nói chuyện với khách cách đó không xa, An Tĩnh dần cảm thấy mình càng hưng phấn hơn. Khi âm nhạc trong nhà hàng chuyển sang một bản nhạc tương đối ồn ào, An Kinh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Khi cô đang thở chậm và dần hồi phục sau cơn cực khoái, Lucy đối diện cô một tay ôm cằm, nhìn An Kinh với nụ cười bất lực, đồng thời, cô liên tục chơi đùa với bàn chân trái đã ướt đẫm do An Kinh đạt cực khoái giữa hai đùi của An Kinh. . . 

Sẽ được tiếp tục. . .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 03

03

Sau khi tiếp xúc nguy hiểm vào buổi trưa, Lucy hỏi An Kinh về lý do gần đây cô giảm hoạt động tiếp xúc, An Kinh cũng nói với Lucy về những lo lắng của cô đối với Tiểu An. 

“Mặc dù thích khoe khoang nhưng tôi không muốn vì sở thích của mình mà ảnh hưởng đến cuộc sống của Tiểu An.” An Kinh với lấy chiếc khăn ăn trên bàn và nói với Lucy. 

“Nhưng anh không biết Tiểu An nghĩ gì,” Lucy bất đắc dĩ cười, “Nếu Tiểu An không quan tâm đến sở thích đặc biệt của anh thì sao? Hơn nữa, bộ dạng hiện tại của anh không thuyết phục chút nào.” Sau đó, cô bắt đầu vuốt ve môi âm hộ của An Kinh bằng ngón cái của bàn chân trái.

"Dừng lại." An Tĩnh giật mình trước hành động đột ngột của Lucy. "Nếu như lại làm như vậy, trên mặt đất nước sẽ quá lộ liễu, loại chuyện này làm sao có thể cùng Tiểu An nói chuyện?"

"Để ta cùng Tiểu An nói một chút, tiểu tử này rất hiểu chuyện, biết quan tâm người khác, nhất định sẽ hiểu được ngươi." Lucy đứng thẳng và ngồi về phía trước, giơ tay phải lên cốc nước đá mà cô chưa từng uống trước đây. "Về phần dấu vết cực khoái, để bọn hắn xử lý." Sau đó, cô dùng hai ngón chân véo môi âm hộ của An Tĩnh rồi nhẹ nhàng kéo. 

Buổi chiều, trong phòng học ở trường tiểu học Bình An, Tiểu An ôm má lơ đãng nghe những câu giảng của thầy trên bục giảng. Cô Chen là giáo viên tiếng Anh của lớp Tiểu An và cũng là cô giáo năm đầu tiên giảng dạy tại trường. Từ tận đáy lòng, Tiểu An cũng giống như các bạn cùng lớp, rất thích cô Trần. Suy cho cùng thì ai cũng thích những giáo viên trẻ, xinh đẹp và năng động. Không ai muốn giáo viên trở nên buồn tẻ, nhàm chán như cô Vương dạy tiếng Trung. Tuy nhiên, những thay đổi gần đây trên cơ thể cô đã bắt đầu khiến Tiểu An lo lắng. Chỉ cần đến lớp của thầy Trần, ánh mắt Tiểu An sẽ vô thức liếc nhìn thầy. Mặc dù đưa mắt nhìn theo thầy là dấu hiệu của sự lắng nghe cẩn thận, nhưng sự cương cứng không thể kiểm soát dưới cơ thể anh vẫn khiến Tiểu An đỏ mặt. 

Trong khi Tiểu An đang cố gắng tập trung lắng nghe, kiềm chế bản thân không nghĩ đến thầy Trần, thì qua cửa sổ bên trái, ánh mắt của cậu đã nhìn thấy bãi đậu xe phía sau khuôn viên trường. Một chiếc ô tô quen thuộc đậu ở góc bãi đậu xe, "Nghi ngờ? Đó không phải là xe của dì Lucy sao?"

Đúng lúc Tiểu An đang bối rối thì cửa tài xế từ bên trong mở ra, Lucy trần truồng bước xuống xe, ôm bộ ngực lộ ra ngoài vẫy tay chào Tiểu An bên cửa sổ. 

Tiểu An sắc mặt đỏ bừng, hắn thẳng người về phía trước, nhàn nhạt làm một động tác OK về phía Lucy, tay trái ôm đầu. Mặc dù hầu hết bãi đậu xe đều chứa đầy những chiếc xe đậu lâu năm được phủ bụi nhưng Tiểu An không phải là người duy nhất ngồi bên cửa sổ trong lớp học. "Hình như hôm nay dì Lucy đến đón mình," Tiểu An nghĩ thầm trong đầu, "Mẹ có chuyện gì à?"

Cuối cùng, Tiểu An đợi cho đến khi chuông reo. Sau khi từ chối lời mời của mấy bạn cùng lớp đến quán ăn vặt mua đồ ăn vặt, Tiểu An chậm rãi bắt đầu thu dọn cặp sách của mình. Sau khi những người khác gần như đã đi hết, anh lẻn ra khỏi cửa sau của trường và đi thẳng đến bãi đậu xe. 

Trong xe, Lucy mặc chiếc áo phông siêu dài của riêng mình, nhìn Tiểu An đi đến chiếc xe đậu trong góc của cô, mỉm cười vẫy tay chào anh rồi mở khóa xe. 

"Xin chào chị Lucy," Tiểu An mở cửa hành khách và nói với Lucy ngồi ở ghế lái. 

“Tiểu tử này, chỉ có ngươi là có miệng ngọt ngào thôi.” Lucy mỉm cười mời Tiểu An lên xe. Tuy nhiên, sau khi Tiểu An ngồi xuống, Lucy cũng không khởi động xe. 

"Chị Lucy, sao hôm nay chị lại đến đón em?" Tiêu An hỏi trước. 

"Anh chàng thông minh, nếu không có chuyện gì thì tôi không thể đến đón anh được à?" Vừa nói, Lucy dùng tay phải vỗ nhẹ lên trán Tiểu An: "Ta hỏi ngươi, gần đây trên người ngươi có gì khác thường không?"

Nghe được câu hỏi của Lucy, mặt Tiểu An đỏ bừng. Anh nhìn con búp bê đầu bồng bềnh trước kính chắn gió và chậm rãi nói: "Có một chút thay đổi."

"Đây, để tôi xem nào, em gái." Nói xong, Lucy đẩy ghế ra sau, bò về phía cơ phó Tiểu An. Tiểu An chưa kịp phản ứng thì đã cởi quần của Tiểu An ra. 

Tuy nhiên, sự chú ý của Tiểu An lại bị bộ ngực của Lucy thu hút. Mặc dù Lucy đã mặc áo phông trước khi Tiểu An đến nhưng Tiểu An vẫn có thể nhìn xuyên qua chiếc áo phông rằng núm vú của Lucy đã căng cứng do màn chào khỏa thân trước đó ở ngoài xe. Khi Lucy từ ghế lái leo lên chỗ anh, Tiểu An có thể nhìn rõ bộ ngực của Lucy qua cổ áo, mông Lucy không bị áo phông che vì cô đang ngồi nên Tiểu An có thể nhìn thấy âm đạo của Lucy qua hình ảnh phản chiếu của cửa sổ xe.

Sự kích thích đột ngột này khiến Tiêu An không thể phản kháng. Dương vật lộ ra khi Lucy cởi quần ngay lập tức dính đầy máu và chạm tới chóp mũi của Lucy.

Lucy cũng bị sốc trước kích thước dương vật của Tiểu An. Hơi thở nóng hổi từ mũi cô phả thẳng vào quy đầu của Tiểu An. Dương vật được kích thích bởi hơi thở nóng bỏng tiếp tục đẩy về phía trước, lao về phía đôi môi hơi hé mở của Lucy. 

Khi Tiểu An bị kích thích liên tục không nói nên lời, Lucy đưa đầu lưỡi liếm quanh quy đầu, nhanh chóng đưa dương vật của Tiểu An vào miệng. Cùng với nhịp thở gấp gáp của Tiểu An, Lucy bắt đầu do dự, đồng thời cô dùng tay trái ấn nút cửa và đẩy ghế hành khách về phía sau. 

Lucy quỳ xuống chỗ trống của ghế phụ, giơ tay từ dưới lên trên, cởi chiếc áo phông cô đã mặc chưa lâu rồi ném sang một bên, bộ ngực tròn trịa rung lên vì bị giải phóng đột ngột. Lucy nhổ dương vật trong miệng ra, ưỡn ngực dùng bộ ngực mềm mại cho Tiểu An một cú titjob. 

Cuối cùng, Tiểu An nhanh chóng đầu hàng trước loạt đòn tấn công này, tinh dịch tích tụ trong cơ thể anh mấy tuần qua phun ra ngoài. Tuy nhiên, Lucy đã chuẩn bị kỹ càng và cúi đầu ngậm quy đầu trong miệng trước khi Tiểu An xuất tinh. 

Im lặng xuất tinh hơn mười giây, Lucy nuốt tinh chất màu trắng trong miệng, sau đó nhìn Tiểu An đang dựa vào ghế hỏi: "Thế nào? Cảm giác thoải mái hơn nhiều không?"

"Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều." Tiểu An gãi đầu, tiếp tục hỏi: "Chị Lucy, điều này đối với em không phải là bình thường sao?"

"Bạn đang đùa gì thế? Phần thân dưới của mọi cậu bé sẽ phát triển, nhưng bạn lại phát triển sớm hơn họ một chút. Cũng giống như một số bạn cùng lớp của bạn cao hơn bạn, nhưng sinh nhật của họ lại muộn hơn sinh nhật của bạn." Lucy mỉm cười xoa đầu Tiểu An an ủi.

"Tiểu An, dì bây giờ muốn hỏi cháu một vấn đề." Lucy nhìn vào mắt Tiểu An, có chút nghiêm túc hỏi: "Con biết mẹ và dì đều có sở thích hơi đặc biệt, con có cảm thấy chán ghét sở thích này không?"

"Đương nhiên là không, chỉ cần là mẹ thích, con sẽ không ghét!"

“Nếu mọi người khác nghĩ nó xấu thì sao?”

"Vậy ta sẽ không cảm thấy chán ghét, nếu người khác không thích, ta chỉ là giúp mẹ ta không bị người khác phát hiện."

"Ha ha, Tiểu An còn biết quan tâm người khác." Lucy mỉm cười chạm vào mặt Tiểu An. “Vậy con phải hứa với dì một điều, về đến nhà con phải chủ động nói chuyện này với mẹ con, nói cho mẹ biết ý kiến ​​của con nhé?”

“Không vấn đề gì”

"Con ngoan, dì dẫn con đi ăn đồ ăn ngon!"

Tuy nhiên, Tiểu An và Lucy đều không để ý rằng đối diện xe của Lucy có một chiếc ô tô vừa đậu sáng nay. Máy ghi lái xe dưới gương phản xạ đã thực hiện công việc của mình một cách trung thực trong chớp mắt. . . 

Sẽ được tiếp tục. . .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 04

04

“Ừm~~~” An Tĩnh duỗi người, từ trên giường ngồi dậy. Chiếc chăn từ từ tuột khỏi người cô. Bộ ngực cúp D của cô khẽ run lên vì đột nhiên mất đi áp lực của chăn. Cô liếc nhìn đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ, "6 giờ 5 phút. Tôi thực sự không thể ngủ được vì có chuyện bận tâm."

Nghĩ đến tối qua Tiểu An vẻ mặt nghiêm túc về nhà, tự nhủ dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ ủng hộ cô, khóe miệng An Cảnh bất giác nhếch lên. Dù có chút xấu hổ khi thừa nhận mình thích khoe khoang trước mặt các con nhưng An Kinh vẫn cảm thấy ấm áp trong lòng khi nghĩ đến vẻ mặt nghiêm túc của Tiểu An để thể hiện sự ủng hộ đối với mẹ mình. 

Sau khi xỏ dép vào, An Tĩnh với tay lấy chiếc váy ngủ treo trên ghế. Đúng lúc cô đang định bảo vệ mình chặt chẽ như trước, cô sững sờ trong giây lát, sau đó ném chiếc váy ngủ vào giỏ đựng đồ giặt và kéo rèm sau lưng ra. Cảm nhận được cảm giác ngứa ran đã lâu không có của ánh nắng sơ sinh chiếu vào cơ thể mình, An Tĩnh bắt đầu ngày mới. 

Tắt bếp, phết trứng lên bánh mì, quay lại cho sữa vào lò vi sóng rồi bày ra bàn ăn. Tôi nhìn lên đồng hồ trên tường và thấy 6 giờ 50 vẫn còn sớm. An Cảnh đặt thìa trong tay xuống, do dự một chút rồi quay người đi về phía phòng Tiểu An. Nhẹ nhàng đẩy cửa ra, An Cảnh thấy Tiểu An đang ngủ ngon lành trên giường, nhưng chân cô lại không vâng lời đạp ra khỏi chăn, khiến ánh mắt An Cảnh rơi vào lều của Tiểu An. 

An Cảnh đi chân trần vào phòng Tiểu An, chậm rãi quỳ xuống cạnh giường Tiểu An, dùng tay cẩn thận mở quần lót của Tiểu An ra. Con cặc được thả ra của Tiểu An đột nhiên giơ lên, quy đầu cọ xát chóp mũi của An Cảnh, đưa tới trước mặt An Cảnh. An Cảnh hít một hơi thật sâu, tham lam ngửi mùi dương vật của Tiểu An. Cô nhẹ nhàng cầm dương vật của Tiểu An bằng tay phải và từ từ di chuyển nó lên xuống trong khi thổi. Thông qua cuộc trò chuyện với Lucy ngày hôm qua, An Kinh quyết định bắt đầu đối mặt với vấn đề Tiểu An phát triển quá sớm. Ngoài ra, đêm qua Tiểu An còn nói rõ rằng dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ ủng hộ cô, điều này khiến An Cảnh nảy ra ý tưởng giúp Tiểu An thủ dâm mỗi ngày để giảm bớt áp lực cho Tiểu An. 

Khi hơi thở của Tiểu An trở nên nhanh hơn, An Kinh cũng tăng tốc độ tay. Ngay khi cô lại đưa môi lại gần quy đầu của Tiểu An để kích thích anh thêm chút nữa thì cặc của Tiểu An đột nhiên cương cứng, quy đầu trực tiếp đặt vào giữa đôi môi hơi hé mở của An Cảnh. Trước khi cô kịp phản ứng, cô đã bắn toàn bộ tinh hoa tích lũy qua đêm vào miệng An Cảnh. Tiểu An cũng đứng dậy, mở to đôi mắt ngái ngủ. Anh quay đầu lại nhìn An Tĩnh một tay che cái miệng đầy đặn của mình, một ngón tay chỉ vào đồng hồ báo thức cạnh giường Tiểu An. Tiêu An Tâm đứng dậy chạy vào phòng tắm. Sau khi Tiểu An rời khỏi phòng, An Cảnh nuốt tinh dịch trong miệng, hướng về phía phòng tắm hét lên: “Đừng đợi!” Tuy nhiên, An Kinh không để ý rằng con gà trống dưới háng Tiểu An đã dựng một cái lều nhỏ chỉ trong vài giây sau khi được thả ra. 

Nghe tiếng Tiểu An bận rộn trong phòng tắm, An Cảnh ngồi trên giường chậm rãi thưởng thức hương vị tinh dịch của Tiểu An. Mặc dù cô không có ý định thực hiện một số hành động mạo hiểm ngay sau khi nhận được sự chấp thuận của Tiểu An, nhưng cô có thể cảm thấy ham muốn bộc lộ trong cơ thể mình lại bắt đầu khuấy động. 

“Chỉ cần ra ngoài đổ rác sẽ không bị phát hiện đúng không?” An Tĩnh lẩm bẩm trong lòng, nhưng cô cũng đã bắt đầu đi về phía phòng bếp. 

Trong lòng thầm cầu nguyện người hàng xóm đối diện sẽ không ra ngoài làm việc vào lúc này, An Tĩnh mang theo một túi rác buộc sẵn đi tới cửa. Nghĩ hôm nay cô quét dọn chưa dọn dẹp hành lang, An Tĩnh cầm đôi dép cao gót hôm qua để bên ngoài xỏ vào chân, quay người mở cửa. Tiếng gót chân và tiếng gõ nhẹ của mặt đất đã khôi phục lại sự tỉnh táo cho tinh thần bồn chồn của An Kinh do bị phơi nhiễm. Trong khi cố tình giảm tốc độ để giảm bớt tiếng ồn, An Kinh cũng bắt đầu nhận ra sự thôi thúc của chính mình. Mặc dù việc đi chậm lại có thể đảm bảo rằng hàng xóm sẽ không tò mò nhìn qua lỗ nhìn trộm trong thang máy, nhưng việc di chuyển chậm sẽ làm tăng nguy cơ bị hàng xóm va vào. Tuy nhiên, An Kinh, người thường phải quay người trở về nhà và cố gắng đặt sự an toàn lên hàng đầu, hiện tại không có ý định rút lui. “Có lẽ tôi chỉ muốn bị hàng xóm nhìn thấy thôi.” An Tĩnh cười thầm nói. 

Cảm nhận được tinh dịch từ trong âm đạo từ từ tràn ra, chậm rãi chảy xuống cặp đùi mịn màng của mình, An Tĩnh bắt đầu cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, núm vú tiếp xúc với không khí bắt đầu đỏ lên và cứng lại. An Kinh trong lòng biết rõ rằng một khi người khác biết cô là người đặc biệt, cô có thể phải nói lời tạm biệt với khu vực ít rủi ro hiếm có này. Tuy nhiên, lúc này, trong đầu An Cảnh, lý trí của cô đã bị dục vọng bộc lộ kiên quyết đè nén, khống chế An Cảnh khỏa thân di chuyển trong phòng thang máy với tốc độ chậm rãi. 

Có lẽ ông trời đang phù hộ cho An Tĩnh, nhưng cho đến khi cô đi từ thang máy đến cầu thang bộ, người hàng xóm đối diện vẫn chưa có ý định ra ngoài. "Có lẽ nào anh ấy đã ra ngoài rồi?" An Cảnh lẩm bẩm trong lòng. Khi cô quay người lại để kết thúc màn tiếp xúc ngẫu hứng này, trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ: "Vậy bây giờ sẽ không có ai tìm thấy mình?"

Hít một hơi thật sâu, An Tĩnh dừng bước, quay người đi lên sân ga chuyển tiếp giữa hai tầng. An Kinh đã thủ dâm trên nền tảng này vô số lần vào đêm khuya. Đây là lần đầu tiên An Kinh khỏa thân đứng trên sân ga này vào giờ cao điểm buổi sáng. Qua cửa sổ sân ga, cô có thể nhìn thấy rõ bóng người bận rộn ở tầng dưới. Cảm giác được tinh dịch trong âm đạo đã chảy từ đùi xuống mắt cá chân, An Tĩnh chậm rãi nhấc chân trái lên ấn vào khung cửa sổ, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình ra ngoài không khí dưới hình dạng một con ngựa. Đồng thời, cô lùi đầu vào phía sau bức tường bên phải để đảm bảo rằng bất kỳ khán giả nào chú ý đến màn trình diễn dâm ô này chỉ có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô. 

Tay trái của An Tĩnh bắt đầu chậm rãi xoa bóp bên ngoài âm đạo của cô, thỉnh thoảng cô dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ của mình ra, để những khán giả không biết nó có tồn tại hay không có thể trố mắt nhìn. Ngay khi An Kinh bắt đầu khỏe lại, một tiếng đóng sầm cửa nặng nề khiến An Kinh toát mồ hôi lạnh. Nguồn âm thanh không đến từ người hàng xóm ở tầng dưới mà từ tầng mười bảy phía trên sân ga. An Tĩnh vội vàng thu chân trái lại, quyết định quay người chạy về tầng mười sáu. Tuy nhiên, cô không muốn bị trượt chân vì đã rút chân trái quá nhanh. Cô dựa vào tường và miễn cưỡng ngồi xuống đất. 

“Chết tiệt, tôi gần như đã muộn rồi.” Giọng nói từ trên lầu ngày càng gần hơn. An Kinh biết rằng điều tồi tệ nhất sắp xảy ra. Cô ngã xuống đất vì mất trọng tâm và không kịp chạy trở lại tầng 16. Hơn nữa, tiếng giày cao gót chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của người khác. 

Trong tuyệt vọng, An Tĩnh bắt đầu từ bỏ chính mình, "Cho dù có chết, ta cũng sẽ chết trong cực khoái!" Với suy nghĩ này, An Kinh theo bản năng nằm trên mặt đất, dang rộng hai chân hình chữ M và định thủ dâm để đạt cực khoái khi bị phát hiện. Nhưng có lẽ hôm nay ông trời thực sự ưu ái An Tĩnh. Khi An Tĩnh nhìn lên tầng mười bảy, định bị kẻ lạ mặt cưỡng hiếp hoàn toàn sa đọa, cô nhìn thấy người đàn ông lạ mặt đó rời mắt, cúi đầu dùng áo sơ mi từ bi lau tròng kính. 

Trong phút chốc, lý trí của An Cảnh lại xuất hiện trên mạng. Đưa tay sờ vào âm đạo, An Tĩnh cởi đôi dép cao gót đang mở hình chữ M ra khỏi chân. Cô ngậm đôi dép trong miệng trong khi xoay người, cúi người xuống và dùng tay và chân leo lên tầng mười sáu. Khi tay phải An Cảnh chạm đến bậc thang cuối cùng, cô nghe thấy giọng nói bối rối của người đàn ông xa lạ từ tầng mười bảy đi xuống: "Hả? Vừa rồi cậu lấy được gì à?" 

An Tĩnh biết mình vẫn bị nhìn thấy qua khe hở cầu thang, nhưng cô đang nằm sấp, đối phương chỉ có thể nhìn rõ cái mông nhô lên của cô. “Tôi vẫn còn cơ hội.” An Tĩnh tự phấn chấn tinh thần, sau đó tăng tốc lao vào thang máy tầng mười sáu. 

"Xin lỗi, có chuyện gì à?"

"Ồ, không sao đâu." "Có lẽ tôi chưa tỉnh lại. Những gì tôi đọc tối qua vẫn là..."

Nghe tiếng bước chân của người đàn ông, lòng An Tĩnh hoàn toàn chùng xuống. Lúc này cô đang núp sau cửa cứu hỏa với đôi giày cao gót trong miệng, chân trái áp vào tường, chân phải đặt lên cửa cứu hỏa. Cửa sổ nhỏ trên cửa chống cháy nhắm vào âm hộ của cô. Chỉ cần người đàn ông nhìn lại hoàn toàn, anh ta có thể thấy An Kinh đang trốn sau cánh cửa một cách quyến rũ như vậy. 

Với một tiếng nổ, cánh cửa cứu hỏa bị người đàn ông đóng lại. An Tĩnh chịu không nổi nữa, thân thể ngã xuống đất cùng với một cột nước từ trong âm hộ phun ra. 

Sẽ được tiếp tục. . .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 05

05

(Phòng thang máy có hình chữ T, ngang là lối đi tương ứng với cửa ra vào của ba hộ, còn dọc là lối đi phía trước thang máy. Thang máy ở bên trái, cầu thang bộ ở bên phải, còn nhà An Cảnh ở phía ngoài cùng bên phải. Chỉ có hai hộ ở bên trái và bên phải.)

An Tĩnh nằm trên mặt đất với tư thế cực kỳ không nhã nhặn, để thân thể trần trụi tiếp xúc thân mật với sàn thang máy. Nghe tiếng tim mình đập điên cuồng trong lồng ngực, An Cảnh thở dốc nhìn Tiểu An lặng lẽ bước vào cầu thang. 

Ước chừng mười giây sau, bóng dáng Tiểu An chậm rãi đi ra khỏi cầu thang. "Vừa rồi chú ấy chắc chắn đã đi xa rồi." Tiểu An bước tới, định đỡ An Cảnh đứng dậy. 

An Cảnh cũng dần dần khôi phục lại cực khoái vừa rồi, dùng tay của Tiểu An chậm rãi đứng dậy. Cảm nhận được vết nước dưới chân, An Cảnh đỏ mặt sờ sờ đầu Tiểu An: “Nếu con không xuất hiện kịp thời, mẹ sẽ gặp rắc rối lớn.”

Nhớ lại hành động điên cuồng vừa rồi của mình, An Tĩnh không khỏi cảm thấy sợ hãi. Nếu Tiểu An không đến ứng cứu kịp thời thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Tuy nhiên, nếu được lựa chọn lại, cô biết mình vẫn sẽ mạo hiểm lần nữa vì không thể từ bỏ niềm vui được tiếp xúc. 

Tuy nhiên, lúc này Tiểu An thay đổi vẻ mặt thờ ơ, cơ thể co giật, nắm lấy tay An Cảnh định đi về nhà. Tuy nhiên, An Kinh với đôi mắt tinh tường đã ngay lập tức nhìn thấu sự bối rối của Tiểu An, hóa ra con cặc của anh ta đang bí mật dựng lều trên quần của anh ta. 

An Cảnh chậm rãi giảm tốc độ, ôm lấy Tiểu An ở hành lang trước cửa nhà cô, ngồi xổm xuống và cởi quần của Tiểu An bất chấp sự ngăn cản của Tiểu An. “Đây là lần đầu tiên Tiểu An nhìn thấy mẹ đạt cực khoái sao?” An Tĩnh vừa hỏi vừa dùng tay di chuyển con cặc của mình lên xuống. 

"Ừ" Tiểu An đỏ mặt trả lời. 

An Cảnh ngẩng đầu nhìn Tiểu An, “Đã Tiểu An ủng hộ sở thích của mẹ, thì không cần phải đỏ mặt vì chuyện như vậy, trực tiếp đến gặp mẹ là được.” Nói xong cô thổi nhẹ vào quy đầu. 

Tiểu An rùng mình vì bị kích thích đột ngột, nhưng thời gian trôi qua, tinh thần cậu bắt đầu chậm lại, từ từ tận hưởng bàn tay ấm áp của mẹ. Ngoài tiếng tích tắc của đồng hồ trong phòng khách phía sau và tiếng máy móc của thang máy đang chạy, hơi thở của Tiểu An bắt đầu dần dần vang lên trong cầu thang. 

Tuy nhiên, ngay lúc hai mẹ con đang tận hưởng niềm vui vi phạm đạo đức thì thang máy đang chạy phía sau họ đột nhiên phát ra âm thanh chói tai. Khoảnh khắc trước khi cửa thang máy hoàn toàn mở ra, An Kinh theo bản năng lao mình về phía Tiêu An. Tuy nhiên, đôi chân của cô không giữ được thăng bằng và cô khuỵu xuống. Cô không còn cách nào khác đành phải dùng tay đỡ mặt đất để ổn định cơ thể. 

Tai nạn bất ngờ này khiến An Kinh và con trai chết lặng tại chỗ. Tuy nhiên, cho đến khi tiếng cửa thang máy đóng lại vang lên, vẫn chưa có ai bước ra khỏi thang máy. 

An Tĩnh chậm rãi đứng dậy, lặng lẽ thò đầu về phía phòng thang máy, nơi cô nhìn thấy thang máy vừa đóng cửa đang đi lên. 

“Chắc là mình vừa trốn xong đã vô tình đụng phải nó.” An Tĩnh lẩm bẩm, nhìn thang máy trống rỗng. 

Nhìn lại Tiểu An cũng đang bị sốc, An Cảnh không khỏi cảm thấy sợ hãi. Nếu sở thích của cô ảnh hưởng đến Tiểu An, cô sẽ không thể tha thứ cho mình. 

Sau khi bị thang máy làm gián đoạn, hai mẹ con cũng mất bình tĩnh và chán nản trở về nhà. Khi An Tĩnh nhìn thấy bữa sáng còn nguyên trên bàn, cô chợt nhận ra một câu hỏi: "Anh đến muộn à?/Tôi đến muộn à?"

Nhìn đồng hồ trên tường, An Cảnh bất đắc dĩ cầm điện thoại di động trên bàn lên nói với Tiểu An: “Hôm nay em sốt, nhưng nhớ kỹ, chỉ hôm nay thôi.” Sau đó cô gọi vào điện thoại di động của giáo viên lớp Tiểu An. 

Còn người hàng xóm đối diện, đáng lẽ hôm nay phải là mục tiêu cảnh giác chính, hiện đang nằm trên giường ngủ say, thỉnh thoảng trong giấc ngủ sẽ nói một hai từ: “Tôi phải ngủ đến mười hai giờ khi đi nghỉ.” Có lẽ anh ấy sẽ không bao giờ biết mình đã bỏ lỡ điều gì. 

—Dòng phân cách—

Chín giờ sáng chính xác là thời gian rảnh rỗi cuối cùng của các doanh nghiệp vào buổi sáng sau khi kết thúc giờ cao điểm buổi sáng. Trung tâm mua sắm Hualian mới được xây dựng này cũng không ngoại lệ. Ngoại trừ một số người lớn tuổi thỉnh thoảng đưa cháu đi siêu thị dưới tầng hầm, toàn bộ trung tâm thương mại trông đặc biệt vắng vẻ. Mặc dù M Ji ở tầng một mở cửa 24/24 nhưng do tỷ lệ lấp đầy ở khu dân cư gần đó không cao nên toàn bộ nhà hàng chỉ có hai hoặc ba khách hàng ở tầng một. 

Khi người phục vụ nói: "Đồ ăn của bạn đã sẵn sàng, xin vui lòng dành chút thời gian." An Cảnh bưng đĩa cơm lên, cùng Tiểu An đi lên tầng hai của nhà hàng. Vì bữa sáng đã nguội nên sau khi gọi điện báo ốm cho Tiểu An, An Kinh quyết định đưa Tiểu An ra ngoài ăn sáng sau một thời gian dài vắng bóng. 

Không gian ở tầng hai nhỏ hơn nhiều so với tầng một. Có lẽ người thương gia đã thiết kế một khu ăn uống nhỏ trên tầng hai vì lượng khách hàng khổng lồ có thể tồn tại trong tương lai. Đáng tiếc là tỷ lệ lấp đầy của khu dân cư lân cận chưa đạt như mong đợi nên hiện tại tầng hai chỉ còn An Tĩnh, hai mẹ con. 

"Đây là một nơi tốt để thể hiện." Sau khi nhìn quanh cửa hàng, An Tĩnh theo thói quen đưa ra đánh giá về nhà hàng này. Camera duy nhất hướng về phía cầu thang. Bạn có thể tránh nó bằng cách chọn một chỗ ngồi gần bên trong hơn. Nếu An Kinh ngồi quay lưng về phía cầu thang, trừ khi có người đứng sau ghế dài, chỉ có thể nhìn thấy vùng phía trên gáy của An Kinh. 

Tiểu An nghe được An Cảnh nói xong, ngẩng đầu, mở to mắt nhìn An Cảnh: “Ta có thể giúp yểm trợ.”

An Cảnh đặt ly cà phê trong tay xuống, nghiêng đầu nhìn Tiểu An chằm chằm, sau đó lại nhìn về phía cầu thang: “Em phải nghiêm túc đấy!” Sau đó, An Tĩnh đưa tay cởi dây thắt lưng quanh eo cô. 

An Kinh hiện đang mặc một chiếc váy màu xanh đậm với một chiếc thắt lưng vải buộc quanh eo. An Tĩnh chậm rãi đặt thắt lưng sang một bên, hơi đứng dậy, nhanh chóng kéo váy đến thắt lưng, nhìn về phía sau. Sau khi xác nhận lần thứ hai rằng không có ai đến, cô đưa tay ra để lộ hoàn toàn thân hình kiêu hãnh của mình lên không trung. Vì bị lộ vào sáng sớm nên An Tĩnh không giấu giếm trước mặt Tiểu An. Cô trực tiếp mặc váy rồi đưa Tiểu An ra ngoài giải quyết vấn đề bữa sáng. 

Rõ ràng, ham muốn bộc lộ của An Kinh vẫn chưa hoàn toàn được giải phóng vào sáng sớm. Dưới sự xúi giục của Tiểu An, An Kinh một lần nữa từ bỏ nguyên tắc phơi nhiễm an toàn là trên hết. 

Trong khoảng thời gian tương đối vắng vẻ này ở trung tâm mua sắm, hai mẹ con đã có một màn trình diễn khác thường. An Tĩnh dựa lưng vào ghế, dang hai chân thành hình chữ M, dùng tay trái xòe môi âm hộ, tiếp tục dùng tay còn lại tiếp tục kích thích âm đạo. Bên kia bàn, Tiểu An cũng đang chăm chú nhìn An Cảnh, hơi thở có chút gấp gáp. Dưới cái nhìn của Tiêu An, An Cảnh cảm thấy xấu hổ không ngừng bị tra tấn, thân thể càng ngày càng nóng. 

Cuối cùng, An Tĩnh không chịu nổi dục vọng dâng trào trong mình, dừng việc đang làm lại, nhìn chiếc túi xách bên cạnh. Kể từ khi gặp Lucy, An Kinh đã hình thành thói quen cất một số đồ chơi tình dục trong túi xách để tránh việc Lucy thỉnh thoảng bị lôi ra ngoài và phát điên. Bây giờ, đó là lúc những đồ chơi này có ích. An Tĩnh khéo léo lục lọi trong túi xách và lấy ra một chiếc máy rung điều khiển từ xa và một dương vật giả bằng cao su trong suốt. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh chỉ đầu dương vật giả vào âm đạo của mình. 

Khi tay An Cảnh đẩy càng lúc càng nhanh, hơi thở của hai mẹ con An Cảnh càng lúc càng nhanh. An Tĩnh rên nhẹ một tiếng, rút ​​dương vật giả ra khỏi âm hộ, ngẩng đầu nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm cực khoái. Đúng lúc này, Tiểu An đối diện đột nhiên đập mạnh ly nước trong tay, không ngừng dùng ánh mắt ra hiệu cho An Cảnh đang kéo cô quay lưng về phía cầu thang. 

Tuy nhiên, do đang lên đỉnh điểm nên cô không kịp nhận ra lời nhắc nhở của Tiểu An. An Tĩnh đã có thể nghe thấy tiếng bước chân của ai đó đang chạy lên cầu thang phía sau cô hai bước. Trong lúc nhất thời, An Tĩnh lấy lại cảm giác căng thẳng khi bị vạch mặt năm xưa, trong đầu đang suy nghĩ biện pháp đối phó. Vì đối phương lên lầu nhanh hơn nhiều so với dự đoán của An Cảnh, không có đủ thời gian để mặc lại váy, nên An Kinh chỉ có thể nhanh chóng nhặt chiếc váy bên hông cô lên, che người cô lại. 

Nghe tiếng bước chân chậm rãi đến gần phía sau, An Tĩnh không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh, âm đạo vừa đạt cực khoái lại bắt đầu phản ứng. Ngay lúc An Cảnh đang cầu nguyện người lạ phía sau đừng nhìn mình thì một phần nhỏ màu hồng từ trên bàn lăn xuống, Tiểu An ngồi đối diện cũng không chút do dự đứng dậy đuổi theo. Cảnh tượng này xảy ra đã thu hút sự chú ý của người lạ. Anh quay đầu nhìn về phía Tiểu An, đi ngang qua bàn của An Tĩnh, ngồi vào chiếc ghế trong cùng. 

Thấy người lạ mặt cho đến khi cô ngồi xuống cũng không nhận ra điều gì bất thường, An Tĩnh thở phào nhẹ nhõm. Khi Tiểu An ngồi lại trên ghế, cô nhận ra Tiểu An vừa ném chiếc máy rung cô đặt trên bàn ra ngoài để thu hút sự chú ý của người lạ. 

Sau khi ngồi trên ghế thư giãn một lúc, An Tĩnh mới từ từ ngồi dậy, ngẩng đầu nhìn chiếc bàn trước mặt. Cô nhìn thấy người lạ vừa bước lên ngồi ở ghế trong cùng, quay lưng về phía hai mẹ con. Anh ấy đeo một cặp tai nghe trên đầu và đang cúi đầu viết gì đó. 

“Có vẻ như anh ấy không tìm thấy gì cả.” An Tĩnh thấp giọng lẩm bẩm: "Sắp phải về rồi. Vừa rồi cảm ơn ngươi rất nhiều." Nói xong, cô nhìn về phía Tiểu An ở bên kia bàn. Không ngờ, Tiểu An đột nhiên thay đổi vẻ bình tĩnh trước đó, xấu hổ ngồi co ro trên ghế. 

Trong chốc lát, An Tĩnh đã hiểu được tình cảnh khó khăn của Tiểu An là gì. Cô không phải là người duy nhất bộc lộ ham muốn vào sáng sớm. Sau khi kiểm tra thời gian trên điện thoại, An Tĩnh quyết định làm một việc gì đó. Cô không muốn Tiểu An cùng cô về nhà trong căn lều nhỏ. Chưa kể Tiểu An có bị ánh mắt của người khác để lại bóng tối tâm lý hay không. Để che đậy, An Kinh đã phải giúp Tiểu An xuất tinh. 

Nghĩ tới đây, An Tĩnh không còn do dự nữa. Cô đứng dậy và nhìn người lạ bên trong và cầu thang phía sau cô. Sau khi chắc chắn không còn nguy hiểm nào khác, cô cởi chiếc váy trên người ra. Cô lặng lẽ đứng dậy trước ánh mắt kinh ngạc của Tiểu An, đi đến chỗ ngồi của Tiểu An, chậm rãi ngồi xổm xuống, ra hiệu cho Tiểu An đứng dậy. 

Chậm rãi cởi quần short của Tiểu An ra, quy đầu không tự chủ nhô ra, nhẹ nhàng chạm vào môi An Tĩnh. Sau khi nhẹ nhàng thổi lên đôi mắt có phần hung dữ trước mặt, An Kinh bắt đầu công việc mà cô còn chưa làm xong lúc sáng. 

Tuy nhiên, thực tế không hề có ý định để An Kinh trải qua buổi sáng bình yên. Không lâu sau khi cô bắt đầu giúp Tiểu An thủ dâm, dưới lầu có thể nghe thấy tiếng người bước vào nhà hàng. An Tĩnh biết thời gian dành cho cô không còn nhiều nữa. Khách hàng mới chắc chắn sẽ chọn dùng bữa trên tầng hai. Nếu muốn làm cho Tiểu An xuất tinh trước đó thì cô phải cố gắng hơn nữa. 

Không chút do dự, An Tĩnh bắt đầu hành động. Đầu tiên cô đảo ngược vị trí của mình và Tiểu An, lưng tựa vào thành ghế, để cho dù trong trường hợp xấu nhất, cô cũng có thể rút vào gầm bàn và Tiểu An có thể ngồi vào ghế. Sau đó An Cảnh ngẩng đầu liếc nhìn Tiểu An, trên mặt tràn đầy lo lắng. Cô hé đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu của Tiểu An vào miệng. 

Tiểu An hiển nhiên không ngờ rằng An Cảnh lại thổi kèn cho mình, phải cố gắng rất nhiều mới không hét lên. Nhưng An Tĩnh không những bận rộn nói mà còn không ngừng tay. Khi cô đang nuốt dương vật của Tiểu An, tay còn lại của cô chạm vào máy rung và dương vật giả trên bàn. Chiếc túi được đặt ở bên trong ghế. An Tĩnh không thể với tới và cũng không muốn. Cô từ từ mở chân ra, để lộ ra âm đạo vẫn còn ướt của mình. Đầu tiên cô nhét máy rung vào đó, sau đó chĩa dương vật giả vào âm đạo của mình và từ từ nuốt trọn nó. 

"Thức ăn của ngươi đã chuẩn bị xong, mời từ từ dùng đi!" Với lời thúc giục của người phục vụ, cả Tiểu An và An Cảnh đều bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Khi ánh mắt của đám đông lần đầu tiên nhìn thấy sàn nhà trên tầng hai, Tiểu An đã ngồi lại trên ghế, trong khi An Tĩnh mặc váy, vẫn quay mặt về phía cầu thang, ngồi xổm trên mặt đất và cởi dây giày cho Tiểu An. 

Đám đông đi ngang qua An Kinh và con trai cô và tiến về chỗ ngồi của họ bên trong. Tuy nhiên, phía sau họ, chiếc váy của An Kinh che đi một dương vật giả ướt nhẹp và một chiếc máy rung hơi đập đang nằm trên mặt đất. Nhân cơ hội nhặt hai món đồ chơi dưới đất lên, An Tĩnh cuối cùng cũng rảnh tay nhặt cà phê trên bàn, nhổ một ngụm tinh dịch vào trong cốc. 

Sau nhiều lần kiểm tra, hai mẹ con đã kết thúc cuộc phiêu lưu đầy thú vị ở M Ji. "Đi thôi." An Cảnh đứng dậy, khoác túi lên vai phải, tay trái ôm Tiểu An rồi đi xuống lầu. Trên tay phải của cô ấy cầm một tách cà phê đầy "sữa" mới thêm vào. 

Sẽ được tiếp tục. . .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 06

06

Ánh nắng chiếu xuyên qua khe hở giữa các tấm rèm vào căn phòng ngủ trống trải. Chiếc chăn mở ra chứng tỏ chủ nhân phòng ngủ đã dậy rồi. Cả căn phòng yên tĩnh, chỉ có chiếc đồng hồ báo thức đầu giường vẫn đang phát ra tiếng kim giây quay. Bây giờ là 7:05.

Tuy nhiên, không chỉ có phòng ngủ này là yên tĩnh. Không ai có thể tìm thấy trong phòng ngủ thứ hai, phòng tắm hoặc nhà bếp. Cả căn nhà rơi vào sự im lặng lạ lùng. 

Sự im lặng này không thể kéo dài được. Qua cánh cửa không đóng, một tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ thang máy. Không còn nghi ngờ gì nữa, nguồn gốc của giọng nói này là hai mẹ con nhân vật chính của chúng ta, An Kinh và Tiểu An. Đã hơn một tháng trôi qua kể từ khi hai mẹ con nói chuyện về con voi trong phòng. Trong thời gian này, An Kinh đã tiếp tục cuộc sống cũ của mình. Ngoài việc chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Tiểu An, thỉnh thoảng cô còn thả ra dục vọng ở ban công hoặc cầu thang nhà mình. Nhưng điều quan trọng nhất mỗi ngày là thủ dâm Tiểu An mỗi tối trước khi đi ngủ. 

Tuy nhiên, cuộc sống không hề tĩnh tại. Tiểu An muốn tiếp tục giúp mẹ mình tiết lộ, An Cảnh đang nhớ lại cảm giác vi phạm đạo đức khi cô và Tiểu An cùng nhau tiết lộ. Thế là cả hai bắt đầu cuộc phiêu lưu đặc biệt của sáng nay. An Kinh được nhìn thấy khỏa thân đi đến cửa nhà hàng xóm, nghiêng đầu và áp tai vào cửa. Sau khi xác nhận chủ nhà vẫn chưa dậy, cô gọi Tiểu An vào nhà mang theo một chiếc dương vật giả đặc biệt đến cửa. 

Thử thách An Kinh đặt ra cho mình hôm nay là sử dụng dương vật giả để đạt cực khoái trước nhà hàng xóm, đồng thời giúp Tiểu An thủ dâm. An Tĩnh nhấc mông ra hiệu lên xuống về phía cửa, tìm tư thế thoải mái nhất cho mình, dùng ống hút phía sau cố định dương vật giả trên cửa rồi bắt đầu kế hoạch sáng nay. 

7 giờ 10 phút, với tiếng chuông báo thức yếu ớt vang lên, An Tĩnh mơ hồ cảm thấy căn phòng phía sau cánh cửa bắt đầu thức dậy. Lúc này, chỉ cần những người trong phòng nhận thấy có điều gì đó không ổn, họ có thể nhìn thấy hai mẹ con trong thang máy qua lỗ nhìn trộm. Nghĩ đến đây, bản năng của An Tĩnh bắt đầu thôi thúc cô dừng trò chơi lố bịch và nguy hiểm này lại. Tuy nhiên, là người có kinh nghiệm vạch trần, An Kinh đã tính toán trước mọi chuyện. Cô hàng xóm thường ra ngoài vào khoảng 7h30 và cô ấy có đủ thời gian để hoàn thành thử thách hôm nay trước đó. Tuy nhiên, vì an toàn, An Tĩnh vẫn giảm tần suất ra đòn của mình. 

Thời gian trôi qua, thang máy bắt đầu bận rộn, mọi người trong cả tòa nhà dần dần tỉnh dậy sau giấc ngủ. An Kinh, hai mẹ con đang ở trong thang máy chuẩn bị bước vào chặng nước rút cuối cùng. Tuy nhiên, ngay khi cả hai người đều bắt đầu khỏe lại thì đột nhiên có tiếng giày chạm đất ở phía bên kia cửa, mông An Cảnh lắc lư qua lại lập tức cứng đờ. 

"Rõ ràng là không nên nhanh như vậy." Đôi mắt An Tĩnh mở to, cô quay lại nhìn qua lỗ cửa. Từ ánh sáng vàng nhạt phát ra từ đó, An Tĩnh chắc chắn rằng người hàng xóm của cô đã bật đèn lối vào. Rút lui vào lúc này có lẽ là lựa chọn duy nhất. An Cảnh không cam lòng quay đầu lại, Tiểu An trước mặt cũng bắt đầu dùng ánh mắt ra hiệu kết thúc cuộc phiêu lưu này. 

Tuy nhiên, khi cơ thể của An Kinh tiến về phía trước, dương vật giả trên cửa dần dần được rút ra khỏi âm hộ ẩm ướt của cô. Tuy nhiên, cơ thể không được thỏa mãn lại mang đến cho cơ thể An Tĩnh một cảm giác trống rỗng cực lớn, cô nuốt lại dương vật giả sắp rút ra. 

“Chỉ cần vuốt ve vài cái, một phút, chưa đến nửa phút là đủ. Để tôi đạt cực khoái trước khi rời đi.” Cơ thể An Tĩnh bắt đầu theo bản năng đẩy dương vật giả lên cửa. 

Nghe thấy tiếng ổ khóa xoay, người hàng xóm dùng tay phải đẩy cửa bước ra khỏi nhà. Anh tắt đèn ở cửa bằng tay trái. "Nếu hôm nay cậu ra ngoài sớm như vậy, cậu có thể mua bữa sáng ở cửa hàng đó mà không cần xếp hàng." Sau đó, anh đi về phía cầu thang. 

Trong nhà An Cảnh, Tiểu An thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy người hàng xóm bước đi qua lỗ nhìn trộm. “Khó trách dì Lucy lại bảo tôi phải chú ý đến mẹ nhiều hơn. Nếu không kéo dì về trốn, tôi đã bị chú hàng xóm đụng phải rồi.” Tiểu An bất lực nhìn An Cảnh đang nằm trên mặt đất, ưỡn mông ra, tay phải không ngừng thọc vào âm đạo. Cô quay người mở cửa, để lộ toàn bộ tư thế dâm ô của An Tĩnh ra bên ngoài nhà. 

Và An Kinh cũng đã đạt đến giới hạn sau vài lần thúc đẩy. Một cột nước trong vắt phun ra từ âm hộ của An Tĩnh, khiến sàn thang máy ướt đẫm. Cuối cột nước còn có dương vật giả vẫn còn dính ở cửa, lấp lánh trong nước.

—Dòng phân cách—

Trước tám giờ, An Cảnh, hai mẹ con xuất hiện trước cửa trường Tiểu An. Sở dĩ An Cảnh chọn mạo hiểm như vậy với Tiểu An vào buổi sáng ngày làm việc là vì hôm nay là ngày họp phụ huynh ở trường Tiểu An. Nhà trường yêu cầu phụ huynh phải đến lớp của con lúc 9 giờ để tham dự buổi họp phụ huynh do giáo viên chủ nhiệm chủ trì. Tiểu An là một trong số những đứa trẻ được giáo viên sắp xếp để giúp tổ chức các buổi họp phụ huynh vì thành tích học tập xuất sắc của các em. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, An Kinh và hai người đã đến quá sớm. Vốn dĩ An Tĩnh dự định giúp Tiểu An thủ dâm một lần trước khi ra ngoài. Tuy nhiên, xét đến hành vi điên rồ của An Kinh vào sáng sớm, Tiểu An đã từ chối lời cầu hôn của mẹ với thái độ nghiêm túc và giục mẹ chuẩn bị ra ngoài cho buổi họp phụ huynh ngày hôm nay.

Tuy nhiên, tâm trí bộc lộ của An Kinh vẫn không nguôi ngoai. Sau khi nhận ra mình có thể là phụ huynh đầu tiên đến trường, cô đã không cùng Tiểu An đi bộ đến tòa nhà giảng dạy nơi có lớp học. Thay vào đó, cô đi bộ đến một tòa nhà giảng dạy khác có nhiều phòng học chuyên ngành phụ (trường gồm có ba tòa nhà giảng dạy độc lập, mỗi tòa nhà được nối với nhau bằng một hành lang bắt đầu từ tầng hai và ba tòa nhà được bố trí theo hình chữ L). Do cuộc họp phụ huynh nên hôm nay trường không có lịch học, toàn bộ khu giảng dạy vô cùng yên tĩnh. 

Phần lớn diện tích tầng 1 thuộc về căn tin, lối vào hướng ra cổng trường. Bức tường kính bao gồm hai dãy kính suốt từ trần đến sàn và cửa trượt có màng chắn sáng tối giúp cách ly hoàn hảo không gian sảnh vào với thế giới bên ngoài. Bên trong lối vào là một không gian hình chữ nhật. Năm chậu cây xanh lớn được trang trí trên tường song song với cửa kính. Bên phải là cầu thang và hành lang dẫn lên tầng hai. Hành lang dẫn thẳng tới phía bên kia của tòa nhà. Căn phòng lớn bên trái là căng tin của trường, bên phải là phòng tắm và một vài văn phòng rải rác. 

Sau khi xác nhận chiếc camera duy nhất trong tòa nhà được đặt giữa hai cánh cửa kính và đang quay từ bên ngoài, An Kinh quay đầu lại nhìn Tiểu An đang đứng bên cạnh cô. Tiểu An ngượng ngùng cúi đầu, chỗ lồi lõm giữa háng càng ngày càng lộ rõ. 

An Cảnh mỉm cười trước sự bối rối của Tiểu An, sau đó khéo léo cởi quần áo và giày, đặt lên chiếc hộp chất đống bên cạnh cầu thang, khỏa thân đứng ở thánh địa của trường học. 

Sau khi kéo Tiểu An đến vị trí thích hợp trên cầu thang, An Cảnh nhẹ nhàng cởi quần đùi đồng phục học sinh của Tiểu An. Dương vật căng cứng nảy lên ngay lúc mất đi sự kiềm chế, quy đầu lướt qua môi An Tĩnh trong giây lát và dừng lại dưới chóp mũi nhỏ của cô. 

Ngửi thấy mùi hương đặc trưng tỏa ra từ đầu của Tiểu An, khóe miệng An Cảnh hơi nhếch lên, tiếp tục công việc còn dang dở ở cầu thang vào sáng sớm. Cô thổi nhẹ vào quy đầu trước mũi, dang hai chân co quắp sang hai bên, để lộ ra âm đạo ngày càng ẩm ướt. Tay trái của cô bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ, tay phải bắt đầu chậm rãi chơi đùa với dương vật của Tiểu An. 

Trong tòa nhà giảng dạy lẽ ra phải cực kỳ yên tĩnh này, một tiếng rên rỉ không thuộc về nơi này đã phá vỡ sự yên tĩnh trước đó. An Tĩnh cảm thấy phần thân dưới của mình rất ẩm ướt. Trường học luôn là nơi cô không bao giờ dám bộc lộ bản thân. Suy cho cùng, khi còn đi học, cô không có đủ dũng khí để phơi mình ở nơi đông người như vậy. Sau đó, cô liên tục bỏ cuộc vì không còn lý do gì để quay lại trường học. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể thực hiện được ước nguyện được đến trường cùng con trai. 

Nhưng có lẽ hôm nay không phải là ngày thích hợp để tiếp xúc. Trong lúc An Tĩnh đang tận hưởng sự tiếp xúc hiếm hoi này, bỗng có tiếng bước chân nhẹ vang lên từ hành lang bên kia căn tin. Bản năng của cơ thể khiến An Tĩnh mãnh liệt ngã về phía sau, sau đó cô dễ dàng lật người trèo lên, nép sát vào tường, trốn sau chậu cây xanh. 

Mình đã quá bất cẩn, An Tĩnh không ngừng than phiền với chính mình trong lòng. Ở một nơi xa lạ như trường học, bạn nên hết sức cảnh giác. Bạn không nên tìm người khác chỉ khi họ có thể nhìn thấy bạn. Nhưng xét theo âm thanh thì có lẽ đối phương vẫn chưa nhận ra cô. Nghĩ đến đây, An Cảnh nhìn Tiêu An đang lo lắng đứng trên cầu thang, dùng ánh mắt ra hiệu cho hắn trốn ở lầu hai. Đồng thời, cô bắt đầu phân tích sự xuất hiện bất ngờ của vị khách không mời mà đến. 

Tiếng bước chân nhẹ đến nỗi chắc chắn đó không phải là một người đàn ông trưởng thành. Tiếng bước chân càng lúc càng gần chứng tỏ người này đang đi về phía cầu thang nên chỉ có một vài khả năng. Đầu tiên, người này chỉ đến đây để sử dụng phòng tắm ở bên phải hành lang nên chỉ cần đợi người kia vào phòng tắm là được an toàn. Thứ hai, người này định đi lên tầng hai bằng cầu thang nên tôi, người đang nấp sau chậu cây, có thể đảm bảo an toàn cho bản thân bằng cách lẻn vào phòng tắm khi người kia lên lầu và quay lưng lại với tôi. Trường hợp xấu nhất là người này muốn đi ra ngoài bằng cửa, lúc đó mình chỉ có thể cầu mong người đó không phát hiện ra mình đang trốn sau chậu cây. 

Sau khi phân loại hết các khả năng, An Kinh thực hiện một cuộc đấu tranh cuối cùng. Cô từ từ ngồi xổm xuống, dựa lưng vào tường, cúi thấp hơn những cây trong chậu, giấu mình càng nhiều càng tốt. Giữ đầu gối của bạn dang rộng ra để đảm bảo rằng người khác không chú ý đến bạn khi họ nhìn thấy đầu gối của bạn phía sau chậu hoa khi bạn bước về phía cửa. 

Tuy nhiên, danh tính của đối phương đã khiến mọi kế hoạch trước đó của An Kinh đều đổ bể. Cô nhìn thấy một ông già tóc bạc đang bước ra khỏi hành lang. Anh ấy là người gác cổng của trường học. Người ta nhìn thấy anh ta mặc bộ quần áo lao công của trường và đi một đôi giày vải đang đi về phía những chiếc hộp cạnh cầu thang. Có vẻ như anh ta đang định chuyển những chiếc hộp đi nơi khác.

An Tĩnh lập tức lên kế hoạch trốn thoát sau khi phán đoán hành động của người bảo vệ trường học. Quần áo trong hộp không thể lấy lại được, cô cũng không kịp lẻn vào phòng tắm trong khi bảo vệ trường kéo chiếc hộp ra. Lối thoát duy nhất bây giờ là chạy lên tầng hai trong khi quay lưng về phía cầu thang. Nếu anh ấy muốn chuyển đồ sang bên phải thì nhất định anh ấy sẽ không rẽ sang trái, như vậy tôi sẽ được an toàn khi lên cầu thang.

Nghĩ tới đây, An Tĩnh lặng lẽ thở ra. Khoảnh khắc người gác cổng của trường bước tới chiếc hộp, cô ấy lộ diện từ phía sau những hàng cây xanh. Lợi dụng lực ma sát giữa hộp và mặt đất làm chỗ dựa, An Kinh chạy êm ru về phía cầu thang giữa các bậc thang. Cô nhìn sang phía tầng một. Người gác cổng của trường vừa di chuyển chiếc hộp giữa cầu thang và cây xanh.

Thành công! An Tĩnh không khỏi cảm thấy vui sướng. Cô rút đầu lại, cúi người xuống và tiếp tục lao về phía tầng hai. Khoảnh khắc bước chân đầu tiên bước vào tầng hai, trái tim căng thẳng của An Tĩnh cuối cùng cũng rơi xuống. Tuy nhiên, trước khi cô kịp thở, một bóng người lao ra khỏi hành lang và va vào cô.

Sẽ được tiếp tục. . .

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9161178

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9161178

Dù sao thì đó là một trong hai
