============================================================
  Sự kết hợp giữa anh trai và mẹ con gái
  Tác giả    : we 旭 Nhật
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13664.html
  Tag        : #R-18, #Phụ nữ chín chắn, #Tiếng Trung, #R18, #TSF, #Mẹ con, #Bách 合, #Vợ người, #Lăng nhục
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Sự kết hợp giữa anh trai và mẹ con gái

Sự kết hợp giữa anh trai và mẹ con gái

Đây là bản thảo được ủy quyền bởi một nhân vật lớn nào đó và toàn văn hiện đã được phát hành. 

"Các công dân hãy cẩn thận. Có một kẻ giết người hàng loạt ở khu vực này. Xin hãy ở trong nhà. Nếu thấy bất kỳ kẻ khả nghi nào, hãy gọi cảnh sát ngay lập tức!"

Một chiếc xe cảnh sát đang chạy giữa đường, chiếc loa lắp bên ngoài xe liên tục phát thông báo cho người dân, cảnh báo họ ở trong nhà để đảm bảo an toàn cho bản thân. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao vẫn còn có sát nhân?" Một bà già đứng ở cửa hỏi, trông như vừa từ trên lầu đi xuống. 

"Ồ... quên đi, vừa mới đêm qua, lại có một đứa trẻ chết, nghe nói tứ chi của nó bị chặt sống ném vào nhà vệ sinh, quá bi thảm..." Một người đàn ông mặc vest khác lắc đầu thở dài, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi. 

"Không phải chỉ là một vụ án mất tích thôi sao? Tại sao vẫn liên quan đến hung thủ?" Người phụ nữ cầm cuốn tạp chí trong tay lên và lật qua, trên môi nở nụ cười khinh bỉ. Rõ ràng cô ấy nghĩ đó chỉ là một vụ mất tích đơn giản.

"Chà, ai biết được..." Tiếng nói chuyện nam nữ dần dần nhỏ đi, nhưng cảnh sát vẫn đang canh gác hàng rào, đề phòng kẻ khả nghi đột nhập vào thành phố. 

"Didi-di-di~~~~" Tiếng còi xuyên thấu đột nhiên vang vọng khắp không gian. 

"Mau! Ngăn hắn lại! Hắn điên rồi! Hắn thực sự đã bắn trúng!" Đột nhiên có một tiếng súng nổ, và một số cảnh sát canh gác ở ngã tư đã bắn điên cuồng vào một chiếc ô tô riêng. Đạn gầm lên làm vỡ kính sau xe, để lại nhiều lỗ đạn trên cốp và cửa. 

"Anh ơi, nhanh lên! Phía trước rẽ trái! Phía trước có một đường hầm! Bên cạnh đường hầm có một lối vào cống thoát nước, chúng ta có thể trốn dưới đó!" Tiểu Minh hét lên với tài xế Lý Khả Trần với vẻ mặt đầy hoảng sợ. 

"Bạn có chắc không? Nếu không thoát ra được, chúng ta sẽ như rùa trong lọ!" Lý Khắc Thành nuốt nước bọt, vội vàng hỏi. 

"Đã đến lúc rồi! Chúng ta chỉ có thể coi một con ngựa chết như một bác sĩ sống, chưa kể tôi từng làm công việc đào hầm, anh yên tâm đi!"

Thêm nhiều tiếng súng nữa vang lên, đạn găm vào cửa sổ phía trước xe. 

"Thật là một cảnh sát ngu ngốc! Hãy chiến đấu! Tôi sẽ chỉ nghe lời anh!" Lý Khắc Thành lập tức bẻ lái sang trái. Thân xe nghiêng sang bên phải dưới tác dụng của quán tính rất lớn, lốp xe cọ sát xuống đất để lại vết đen. 

Chiếc xe đầy sẹo súng lái vào đường hầm và dừng lại bên mép nắp cống dưới sự chỉ huy của Hiểu Minh. Tiểu Minh vội vàng bước xuống xe. Chiếc xà beng đã chuẩn bị sẵn trong xe cạy mở nắp cống, rọi đèn pin xuống đáy giếng tối đen. 

Bên kia, Lý Khả Thành lấy chiếc túi du lịch bằng vải bạt màu đen từ ghế sau xe ra, đeo lên lưng. Hai người đồng loạt rút súng lục từ thắt lưng ra. Thấy cảnh sát sắp đến, cả hai hoảng sợ lao thẳng xuống cống, lao thẳng xuống cái cống khổng lồ với những đường ống phức tạp. 

…………………

Cống này thực ra là sự kết hợp giữa mương thoát nước và công trình phòng không dân dụng nên trông nó rất lớn. 

Và Tiểu Minh đã đáp ứng sự mong đợi của Lý Khả Thành và đưa họ ra khỏi cống và hít thở không khí trong lành một lần nữa. 

Hai người đã lấy lại được thị lực, người đầy bùn và mùi hôi thối kinh tởm. Họ đã quét xung quanh họ. Nơi họ bước ra tình cờ lại nằm ở một góc phía sau một căn hộ cao cấp. Không có ai xung quanh. Nó rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức khiến người ta khó chịu. 

"Đây là đâu?" Lý Khắc Thành nghi hoặc hỏi. 

"Đây là thành phố phía bắc phú quý khu, tạm thời cảnh sát cũng không thể tìm ra, hơn nữa đây là nơi duy nhất có người đáp ứng điều kiện của chúng ta!" Tiểu Minh trả lời. 

"Nhân tiện! Tôi quên mất chuyện này, chúng ta còn có một bí bảo! Chỉ cần tìm được đúng người kích hoạt bí bảo, chúng ta có thể sống với thân phận mới, không cần lo lắng bị cảnh sát truy đuổi!"

Thế là hai người đi về phía căn hộ cao cấp trước mặt dưới màn đêm bao phủ. Chúng đang chuẩn bị phục kích trên bãi cỏ và chờ đợi sự xuất hiện của con mồi. Trong khu dân cư cao cấp có rất nhiều thiết bị giám sát, nhưng hai người không hề sợ hãi chút nào, vì kho báu bí mật của họ có thể gây nhiễu tín hiệu. 

Trời tối sầm, hai người gần như đã ở trên bãi cỏ suốt đêm nên đã buồn ngủ rồi. 

Nhưng vào lúc này, một người phụ nữ trưởng thành mặc kimono màu trắng, với mái tóc đen bóng dài đến thắt lưng, dáng người mảnh khảnh xuất hiện trong tầm mắt của họ. Cô ấy cầm một cô gái lolita dễ thương trong bộ trang phục múa ba lê bằng tay phải và từ từ đến gần họ, dường như không hề nhận ra người thợ săn đang trốn trong bãi cỏ. 

"Trời đất ơi, đại ca! Con mồi đã xuất hiện!" Tiểu Minh vội vàng nói. Đánh thức Lý Khắc Thành đang buồn ngủ bên cạnh.

"Hả cái gì? Con mồi đến rồi! Ôi chúa ơi, là một phụ nữ Nhật Bản! Chính là cô ấy! Tôi muốn con lớn, bạn muốn con nhỏ!"

"Được rồi được rồi, ngươi biết lợi dụng ta!"

Bà mẹ Nhật Bản này bế con gái và từ từ tiến lại gần với những bước đi duyên dáng. 

Đây là một thiếu nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, có một đôi chân cực dài. Cô đi guốc gỗ, tóc buộc cao, môi tô màu đỏ anh đào, má hơi đỏ, dáng người mảnh khảnh và vòng eo thon thả. Điều quan trọng nhất là người đẹp này có gương mặt rất xinh đẹp và đường nét đẹp như tranh vẽ. 

Cô bé loli bên cạnh cô gái trẻ này có lẽ chỉ mới học cấp hai, ngoại hình giống mẹ nhưng lại có nét ngây thơ, trẻ trung đặc trưng của một cô gái. Bộ quần áo khiêu vũ bó sát màu hồng của cô ôm chặt bộ ngực nhỏ nhắn, đôi chân thanh tú được che bởi chiếc quần tất màu trắng, chân cô mang một đôi giày ba lê cũ. 

"Chuẩn bị hành động! Đừng dùng súng, hãy dùng dao!" Lý Khắc Thành ra lệnh. 

"Tôi hiểu, tôi hiểu! Tôi sẽ không để họ hét lên!" Rút con dao găm từ thắt lưng ra, hai người cùng lúc lao ra khỏi bãi cỏ. 

Thiếu nữ và con gái chưa kịp phản ứng thì hai người đã lao tới trước mặt, con dao găm tỏa ánh sáng lạnh lẽo chĩa thẳng vào cổ họ. 

"Ngươi. . . " Thiếu nữ vẫn còn kinh ngạc, không có phản ứng. 

"Không được nhúc nhích, không được phát ra âm thanh, nếu dám kêu to, ta lập tức giết chết ngươi!"

Con dao kề sát cổ cô, lưỡi dao lạnh ngắt khiến cô tỉnh táo. Hãy tỉnh táo lại. 

"Đừng, đừng... đừng như vậy, nói cho cẩn thận! Đừng làm tổn thương con gái tôi!" Cô gái trẻ nói chậm rãi, giọng hơi run, nói bằng tiếng Trung có giọng. 

Cô bé Loli bên cạnh đã bám chặt vào người mẹ như một con thỏ nhỏ sợ hãi, vùi đầu vào vạt áo của mẹ mà nức nở khe khẽ. 

"Biết thì tốt! Nhanh lên! Lập tức đưa chúng tôi về nhà. Nếu chúng tôi biết anh đang giở trò gì... Hehe, nếu anh không ngại cho con gái mình thêm vài vết sẹo trên mặt thì có thể thử xem!" Tiểu Minh hung hãn uy hiếp, dùng dao găm so sánh với khuôn mặt thanh tú của tiểu Loli. 

Nghe được Hiểu Minh lời nói, thiếu nữ lập tức trợn to hai mắt, vẻ mặt kinh hãi: "Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Người phụ nữ trẻ thầm cầu nguyện trong lòng: Đừng bao giờ làm tổn thương con gái mình, không! 

"Chúng tôi không muốn làm gì cả, chỉ muốn lấy tiền rồi rời đi. Tốt nhất cậu nên thành thật và đừng giở trò gì." Tiểu Minh cười quỷ dị.

Cô gái trẻ chưa bao giờ nghe thấy những lời đe dọa như vậy trước đây. Cô sợ đến mức nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng cô không dám kêu lên. Anh ta chỉ ngoan ngoãn gật đầu, sau đó dẫn Tiểu Minh và những người khác về phía nhà mình, vặn eo thon như liễu, cặp mông tròn to như cối xay lắc lư trái phải trước mặt Tiểu Minh và những người khác, khiến cả hai đều nhìn thẳng vào cô gái trẻ Nhật Bản đang dẫn đường. 

Nhưng suy cho cùng, hai người họ đều là tội phạm kỳ cựu, kinh nghiệm phản điều tra phong phú, ý chí kiên định hơn người thường. Hai người nhanh chóng tỉnh táo và cảnh giác chú ý đến sự xáo trộn ở mọi hướng. 

"Đừng chờ ở đó, đi nhanh lên!" Lý Khắc Thành lại uy hiếp. 

"Vâng...vâng...vâng...xin đừng làm tổn thương chúng tôi, hai mẹ con!" Khuôn mặt của cô gái trẻ người Nhật trông nhợt nhạt như khuôn mặt của một geisha Nhật Bản trong một bộ phim truyền hình chống Nhật. 

Nơi ở của cô gái trẻ cách đó không xa, mấy phút sau cô đã đến trước cửa nhà mình. Nhà cô ở tầng 4 không quá cao, điều này khiến cả hai người cùng lúc thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, nếu họ sống quá cao, họ sẽ phải di chuyển trên đường lâu hơn và dễ bị phơi nhiễm hơn. 

Bây giờ đã khoảng sáu, bảy giờ sáng, cộng đồng im lặng. Chỉ có một số phòng có ánh sáng và hầu hết mọi người vẫn đang ngủ trong những giấc mơ ấm áp. 

Hiểu Minh cầm đèn pin nhìn xung quanh, sau khi xác nhận an toàn mới để cô gái trẻ mở cửa bước vào trước. Sau khi Tiểu Minh Nhân bước vào, anh ta chặn người phụ nữ trẻ và hai mẹ con Loli ở phía sau và Lý Khả Trần. Kẹp hai mẹ con vào giữa để họ không thể chạy lung tung. 

Hai mẹ con, cô gái trẻ và Loli rất bối rối trước hành động của Tiểu Minh và những người khác, nhưng họ không còn cách nào khác là đi theo Tiểu Minh và những người khác về phía phòng khách. 

Vừa vào nhà, Hiểu Minh lập tức ngửi thấy một mùi thơm nhẹ nhàng tao nhã.

Mắt anh chợt sáng lên. 

Hiểu Minh nhân cơ hội nhìn vào những đồ trang trí được bày trong phòng khách, bao gồm hoa hồng đỏ tươi, hoa huệ trắng, lục bình xanh, hoa tulip tím và hoa thạch thảo màu hồng. 

Có vẻ như người phụ nữ trẻ này khá thích thú với bản thân. Cô ấy thực sự có một thái độ nhàn nhã và thanh lịch. Cô ấy thoạt nhìn trông giống như một người giàu có. 

Lý Khả Thành mời cô gái trẻ và Loli ngồi trên sô pha. Anh ta lặng lẽ lấy bảo bối bí mật từ trong túi ra, tay phải lấy ra một khẩu súng lục từ thắt lưng, tạo thành thế gọng kìm với Tiểu Minh. 

"Này, có ai ở nhà không?" Lý Khắc Thành hung hăng hỏi cô gái trẻ. 

"Không... không..." Thiếu nữ ánh mắt có chút né tránh, ánh mắt dời đi hướng khác. 

Lý Khắc Thành dày dặn kinh nghiệm lập tức nhận ra cô đang nói dối. Anh tóm lấy Loli bé nhỏ và chĩa súng vào vầng trán nhỏ nhắn mỏng manh của cô. Loli bị súng dí vào đầu, đôi môi nhỏ mím lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, đau khổ hét lên: "Mẹ..."

"A! Bạn đang làm gì vậy?" Nhìn thấy Loli khóc, thiếu nữ vội vàng đứng dậy. 

"Hừ, ngươi đang làm cái gì vậy? Tốt nhất là ngươi nên nói thật cho ta biết!" Hiểu Minh cũng chĩa súng vào cô và hét lớn. 

“Nhà tôi chỉ có một đứa con riêng, chồng tôi năm ngoái đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô…” Nghĩ đến điều này, cô gái trẻ cảm thấy có chút chán nản. 

"Con trai ông thì sao? Đừng giở trò đồi bại với tôi!"

“Con trai tôi thường làm việc ở công ty, gần đây nó rất bận, hiếm khi về nhà…” Người phụ nữ trẻ nói rõ ràng. 

"Hừm! Trong trường hợp này, tôi không nghĩ bạn cần phải sống ở thế giới này nữa." Lý Khắc Thành đột nhiên xoay khẩu súng lục, đặt vào giữa lông mày của cô gái trẻ, hét lớn. 

Khi cô gái trẻ nhìn thấy hành động của Lý Khả Thành, cô sợ đến mức hai chân mềm nhũn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy sợ hãi, gần như ngã xuống đất. Run rẩy một lúc, cô mới từ từ đứng dậy. 

"Đừng! Đừng như thế, chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói!" Cô gái trẻ vỗ nhẹ vào bộ ngực đang run rẩy của mình, bộ ngực cao lớn phập phồng theo hơi thở, thực sự chói mắt. 

"Cái gì ngươi cũng biết làm? Thế thì hai mẹ con các ngươi đứng đây, quay đầu lại đối mặt với chúng ta. Nếu không có lệnh của chúng ta, các ngươi không được di chuyển bất cứ thứ gì, nếu không ta sẽ bắn chết các ngươi và đày xuống địa ngục để gặp người chồng đã chết của ngươi!" Tiểu Minh cười tà ác nói. Bây giờ anh khó có thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. 

Hahaha, sau này tôi sẽ trở thành một với loli nhỏ dễ thương đó! Một cuộc sống tuyệt vời đang vẫy gọi tôi! 

Nhìn lại anh trai Lý Khắc Thành, tôi thấy anh ấy cũng giống tôi. Trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn cùng hưng phấn không thể che giấu. 

"Lão đại, đã đến lúc bắt đầu!" Hiểu Minh ra hiệu cho đại ca Lý Khắc Thành sử dụng bảo bối bí mật trong tay. 

Hai người cùng lúc cởi hết quần áo. Lý Khả Minh cầm kho báu bí mật trong tay và ấn nút trên đó bằng tay phải. Một luồng ánh sáng màu hồng bao trùm cơ thể họ, trên cơ thể và tay chân họ xuất hiện những phù văn màu đỏ tím kỳ lạ, tràn ngập sự kỳ lạ và khủng bố. 

"Ha ha ha! Ca ca, bảo bối này thật sự hữu dụng a!"

"Đương nhiên! May mắn là chúng ta từ trong mộ đào ra được, nếu không bảo vật tốt như vậy sẽ phải lưu lại trong lòng những người chết đó!" Lý Khắc Thành đặt bảo vật bí mật trong tay lên bàn cà phê. 

Hai người họ ôm cô gái trẻ và Loli vào lòng. Trong lúc cởi quần áo của hai người

"Ừm... ừm... ừm..." Cô gái trẻ giãy giụa, hai đỉnh ngực rung chuyển dữ dội.

Cô gái trẻ có thân hình bụ bẫm. Hai ngọn đồi trên ngực tuy không lớn bằng con bò nhưng chắc chắn là rất lớn đối với phụ nữ. Hơn nữa, làn da của cô rất trắng trẻo, mềm mại như không xương. 

"Này này này!! Đừng trách chúng tôi, ai làm cho cô xinh đẹp như vậy? Anh em chúng tôi cũng bất lực! Haha! Hahaha!" Hiểu Minh cười tà ác, vươn tay túm lấy cổ áo Loli.

"KHÔNG!" Loli vùng vẫy trong tuyệt vọng

Lý Khắc Thành một tay ôm lấy thiếu nữ, tay kia nắm lấy cánh tay mảnh khảnh yếu đuối của thiếu nữ, sau đó lật người nàng lại, nóng lòng hôn lên đôi môi anh đào của thiếu nữ. 

"Ưư...!" Cô gái trẻ hiển nhiên không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. 

Đôi mắt của người phụ nữ trẻ mở to và cô ấy lắc đầu tuyệt vọng. Mặt anh đỏ bừng, nước mắt rơi từ khóe mắt trên ghế sofa. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cô gái trẻ không hề sợ hãi mà dùng hết sức đẩy người đàn ông vào người mình. 

"Chào!" Hiểu Minh và Lý Khả Thành phớt lờ sự phản kháng của cô, tiếp tục xé quần áo của hai mẹ con. 

Tiểu Minh dùng dao găm cắt cổ áo bộ trang phục múa ba lê trên người bé Loli. Cô bé Loli đang nức nở sợ bị lưỡi dao lạnh đâm vào, trong lúc nhất thời không dám vùng vẫy hay cử động. 

Đôi bàn tay dày, dài cởi bộ đồ ba lê rách nát của cô bé loli ra, để lộ làn da trắng như tuyết và bộ đồ lót màu hồng dễ thương của cô. 

Chiếc áo ngực có dây màu hồng quấn chặt lấy nụ hoa nhỏ nhắn, mơ hồ có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra bên dưới. 

"Chú, không muốn! Ô ô ô... Đừng làm!" Đây là lần đầu tiên cô bé loli bị người đàn ông khác nhìn thấy thân thể của mình, cô cũng không mấy quan tâm. Cô liều mạng đá vào đôi chân trắng ngần và mềm mại của mình, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của Hiểu Minh.

"Ngoan nhé nhóc! Đừng cử động. Con có thể hòa làm một với chú trong chốc lát!" Hiểu Minh nở một nụ cười tà ác, một tay ôm bộ ngực nhỏ nhắn cằn cỗi của cô bé, tay kia cởi thắt lưng, tay còn lại cởi quần. 

Con cặc nồng nặc mùi nam tính nảy lên trên đùi của tiểu Loli, không ngừng di chuyển lên, áp sát vào phần bụng thịt của tiểu Loli, cảm nhận được thân thể cô gái trẻ xanh mướt và mềm mại. 

Bên kia, Lý Khắc Thành đã cởi bỏ bộ kimono lộng lẫy của thiếu nữ, quần lót cũng đã bị Lý Khắc Thành xé bỏ ném xuống đất. Con cặc vốn đã cương cứng và căng cứng được đưa thẳng vào âm đạo tối màu của thiếu nữ, xuyên thủng sự bảo vệ của âm đạo và cảm nhận được độ ẩm và sự mềm mại của âm đạo. Những lớp nếp gấp quấn quanh da thịt anh. Vòng eo của anh ta không ngừng chuyển động lên xuống, con cặc của anh ta ra vào âm đạo của cô gái trẻ. 

"Ahhhhhhhhh... không! Thật thoải mái! Thật thoải mái! Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cô gái trẻ đã lâu không được đàn ông dưỡng ẩm, làm sao có thể chịu đựng được sự tra tấn và tàn phá của Lý Khả Thành. Cô đã mất đi vẻ ngoài đoan trang đáng yêu trước đây, trở thành một con khốn hèn hạ, khao khát Lý Con gà trống của Kechen. 

Thân thể của hai người không ngừng va chạm, va chạm. Bìu của Lý Khả Trần va vào môi âm hộ của cô gái trẻ. Những đường màu đỏ tím trên cơ thể anh phát ra ánh sáng kỳ lạ. Từ bìu của hắn, hắn tiếp tục tan chảy, toàn bộ phần dưới cơ thể hắn biến thành một vũng thịt, mỗi cú thúc của Lý Khắc Thành đều xuyên vào cơ thể thiếu nữ. 

Lý Khắc Thành bây giờ cảm thấy rất kỳ lạ. Trong khi con cặc của anh ta liên tục mang lại khoái cảm thì cũng có một khoái cảm kỳ lạ khác. Anh có thể nói rằng bộ phận riêng tư của anh và cô gái trẻ đang hòa vào nhau. 

Đôi chân khỏe mạnh được bao phủ bởi lớp lông dày cũng không ngừng tan chảy, hóa thành thịt quấn chặt lấy cặp đùi thon dài trắng như tuyết của thiếu nữ, phần thân dưới của hai người thực sự đang ở đó. Tích hợp liên tục. 

"Ahhh! KHÔNG! Cơ thể của tôi làm sao có thể…” Cô gái trẻ kinh ngạc kêu lên, cô nhận ra mình đã mất kiểm soát phần thân dưới. 

Đôi chân đầy gợi cảm nhưng vô cùng tròn trịa của cô lúc này đang bị che lại. Những lọn tóc thịt của Lý Khắc Thành được bao bọc hoàn toàn và dần dần hòa vào nhau. Đôi chân vốn đã cao và thon thả của anh lại càng trở nên dài hơn. Làn da trắng như tuyết của anh từ từ đổi màu, chuyển sang màu nâu khỏe mạnh như lúa mì. Làn da mỏng manh của anh được phủ một lớp ánh sáng như mật ong, khiến anh rất hấp dẫn và xinh đẹp. 

Rễ đùi vốn có chút mỡ dần dần trở nên săn chắc hơn, đường nét của các cơ bắt đầu lộ rõ khiến đôi chân xinh đẹp này tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Thân trên của hai người cũng bắt đầu dần dần hợp nhất. Khi Lý Khắc Thành dùng cái miệng dày của mình bịt vào miệng anh đào của cô gái trẻ, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cô gái không còn nghe thấy nữa. 

Đầu và thân trên của hai người cũng không ngừng hòa vào nhau, máu thịt cuồn cuộn vặn vẹo, một thân thể hoàn toàn mới không ngừng thành hình. 

Trước hết là khuôn mặt và các đặc điểm trên khuôn mặt. Khuôn mặt vẫn có thể coi là thiếu nữ nhưng giữa lông mày lại toát ra khí chất uy nghiêm, anh hùng. Khuôn mặt trái xoan xinh xắn đã trở nên góc cạnh và điển trai hơn một chút. 

Bộ ngực ban đầu có kích thước bằng quả dừa giờ càng sưng to hơn. Bây giờ chúng đã to gần bằng đầu của Lý Khắc Thành. Bị ảnh hưởng bởi trọng lực, bộ ngực khổng lồ và núm vú hơi xệ xuống. 

Phần bụng dưới trắng như tuyết và phẳng lì cũng đã thay đổi hoàn toàn diện mạo. Nó vẫn giữ được vòng eo thon gọn ban đầu. Mỡ nhẹ xuất hiện do sinh nở cũng đã biến mất, chỉ còn lộ ra 4 cơ bụng góc cạnh cùng đường vest tinh tế, quyến rũ. 

Vào lúc này, thiếu nữ và Lý Khả Thành hòa nhập hoàn hảo, ký ức và trải nghiệm của giang hồ giang hồ và người vợ phương Đông không ngừng đan xen và hợp nhất. Tuy nhiên, dưới sự ảnh hưởng của bí bảo, ý thức của Lý Khả Thành cuối cùng đã chiếm ưu thế, nhưng cảm xúc và ký ức về người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại tác động đến tâm trí và ý thức của anh. 

Bây giờ anh ấy không phải là Lý Khả Thành mà là một người vợ xinh đẹp đến từ Nhật Bản - Watanabe Yoko! 

Tiểu Minh và Tiểu Minh bên cạnh cũng dần dần hòa nhập, bắp chân thanh tú dần dần có được chút cơ bắp. Làn da trắng như ngọc dường như bị dính một chút mực, biến thành màu đồng khỏe mạnh. Bộ ngực phẳng lì chỉ bằng quả trứng luộc phồng lên như quả bóng bay, chỉ còn cỡ cốc C. Bộ ngực nặng nề khiến anh khó thích nghi với trọng tâm thay đổi. 

Ký ức về cô bé Loli cũng không ngừng được truyền tải. 

"Ha ha, nguyên lai cô bé này tên là Trần Vũ Vi! Vâng, vâng, từ giờ trở đi đây sẽ là tên của tôi!"

Trần Vũ Vi, một cô bé loli ngây thơ vốn chỉ cao 1,5 mét giờ đã biến thành một cô gái có làn da màu đồng, năng động và đầy nắng, cao gần 1,6 mét. 

Gương mặt đã mất đi nét dịu dàng của lolita mà có thêm chút sức sống trẻ trung và tươi tắn. 

Hai người đã hoàn thành quá trình biến đổi nhìn nhau và cả hai đều có thể nhìn thấy điều đó. Sự ngây ngất và phấn khích trong mắt người đối diện. 

Họ nhìn thân hình hấp dẫn của nhau, mỉm cười với nhau, nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất rồi cùng nhau chạy về phòng ngủ chính. 

Phòng ngủ của Watanabe Yoko mang đậm phong cách Nhật Bản mạnh mẽ. Tủ quần áo và bàn cạnh giường ngủ được làm bằng gỗ và được trang trí bằng những bông hoa cúc được chạm khắc trên đó. Phòng ngủ rất rộng rãi và có phòng tắm tích hợp. 

Ngoài chiếc giường dành cho hai người ở giữa, toàn bộ phòng ngủ còn có một tủ quần áo ngoại cỡ ở bên phải. Còn bàn trang điểm kiểu cổ được đặt ở cuối giường, cạnh bàn trang điểm còn đặt một chiếc gương dài ngang sàn nhà. 

Hai mẹ con mới sinh nóng lòng đứng trước gương và chiêm ngưỡng cơ thể mới sau khi hợp nhất. 

Hai mẹ con trước gương tạo nhiều tư thế gợi cảm khác nhau, lúc thì hất mái tóc dài xinh đẹp, lúc thì đưa tay chạm vào bộ ngực căng mọng của mình. 

Watanabe Yoko trước gương không còn là cô thiếu nữ dịu dàng, dễ chịu con một gia đình tử tế nữa. Cô ấy đã thay đổi từ một bông hoa dâm bụt tươi mới ra khỏi nước thành một bông hồng gai nồng nàn và nóng bỏng. Với làn da trắng nõn nà và thân hình như ác quỷ đầy mê hoặc, cô ấy trông không giống một phụ nữ trưởng thành đến từ Nhật Bản chút nào mà giống một người mẫu lai tạp bước đi trong buổi trình diễn nội y của Victoria's Secret. 

Trước khi hội nhập, chiều cao của Lý Khắc Thành là 1,75 mét tiêu chuẩn, ở mức trung bình trong chiều cao của nam giới. Người vợ Nhật Bản Yoko Watanabe, sinh ra ở đảo quốc, cao 1,62 mét, tương đối cao đối với phụ nữ đảo quốc. Sau khi cơ thể hợp nhất, chiều cao của hai người cũng nhanh chóng tăng lên, đạt đến mức đáng kinh ngạc là 1,8 mét. Chiều cao hiện tại không khác xa so với một số loài ngựa biển Tây Âu. 

Với chiếc mũi cao, đôi môi đỏ rực nồng nàn, mái tóc dài gợn sóng hơi xoăn và thân hình to lớn, thoạt nhìn, mọi người có thể nghĩ cô là một trong những người mẫu cao ráo của phương Tây. Hơn nữa, Yoko Watanabe còn có một thân hình tuyệt vời. Mặc dù trông cô ấy hơi mảnh khảnh nhưng cô ấy không hề yếu đuối. Cô ấy gập ghềnh ở nơi lẽ ra phải ở và bụ bẫm ở nơi lẽ ra phải ở. Đặc biệt là cặp đỉnh trinh của Hồ Chí Vũ trên ngực gần như muốn xé cổ áo, khiến người ta muốn lao tới cắn vài miếng để giải tỏa cơn tức giận. Đây là kết quả của sự hợp nhất ban đầu. 

Giờ đây, có vẻ như thân hình của Yoko Watanabe có thể khiến hầu hết phụ nữ Tây Âu phải ghen tị, đặc biệt là bộ ngực cúp F tuyệt đẹp, vốn rất hiếm ngay cả ở phụ nữ Âu và Mỹ. Điều đáng nói hơn nữa là vòng eo thon như liễu. Sau khi hai người sáp nhập, nó đã giảm đi rất nhiều. Vì lượng mỡ thừa tích tụ sau khi sinh con nên vòng eo của Yoko Watanabe đã trở nên thon gọn hơn nhưng cơ bụng 4 múi căng phồng càng tạo thêm cảm giác chuyển động và bùng nổ cho cơ thể cô. 

"Mẹ kiếp! Sự kết hợp này đơn giản là tuyệt vời! Kể từ hôm nay, tôi là thiếu nữ xinh đẹp đến từ Nhật Bản - Watanabe Yoko! Hahaha... Ngay cả giọng nói của tôi cũng thay đổi, đứa bé này thật sự rất hay!" Watanabe Yoko thử giọng nói hiện tại của mình, giọng nói của cô ấy từ sắc bén ban đầu chuyển sang trầm hơn một chút, giống giọng thuốc lá của một phụ nữ Âu Mỹ hơn, tràn đầy sức hút và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Với một tiếng "bụp", một tiếng tát to và rõ ràng vang lên. Cặp mông đầy đặn của Watanabe Yoko bị con gái tát tạo nên làn sóng da thịt. 

"Này, cậu đang làm gì vậy! Sao ngươi dám đánh mẹ ngươi!" Yoko Watanabe lập tức né tránh móng vuốt tiếp theo của con gái Lưu Vũ Vi, dùng đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn bà. 

"Xin lỗi mẹ yêu của con! Chỉ cần nhìn cặp mông tròn trịa của em lủng lẳng trước mặt, tôi không khỏi muốn tát một cái và thử cảm nhận. Hehehe..." Lưu Vũ Vi gãi đầu với nụ cười xin lỗi trên khuôn mặt. 

"Haha... Để tôi thử xem cơ thể bạn cảm thấy thế nào!" Cô chưa kịp nói xong thì Watanabe Yoko đã ném con gái mình xuống đất. Giờ đây cô không còn là người phụ nữ yếu đuối, không còn sức lực trong tay nữa. Cánh tay mảnh khảnh đầy cơ bắp của cô trông đầy sức mạnh. Chỉ bằng một động tác, bà đã ấn cô con gái Lưu Vũ Vi, người nhẹ cân và mạnh mẽ hơn mình rất nhiều, xuống đất. 

Bàn tay ấm áp và thanh tú nhân cơ hội bám vào bộ ngực cúp C của con gái, tàn nhẫn tàn phá sự dịu dàng của cô gái. Bộ ngực phẳng ban đầu giờ đã cao và săn chắc mà nhiều phụ nữ trưởng thành chỉ có thể mơ ước. Làn da màu lúa mì hồng hào, giống như loại sô cô la hảo hạng nhất, đang chờ người khác nếm thử. 

Sau khi Loli ngây thơ và ngây thơ hợp nhất với người chú trung niên hung dữ, cô biến thành một cô gái xinh đẹp đầy nắng và thể thao. Trên làn da mịn màng của cô còn có những vết nắng trắng, càng làm cho Lưu Vũ Vi thêm phần ham muốn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu Mẹ... đừng chạm vào chỗ đó của Xiaowei... Ah, ah! Đừng... như thế này..." bị Watanabe Yoko hoàn toàn áp chế. Lưu Vũ Vi không thể phản kháng chút nào, Yoko Watanabe trở nên dâm đãng. Anh ta dùng những ngón tay thon dài của mình khuấy động âm hộ chưa được chạm vào của con gái mình, dưới ngón tay có thể thấy rõ thịt môi hồng hào. Âm vật hơi đỏ giống như viên ngọc sáng nhất trong con sò, dưới sự véo trái phải của ngón trỏ và ngón cái, nó trở nên cứng rắn. 

Cả Lưu Vũ Vi và Tiểu Minh đều lần đầu tiên được nếm trải niềm vui độc nhất của phụ nữ. Hiểu Minh gạt bỏ sự thật rằng anh đã là đàn ông hơn 30 năm và thậm chí không chơi với nhiều phụ nữ. Về phần Lưu Vũ Vi, cô vẫn là một tiểu loli ngu dốt, đang tuổi dậy thì, chưa từng trải qua khoái cảm với bộ phận sinh dục của phụ nữ. Cảm giác ngứa ran, tê rần như bị điện giật, khiến Lưu Vũ Vi hợp nhất lập tức nghiện. Cô hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và để mẹ mình là Yoko Watanabe làm bất cứ điều gì bà muốn. 

Thung lũng sâu giữa hai chân cô gái liên tục tiết ra mật ong trong suốt khiến toàn bộ phần dưới cơ thể ướt át. Những ngón tay thon thả của Watanabe Yoko cũng dính rất nhiều mật ngọt của cô gái. 

"Típ...tít...tít! Con gái, con đĩ của con ngon thật đấy. Nó ngọt ngào hơn mật ong mà mẹ tôi từng nếm!" Đưa những ngón tay dính đầy kinh doanh của con gái bạn vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. Watanabe Yoko nở một nụ cười dâm đãng, loại bỏ hoàn toàn khí chất tiểu thư đức hạnh và cao quý của cô.

Những ngón tay trắng xanh tiếp tục trêu chọc âm vật mỏng manh của con gái, trong khi tay còn lại thọc sâu vào cái lỗ thịt ẩn dưới lớp lông mu dày. "Con gái, mẹ của con đúng là một con điếm dâm đãng, ôi... Uh-huh... Kể từ khi người cha chết tiệt của con qua đời, mẹ của con, mẹ không bao giờ tìm đàn ông nữa, và thậm chí mẹ cũng hiếm khi thủ dâm, vì sợ bố con có lỗi... Nhưng bây giờ. Là một sinh viên mới, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn! Hahaha!" Ngón giữa của tôi tiếp tục đâm vào lỗ thịt, sau đó là ngón trỏ và ngón đeo nhẫn, anh cũng từ từ đưa vào lỗ thịt, lấp đầy lỗ thịt trống rỗng. 

Là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, góa bụa nhiều năm, trái tim cô trống rỗng và luôn khao khát hương vị của một người đàn ông. Vốn dĩ, phụ nữ ở độ tuổi này giống như sói và hổ, gọi là ngồi dưới đất hút bụi. Ham muốn tình dục tích lũy không thể được giải phóng mà ngày càng tăng lên. 

“Ừ, ừ… Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi đi đây! Tôi đi đây!” Mỹ phụ thành thục rút ba ngón tay cắm vào lỗ thịt ra, trên đầu ngón tay vẫn còn lưu lại những sợi bạc. 

Sau đó, bà dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của con gái Lưu Vũ Vi, hai cặp vú một lớn một nhỏ va vào nhau tạo nên một làn sóng sữa và hai núm vú ép vào nhau. Hai cơ thể gợi cảm quấn vào nhau, bức tường thịt nóng ẩm dính chặt vào nhau, giống như hai cối xay đá, nước và sữa hòa quyện, cọ xát dục vọng vô bờ bến. 

"Chà, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

"Mẹ...con không thể làm được nữa, ahhhh!!!"

"Phốc, phập, phập...Phù, phập..." Lỗ thịt của họ cùng lúc phun ra thứ tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi. Làn da màu đồng tỏa sáng dưới ánh sáng. Hai mẹ con ôm nhau tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Tay chân họ rũ xuống đất, lè lưỡi và thở hổn hển như một con chó cái.

………………

Tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu xuyên qua tấm rèm trong phòng ngủ. Trên chiếc giường cổ kiểu Nhật là hai người đẹp khỏa thân, một lớn một nhỏ.

Đó là Yoko Watanabe và Lưu Vũ Vi mới sinh ra. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, bộ ngực căng tròn bị bóp lại vì quá gần. Những đường cong cơ thể duyên dáng trông thật ngoạn mục dưới ánh nắng và làn da khỏe mạnh như sô cô la thật hấp dẫn. Một phần nhỏ của mông lộ ra giữa tấm chăn nhung, trên đó có vết bầm tím do quan hệ tình dục.

Hôm qua hai người đã vất vả làm việc cả ngày, mãi đến bốn, năm giờ sáng, họ mới chìm vào giấc ngủ sâu vì kiệt sức và dư vị của cao trào. Họ ngủ đến ba giờ sáng, nắng làm đau mông nên hai người dần dần rời khỏi giường. 

Yoko Watanabe ngái ngủ đưa tay dụi dụi mắt, "Chết tiệt! Đầu tôi đau quá... Sau khi uống rượu còn đau hơn nữa. Cảm giác như thắt lưng của tôi sắp gãy vậy..."

"Mẹ ơi, xin mẹ đừng phàn nàn nữa. Không phải là do cậu sao? Tôi chỉ muốn nghiên cứu và khám phá cơ thể mình nhưng cuối cùng lại dùng cô ấy làm nhà vệ sinh. Em bị anh đè lên giường và chơi với em suốt ngày. Âm đạo của tôi vẫn đang bỏng rát và đau đớn… Con gái của anh vẫn còn trinh!” Lưu Vũ Vi lấy cánh tay mảnh khảnh bị đè nén từ dưới lưng Yoko Watanabe ra và lắc đôi bàn tay tê cứng do không đủ máu của cô. 

“Đó là bởi vì ta quá đói… Cha khốn nạn của ngươi chết sớm, lúc đó ta là người khát nước nhất! Nợ của cha phải do con trai trả, con không nghe lời cha mà bù đắp cho mẹ sao? Thật sự! Trẻ con ngày nay ngang ngược quá!" Watanabe Yoko tức giận đứng dậy, khoanh tay trước ngực, ưỡn ngực ra.

"Ha ha!" Phản ứng duy nhất của Lưu Vũ Vi là trợn mắt. Cô khó có thể tưởng tượng được cảm giác đói khát của phụ nữ khi không được một người đàn ông cho ăn. Hơn nữa, hôm qua mẹ cô thật sự đã đi quá xa, khiến âm đạo của cô hơi đau. 

"Sao cậu lại cười? Nhân tiện! Bây giờ tôi nhớ ra rồi! Anh trai rẻ tiền của cậu hình như hôm nay sẽ về. Chúng ta nên làm gì đây?" Không biết có phải vì quá nhiều ký ức về Yoko Watanabe gốc đã được lồng ghép vào khiến tính cách của Yoko Watanabe mới cũng trở nên hèn nhát như trước. 

Lưu Vũ Vi nhặt quần áo rơi trên sàn và mặc từng cái một vào. "Đương nhiên chúng ta nên như cũ để đương đầu với mọi thay đổi! Dù sao bây giờ chúng ta đều là mẹ ruột của anh ấy và là em gái ruột của anh ấy. Mặc dù bề ngoài có một số thay đổi nhỏ, nhưng người anh em rẻ tiền Lưu Hồng Kiệt của tôi đã nửa năm chưa về, anh ấy hẳn có thể chấp nhận những thay đổi này ở ngoại hình của chúng ta. Nếu không, chúng ta hãy làm như trước!"

"Tốt lắm! Cứ làm như lời cậu nói đi! Tôi nhớ cậu bé này có thân hình rất tốt! Hehehehe... để cậu ta nếm thử mùi vị của một thiếu nữ đói khát đi!" Khóe miệng của Watanabe Yoko điên cuồng nhếch lên, nước bọt gần như chảy ra. 

…………………

Ở tầng dưới trong cộng đồng. 

Một chiếc ô tô cao cấp màu đen từ từ chạy qua cổng. Người thanh niên ngồi ở ghế lái chính là Lưu Hồng Kiệt, con riêng của Yoko Watanabe. Là một chàng trai trẻ đầy triển vọng, anh đã là giám đốc một công ty. Để đảm bảo vị trí của mình, công việc bận rộn của anh gần như vắt kiệt hết thời gian rảnh rỗi. Anh ấy làm việc gần như từ 5 đến 9 giờ mỗi ngày. 

Tất nhiên, công việc chăm chỉ và nghiêm túc như vậy đã giúp anh được thăng chức lên vị trí giám sát trẻ nhất công ty, nhưng cái giá phải trả là nửa năm anh không về nhà thăm mẹ kế và em gái. Ngày thường, sau khi làm việc xong, tôi không thể nghỉ ngơi ngay được. Tôi phải ra ngoài ăn tối và uống rượu với đồng nghiệp để gắn kết với nhau, thỉnh thoảng tôi phải đi cùng khách hàng để bàn chuyện kinh doanh tại bàn ăn. 

Lưu Hồng Kiệt đang cầm vô lăng nhìn khung cảnh cộng đồng ở quận 1 trước mặt, trong lòng vẫn có chút xúc động và u sầu. 

"Ồ, gần đây tôi bận quá... Tôi thậm chí còn không gọi điện cho em gái và mẹ tôi vài lần. Lần này sếp cho tôi một kỳ nghỉ dài nên tôi phải dành thời gian cho họ. Không biết em gái tôi có trở nên dễ thương hơn sau một thời gian dài không gặp không..."

Ôtô gầm rú lao vào gara ngầm, đỗ xe rồi khóa cửa lại. Lưu Hồng Kiệt vui vẻ bước vào thang máy mang theo món quà đã chuẩn bị kỹ càng. 

Nhìn cánh cửa quen thuộc, Lưu Hồng Kiệt mỉm cười hiểu ý rồi gõ cửa. 

"Đã lâu như vậy, không biết mẹ tôi và những người khác thế nào rồi, nếu biết lúc mở cửa là tôi, không biết họ sẽ vui mừng thế nào, hahaha..." Lưu Hồng Kiệt đương nhiên có chìa khóa nhà, nhưng anh lại muốn tạo cho mẹ và em gái một bất ngờ bất ngờ. 

Tuy nhiên, điều mà Lưu Hồng Kiệt không biết là mẹ kế và chị gái của anh cũng sẽ mang đến cho anh một bất ngờ lớn hơn nữa! 

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa an toàn nặng nề từ từ mở ra. 

Lưu Hồng Kiệt nóng lòng muốn mở cửa, một khuôn mặt thanh tú trang điểm đậm xuất hiện trước mặt hắn. 

"A, em gái?!!!" Lưu Hồng Kiệt khá bất ngờ trước sự xuất hiện của cô gái trước mặt. Anh gần như tưởng rằng mình đã đi nhầm chỗ, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra cô gái trang điểm đậm trước mặt thực ra chính là em gái anh, Lưu Vũ Vi! 

Đôi mắt của cô gái được kẻ eyeliner, đánh phấn mắt ở khóe mắt, đôi môi thanh tú được tô một lớp son bóng màu hoa anh đào. Mặc một chiếc váy hai dây cắt thấp, để lộ làn da mịn màng màu sô cô la lớn và đi đôi bốt cao ngất trời, cô ấy trông như bước ra từ một bức tranh họa báo. 

Đây có còn là cô em gái ngây thơ và đáng yêu nữa không? 

"Anh trai?" Liễu Ngọc Vi nghiêng đầu, ánh mắt mơ hồ quyến rũ, "Sao đột nhiên trở về..."

"A? Cái gì? Ồ...hehe..." Lưu Hồng Kiệt sửng sốt, khó nhọc rời mắt khỏi khe núi trên ngực cô gái, rồi cười ngượng ngùng. "Em gái, gần đây anh được nghỉ dài ngày, cuối cùng cũng có thời gian ở bên em và mẹ!"

"Ca, ngươi rốt cục có thể trở lại cùng chúng ta!" Cô gái tỏ ra rất hưng phấn, vươn tay ôm lấy Lưu Hồng Kiệt. Lưu Hồng Kiệt bị bất ngờ bị cái ôm bất ngờ, nhưng anh cũng phản ứng rất nhanh, lập tức vỗ lưng Lưu Vũ Vi an ủi: “Ngoan ngoãn, em gái, đừng khóc… anh trai về rồi.”

Tuy rất ngạc nhiên trước sự thay đổi to lớn của cô gái nhưng Lưu Hồng Kiệt lại không để ý nhiều đến tiếng khóc của em gái mình. Thay vào đó, cơ thể duyên dáng của cô gái cọ sát vào cơ thể anh, và anh thực sự phản ứng, và con cặc trong háng anh bắt đầu từ từ nhô lên. 

Dù anh cảm thấy rất vui nhưng người trước mặt lại là em gái anh. Lưu Hồng Kiệt lặng lẽ buông tay, tránh khỏi vòng tay của chị gái. 

"Ahem, khụ...Ừm, chị ơi, mẹ có ở nhà không?" Lưu Hồng Kiệt vội vàng đổi chủ đề, che giấu vẻ xấu hổ trên mặt. 

"Anh ơi, hôm qua anh không báo cho chúng em biết anh sẽ về sao? Mẹ đã ở trong bếp nấu một bữa thịnh soạn cho anh rồi!" Lưu Vũ Vi nói nhảm về sợi tóc trên trán cô, một tay ôm lấy cánh tay Lưu Hồng Kiệt, kéo anh về phía cửa. 

Bước vào nhà, Lưu Hồng Kiệt quan sát đồ đạc trong phòng, biết trước khi rời đi hắn trông như thế nào và bây giờ trông như thế nào. 

Trên bàn ăn bày đầy những món ăn được chế biến công phu, mùi thơm nồng nặc của đồ ăn phả vào mặt. 

Lưu Hồng Kiệt buổi sáng ăn không ngon, âm thầm nuốt nước miếng, nhưng lại cảm thấy có chút kỳ quái. Mẹ kế Yoko Watanabe của anh là một người châu Á nghiêm túc. Cô thường nấu ăn với hương vị nhẹ nhàng, hầu hết các món ăn trên bàn đều là món xào hấp. 

"Mẹ tôi học chuyên môn để chăm sóc tôi à? Thật chu đáo."

"Ajie về rồi à?" Một giọng nữ từ tính vang lên từ phía sau Lưu Hồng Giải. 

Quay lại thì thấy đây chính là mẹ kế của Lưu Hồng Kiệt, Yoko Watanabe. Hôm nay, cô không mặc bộ kimono thanh lịch ngày xưa mà mặc bộ sườn xám sứ trắng xanh. Chất liệu vải ôm sát tôn lên mọi đường cong tinh tế của cô, khiến cô trông quyến rũ hơn. Đường may bên hông hở đến tận đùi, để lộ phần lớn đôi chân thanh tú được bọc trong đôi tất màu da. Mái tóc đen dài như thác nước đen tuyền được cố định bằng một chiếc kẹp tóc cổ bằng gỗ và buộc ra sau đầu, khiến cô trông có vẻ có năng lực hơn. 

Nhưng với khuôn mặt ba chiều gợi cảm và làn da rám nắng màu sô-cô-la, thoạt nhìn, cô có thể tưởng mình là người mẫu Tây Âu mặc sườn xám phương Đông trên sàn catwalk. 

Lưu Hồng Kiệt gần như choáng váng. Người phụ nữ trước mặt có phải là mẹ kế Yoko Watanabe của anh không? Chiều cao của anh được coi là trung bình ở nam giới, nhưng dù vậy, mẹ kế của anh thường cao bằng anh ngay cả khi bà đi giày cao gót, nhưng hiện tại Watanabe Yoko đang đi một đôi giày cao gót 7 inch, và sau khi hợp nhất, bà đã cao gần 1,8 mét. Cô ấy cao hơn Lưu Hồng Giải gần cả cái đầu, Lưu Hồng Giải chỉ có thể nhìn thẳng vào bộ ngực tuyệt đẹp của Watanabe Yoko. 

Khi Yoko Watanabe nhìn thấy thân hình cao lớn cường tráng của Lưu Hồng Kiệt, đôi mắt anh ta không khỏi sáng lên, khóe miệng đầy đặn gần như chảy nước dãi. May mắn thay, cô đã kìm chế được và trở lại với phong cách người vợ đức hạnh và tao nhã thường ngày. 

"Bà là... mẹ?" Lưu Hồng Kiệt vẫn không thể tin được người phụ nữ trước mặt lại là mẹ kế hiền lành tốt bụng của mình. 

"Hahaha, Ajie đã lâu không quay lại gặp chúng tôi, bạn không nhận ra chúng tôi à?" Watanabe Yoko cười toe toét, tự nhiên đặt lòng bàn tay lên vai Lưu Hồng Kiệt. 

"Nhưng, có lẽ là như vậy..." Lưu Hồng Kiệt mặc dù kinh ngạc, nhưng vẫn miễn cưỡng tiếp nhận lý do, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy rất kỳ lạ. 

Tuy nhiên, dưới sự yêu cầu nhiệt tình của chị gái và mẹ kế, Lưu Hồng Kiệt chỉ có thể chôn vùi nghi ngờ trong lòng. 

Sau bữa trưa thịnh soạn, Lưu Hồng Kiệt đi xuống lầu lấy hành lý từ cốp xe ra. 

"Mẹ, chị, con đi lấy hành lý, sẽ quay lại ngay!" Vẫy tay chào mẹ và em gái đang ngồi trên ghế sô pha, Lưu Hồng Kiệt cầm chìa khóa xe bước ra khỏi nhà. 

Trong thang máy, Lưu Hồng Kiệt vẻ mặt khó hiểu. Anh mới về nhà được nửa năm mà sao mẹ và chị gái lại thay đổi nhiều như vậy? Anh ấy không phải là một thằng ngốc. Vừa rồi Lưu Hồng Kiệt ở nhà giả vờ như không biết gì, chỉ để ổn định bọn họ. 

Anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra và mở phần mềm giám sát trên điện thoại di động. Đúng vậy, Lưu Hồng Kiệt đã lắp đặt một bộ thiết bị giám sát hoàn chỉnh trong nhà mình. Thiết bị giám sát này do chính Lưu Hồng Kiệt bí mật lắp đặt. Anh tưởng ở nhà chỉ có hai người phụ nữ. Mặc dù an ninh cộng đồng rất tốt nhưng chắc chắn sẽ xảy ra một số tai nạn trong đời sống hàng ngày. 

Tuy nhiên, đây chỉ là những lý do khiến Lưu Hồng Giải tự thuyết phục mình. Thực chất, anh lắp đặt những thiết bị giám sát này không phải để bảo vệ sự an toàn của mẹ và em gái mà để thỏa mãn ham muốn mãn nhãn. 

Mẹ kế và chị gái của anh đều là những mỹ nhân hiếm có. Lưu Hồng Giải, người lớn lên trong môi trường như vậy, thực sự rất tâm lý. Một mặt anh muốn bảo vệ mẹ và em gái nhưng mặt khác anh lại vô cùng háo hức với thân hình gập ghềnh của họ. 

Vì vậy trước khi rời nhà, anh ta đã bí mật lắp đặt một bộ thiết bị giám sát hoàn chỉnh ở nhà khi họ ra ngoài, và chúng đều là thiết bị giấu kín cao cấp. Bốn hoặc năm camera lỗ kim được lắp đặt trong phòng ngủ của mẹ anh và nhà vệ sinh ở nhà. 

Luôn theo dõi mọi hành động của họ. 

Đáng tiếc kế hoạch không theo kịp sự thay đổi. Ban đầu, Lưu Hồng Giải muốn xem em gái và mẹ mình tắm hoặc thay quần áo qua camera giám sát mỗi đêm. Hiện tại công ty kinh doanh đột nhiên trở nên bận rộn, Lưu Hồng Kiệt cũng không có thời gian xem xét. 

Lưu Hồng Kiệt lúc này muốn mở phần mềm giám sát chỉ để tìm hiểu xem tại sao mẹ và em gái anh lại trở nên như vậy. Trong sáu tháng kể từ khi anh rời nhà, hai mẹ con đã có những thay đổi gì để trở nên trưởng thành và mê hoặc như bây giờ. 

Thang máy đã đến gara ngầm trên tầng hai. Lưu Hồng Giải ngồi trong xe của mình và lật từng hồ sơ giám sát trong quá khứ. 

Vốn dĩ anh muốn tìm kiếm hồ sơ giám sát từ ngày đầu tiên sau khi rời nhà, nhưng khi vô tình bấm vào hồ sơ giám sát của hai ngày trước đó, anh đã rất ngạc nhiên về nội dung. 

Camera giám sát rõ ràng đã chụp được Lý Khả Thành và Hiểu Minh. Hình ảnh Yoko Watanabe cùng con gái bước vào phòng khách. 

Dùng ngón tay trượt màn hình, toàn bộ camera đã ghi lại trọn vẹn cảnh Lý Khắc Thành và Hiểu Minh hợp nhất với hai mẹ con. 

"Ôi Chúa ơi! Em gái tôi và những người khác thực sự đã hợp nhất với hai ông chú trung niên bẩn thỉu! Tôi nên làm gì bây giờ?!" Lượng thông tin khổng lồ khiến người điều hành công ty thường điềm tĩnh này đột nhiên rơi vào trạng thái ngừng hoạt động. 

Một lúc sau, Lưu Hồng Kiệt cuối cùng cũng bình phục. 

"Mặc kệ bọn họ có trở thành thế nào đi nữa, bọn họ vẫn là người thân của ta, Lưu Hồng Kiệt... Ta phải tìm cách khôi phục bọn họ về hình dáng ban đầu." Lưu Hồng Kiệt yên lặng suy nghĩ. 

Nhưng nhìn thấy hai mẹ con hôn bộ phận sinh dục của nhau trên giường và dùng hai tay xoa nắn bộ ngực khổng lồ của họ, Lưu Hồng Kiệt thực sự đã cứng rắn một cách đáng xấu hổ. 

"Đúng vậy! Bây giờ em gái và mẹ của tôi đều như thế này... tôi có thể nhân cơ hội này ra tay không?" Lúc này, một ý tưởng đã chôn giấu bấy lâu chợt hiện ra trong đầu Lưu Hồng Kiệt. 

Anh ta muốn lợi dụng mẹ và em gái đã trở nên như thế này để sở hữu thân hình gợi cảm! 

"Haha! Hãy làm đi!" Lưu Hồng Kiệt đã lấy lại tinh thần chiến đấu đã hạ quyết tâm. 

Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời! Về hậu quả của việc làm như vậy? Lưu Hồng Kiệt đơn giản bỏ lại phía sau, không hề nghĩ tới. 

Lưu Hồng Kiệt lấy hành lý trong cốp xe ra rồi trực tiếp trở về nhà. 

…………

Màn đêm lặng lẽ buông xuống, ba người vốn có tâm sự riêng, trở về ký túc xá sau bữa tối đơn giản. 

Lưu Hồng Kiệt thay quần áo rồi bước vào phòng tắm. 

Anh đang định cởi quần áo thì nghe thấy tiếng cửa sau lưng bị đẩy ra. 

Hai tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên phía sau anh. 

Lưu Hồng Kiệt đang định quay người lại thì một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh xuyên qua nách hắn, ôm chặt bộ ngực rắn chắc của hắn, theo sau là hai luồng mềm mại uyển chuyển từ bả vai sau lưng hắn truyền đến. 

"Mẹ...Mẹ! Là mẹ à? Con..." Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Lưu Hồng Kiệt vẫn rất ngạc nhiên. 

Watanabe Yoko ấn đầu Lưu Hồng Kiệt vào giữa bộ ngực rộng của cô, và đỉnh Thánh Nữ màu sô cô la cỡ quả bóng đá kẹp chặt đầu Lưu Hồng Kiệt. 

Lưu Vũ Vi ở một bên nhân cơ hội đi vòng qua Lưu Hồng Giải và nắm lấy cánh tay đang vùng vẫy của anh ta. 

"Hahaha! Chàng trai! Hôm nay cậu được chiêu đãi đấy! Tôi đã khát nước quá rồi! Để xem hôm nay chúng ta có làm cậu cạn khô không!" Trên mặt Lưu Vũ Vi hiện lên nụ cười khinh thường. Cô không còn có sự ân cần và dịu dàng như khi chào đón Lưu Hồng Kiệt buổi sáng nữa. Cô ấy trông giống như một ông chú trung niên thô lỗ và hung ác. 

Những ngón tay mảnh khảnh của anh ta thô bạo nắm lấy hai bên quần của Lưu Hồng Kiệt, đột nhiên cởi quần đùi và quần lót của anh ta ném sang một bên. 

Con gà trống cuộn tròn trong bộ lông mu đen tuyền vẫn đang trong tình trạng uể oải nhưng kích thước kinh người của nó vẫn khiến hai mẹ con vốn từng là đàn ông phải thốt lên. 

Con gà đen đó to bằng con lừa.

Lưu Vũ Vi, người đã trải qua đỉnh cao của phụ nữ tuyệt vời như thế nào, đã dùng đôi môi mềm mại phủ đầy son bóng hoa anh đào để ngậm con rồng không thể cương cứng vào miệng.

"Xì...rít..." Đòn tấn công bất ngờ này khiến Lưu Hồng Kiệt hít một hơi khí lạnh. Con cặc của anh, vốn vẫn đang ở trạng thái uể oải, lập tức trở nên căng đầy máu. Quy đầu đỏ và sưng tấy trực tiếp lấp đầy cái miệng ẩm ướt của Lưu Vũ Vi, hai bên má cô hiện lên những vết phồng rõ rệt.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ôi con gái yêu của ta! Con yếu đuối quá! Con cặc của anh trai con tuy to hơn con cặc của bố con nhưng theo ta thì đó chỉ là thứ vô dụng mà thôi! Để xem ta đối phó với hắn thế nào!" Yoko Watanabe với giọng điệu trở nên thô lỗ đã đẩy Lưu Hồng Giải xuống đất, thân hình cao lớn và cân đối của cô đã ôm Lưu Hồng Giải ở dưới mình. 

Cởi áo ngực phía trên, cô để lộ cặp ngực căng mọng, to như trái dừa. Chúng bay lên và hạ xuống theo hơi thở của Yoko Watanabe. Quầng vú màu hồng chiếm phần trước ngực. Khí chất nam tính đậm đà khiến Yoko Watanabe phấn khích trước khi cô chạm vào phần thân dưới của Lưu Hồng Giải. Hai quả anh đào màu tím đen bắt đầu căng cứng và cương cứng. 

"Hừm... Làm nam nhân là như thế này sao? Ta chịu không nổi nữa rồi! Con trai yêu quý của ta! Để ta xem ta đối phó với ngươi thế nào!" Watanabe Yoko thô bạo nắm lấy phần thịt dày ở háng của Lưu Hồng Kiệt, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu đỏ bừng. 

"Anh... hừm! Cảm giác thật dễ chịu..." Lưu Hồng Kiệt muốn nói gì đó, nhưng Yoko Watanabe lại không cho anh một cơ hội nào. Bàn tay nắm lấy con cặc của anh nhắm vào cái lỗ đã tiết ra chất nhầy. Phần nhạy cảm của đầu cặc chạm vào môi âm hộ bên ngoài của Yoko Watanabe. 

“啊啊………额啊…………”母子两人同时呻吟,他们都能够感受到彼此性器的Bạn có thể làm được điều đó.

Âm đạo đầy đặn được bao phủ bởi lông, giờ đã hoàn toàn bị vấy bẩn bởi mật ong do hai người tiết ra. Watanabe Yoko trên người Lưu Hồng Kiệt gần như bị sự trống rỗng trong cơ thể cô lấn át. Cô cắn hàm răng bạc của mình và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cơ thể của Lưu Hồng Giải. 

Con cặc nóng bỏng, cứng như sắt, xuyên qua rào cản của môi âm hộ, giống như một thanh kiếm sắc bén, xuyên qua lỗ của hũ mật ong, xâm nhập vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt, ấn trực tiếp vào cổ tử cung đang tiết ra dịch âm đạo. 

"Uhhhhhh!! Dày quá! Cứng quá! Tôi sắp chết rồi... Uhhhh!!" Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành vốn trống rỗng và cô đơn bao năm nay bỗng được lấp đầy bởi cặc của chàng trai mạnh mẽ, những ham muốn trống rỗng trong lòng cô tuôn ra như lũ từ một con đập tích tụ nhiều năm. 

Watanabe Yoko gần như bất tỉnh, thậm chí còn mất kiểm soát cơ thể. Lưu Hồng Kiệt bị ép ở phía dưới trực tiếp ôm lấy đùi trong của mẹ kế. Dùng thân thể cường tráng của mình, hắn nâng thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành lên, ấn vào bức tường gạch của phòng tắm, đâm một cách điên cuồng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lưu Hồng Kiệt buông tay, Yoko Watanabe trợn mắt ngã xuống đất trơn trượt. Anh ta liên tục lè lưỡi và thở hổn hển, giống như một con chó cái đang cầu xin khoái cảm. 

"Hừ! Ta đã nhìn thấu ngươi từ lâu rồi! Vì ngươi muốn làm con điếm như vậy nên ta sẽ làm cho ngươi thành sự thật!" Lưu Hồng Giải, người vẫn chưa được thả ra, vung con cặc dính đầy tinh dịch của Yoko Watanabe, lao vào em gái Lưu Vũ Vi với nụ cười tà ác. 

Con gà trống đã xuyên thủng trinh tiết của cô gái mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, màng trinh tượng trưng cho sự trong sạch không ngăn cản được hành động của Lưu Hồng Kiệt, máu đỏ tươi vẫn còn đọng lại dọc theo khe hở. 

"Không! Đau quá! Dừng lại ngay..." Lưu Vũ Vi nắm tay và đập mạnh, cố gắng thoát khỏi Lưu Hồng Giải. Tuy nhiên, làm sao cô có đủ sức lực để chống cự bây giờ? Con cặc của cô di chuyển ra vào thung lũng hẹp của cô gái. Cuối cùng, trong lúc hai người thở hổn hển, tinh dịch màu trắng bẩn thỉu đã được đổ vào tử cung cô gái. 

Lưu Hồng Kiệt rút cặc ra, đứng trên mặt đất, cúi đầu nhìn hai mẹ con bị hắn đụ bất tỉnh. 

"Chỉ có ngươi muốn vắt cạn ta! Hãy ngoan ngoãn trở thành con khốn của ta!"

Sáng hôm sau, Lưu Hồng Kiệt bước ra khỏi giường với vẻ mặt sảng khoái. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ cả đêm hôm qua, nhưng điều đó không khiến anh ấy mệt mỏi lắm. 

Sau khi thay quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ, vừa mở cửa đã có thể ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. 

Lưu Vũ Vi đang mặc đồ lót bằng gạc, và có thể nhìn thấy rõ cặp bánh bao lớn trên ngực. Làn da trắng lộ ra vẫn còn dấu vết của trận chiến khốc liệt đêm qua. 

"Anh... mau tới ăn tối đi." Lưu Vũ Vi rụt rè nói với Lưu Hồng Kiệt. Cô vốn là một thợ săn, nhưng lại biến thành con mồi.

"Được rồi!" Lưu Hồng Giải ngồi trên ghế một cách hào phóng, ngay sau đó món ăn cuối cùng đã được Yoko Watanabe đeo tạp dề mang lên bàn. 

"Hừm! Cậu thật tuyệt vời! Sau bao vất vả đêm qua, cậu vẫn có thể dậy sớm như vậy." Watanabe Yoko, chỉ đeo tạp dề, đặt đĩa ăn lên bàn. 

"Ngươi thật yếu đuối. Ta còn chưa kịp dùng hết sức thì ngươi đã nằm trên đất cầu xin sự thương xót! Con thế nào rồi? Con thấy đỡ hơn chưa? Mẹ thân yêu của con ~" Lưu Hồng Giải cười tà ác và vỗ vào cái mông đầy thịt của Watanabe Yoko. 

"Bạn!"

Bàn ăn tràn ngập tiếng cười vui vẻ. 

Vài ngày sau, gia đình đã từng thay đổi lại một lần nữa trở lại im lặng, ngoại trừ tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ luôn có thể nghe thấy vào ban đêm.
