============================================================
  Sự sụp đổ của mẹ thầy trang nghiêm, sắc đẹp, không xanh phiên bản sửa đổi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32351.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tiếng đọc sách buổi sáng vang vọng trong khuôn viên trường, và một cậu bé đang chạy phi nước đại xuống hành lang. 

"Báo cáo lão sư, ta tới muộn." Tôi hét lên trong khi kìm nén hơi thở của mình. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Hãy đi theo mẹ”. Sau đó cô đi về phía góc hành lang. 

"Lý Thần Long, ngày đầu tiên sau kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh ngươi còn đến muộn? Ngươi không về nhà? Nói cho ta biết, ngươi đã làm gì trong ngày nghỉ lễ Quốc Khánh? Hôm nay ta vừa nhìn thấy bóng ngươi? Nếu không gọi điện cho ngươi mấy lần, ta còn tưởng rằng ngươi mất tích ~"

“Con không làm gì cả, con chỉ đến nhà dì Hạ chơi thôi.” Tôi yếu ớt nói, nhưng tôi lại nghĩ đến thân hình quyến rũ của cô Hạ. Ôi, eo của tôi! 

"Có vẻ như cậu không muốn nói, cậu phải tự học 20 phút và không đến trường, ở đây hít chút không khí trong lành để tỉnh dậy." Mẹ phớt lờ ánh mắt nài nỉ của tôi và bước vào lớp để giám sát việc đọc của học sinh.

Tôi tên là Lý Thần Long. Năm nay tôi đang học lớp hai của trường trung học cơ sở. Tôi đã sống ở Thượng Hải từ khi còn nhỏ. Tôi trông rất đẹp trai, với đôi mắt liễu và đôi lông mày như sao, cây ngọc hướng gió. Tôi cao 180cm. Đồng thời em là học sinh giỏi, yêu thích học tập. Tất nhiên, đây là trong mắt mẹ tôi! 

Nếu là cô giáo Hạ Băng Ninh, cô ấy sẽ không cho rằng tôi là học sinh giỏi…

Người giáo viên bắt tôi đứng vừa rồi chính là hiệu trưởng và mẹ tôi. Tên cô ấy là Lâm Nhu. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi và chịu trách nhiệm về tiếng Trung. 

Mẹ tôi cao 176cm, dáng người mảnh khảnh, đôi chân thon và bộ ngực tròn và thẳng rất đẹp. Theo ước tính trực quan của tôi, cô ấy có ít nhất một bộ đồ chuyên nghiệp màu xám 36D không thể che đi được vóc dáng thanh tú của mình. Vòng eo thon đầy đặn, cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô đứng cao trong chiếc váy chuyên nghiệp màu xám. 

Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo được tô điểm hoàn hảo với đôi môi anh đào nhỏ nhắn và quyến rũ, đôi mắt lạnh lùng và nghiêm khắc bộc lộ khí chất đoan trang và tao nhã. 

Đôi tất chân trong suốt màu xám khói tinh tế và trong suốt, ôm lấy đôi chân thon dài cân đối của cô, hơi để lộ làn da trắng mềm mại bên trong, màu sắc của đôi tất thay đổi theo hình dáng của đôi chân xinh đẹp. 

Và mẹ tôi đã được chọn vào danh sách top 4 nữ thần của trường trung học số 1 vì vóc dáng và khuôn mặt hoàn toàn không có hình dáng gì ngay cả sau khi sinh ra tôi, cũng như khí chất đoan trang và điềm tĩnh của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Ba người còn lại là: Nữ thần tảng băng trôi Hạ Tân Ninh, Nữ thần đáng yêu An Vũ Mộng và Nữ thần kiêu hãnh An Vũ Yến.

Đó đều là những mục tiêu của tôi, những mục tiêu cần phải chinh phục và rèn luyện...

"Lý Thần Long, xin hãy trả lời câu hỏi này." Mẹ khoanh tay trước hai bầu ngực xinh đẹp và nghiêm túc nói.

Sau khi được gọi, rõ ràng tôi đã choáng váng một lúc. Sau khi đứng dậy, tôi lập tức cúi đầu nói: “Tôi, tôi không biết phải làm thế nào.” Lúc đó, tôi vẫn đang nghĩ về đôi chân hấp dẫn và bộ ngực săn chắc của mẹ tôi! 

Mẹ lại lên tiếng: "Nếu con không trả lời được một câu hỏi đơn giản như vậy thì sau giờ học hãy đến văn phòng của mẹ. Được rồi, con ngồi đi."

"Ồ." Tôi cúi đầu thấp giọng đáp lại. Tiết học trôi qua nhanh chóng. 

Trong văn phòng, "Cậu có nghe kỹ không? Một câu hỏi đơn giản như vậy cũng không trả lời được? Cậu đang nghĩ cái gì vậy? Còn muốn thi vào cấp 3 không?" mẹ tôi phê bình gay gắt. Đứng cạnh cô ấy, tôi cúi đầu, chắp hai tay thật chặt như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này, cơn tức giận dần dần lắng xuống, giọng điệu cũng trở nên dịu dàng hơn: “Được rồi, từ hôm nay trở đi, mẹ con sẽ giúp con dạy kèm hai tiếng mỗi buổi chiều sau giờ học.”

“Được rồi, em sẽ học tập chăm chỉ và xứng đáng với sự mong đợi của mẹ.” Tôi vui vẻ đồng ý. Mẹ thấy tôi vui như vậy và cũng rất hài lòng với thái độ nhận lỗi của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Lý Thần Long, ngươi có thể đi chơi bóng rổ không?"

“Không được, mẹ muốn giúp tôi dạy kèm nên tôi phải về sớm.”

Người đang nói chuyện với tôi là bạn tốt của tôi Thiếu Trần. Tôi là thế hệ thứ hai giàu có nổi tiếng nhưng không có kiến ​​thức hay kỹ năng. 

Tuy nhiên, anh ta là một người chính trực và có một số mối liên hệ trong thế giới ngầm. Tôi và anh ấy thường chơi bóng cùng nhau và tôi thường mua đồ dùng của anh ấy! 

Ngoài ra còn có Vũ Trách Đông, người được mệnh danh là ngôi sao đáng tin cậy. Ba chúng tôi được mệnh danh là thần tượng của trường cấp 1 và trường số 3 vì khuôn mặt đẹp trai. 

Đồng thời, bốn nữ thần lớn đều có liên quan đến chúng ta. Mẹ tôi là Lâm Nhu, nữ thần phẩm giá, và dì của Thiếu Trần là Hạ Tân Ninh, nữ thần tảng băng trôi. Thiệu Thần đương nhiên không biết quan hệ của ta cùng dì của hắn, nếu không hắn sợ sẽ giết ta, ha ha! 

Đối diện với Vũ Trách Đông là chị em An. 

"Mẹ, con về rồi." Vừa về đến nhà, tôi chạy đến ôm mẹ. 

“Ồ, con tự đọc sách trước, mẹ sẽ nấu cơm cho con, lát nữa mẹ sẽ dạy kèm cho con.”

Trong khi mẹ đang nói, tôi một tay nắm lấy cánh tay mẹ, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi cứ dụi đầu vào bên ngoài bộ ngực căng tròn xinh đẹp của mẹ qua lớp áo xám, trông như đang rất thích thú. 

Nhưng mẹ tôi, người luôn bảo thủ, thấy tôi hành động như một đứa trẻ hư hỏng, và bà thực sự chấp nhận sự phù phiếm của tôi. 

Thấy mẹ bằng lòng, tôi càng hung hãn hơn. Bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ trượt xuống mông mẹ, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ. Đây là lần đầu tiên thân thể bảo thủ của mẹ tôi bị đùa giỡn một cách trắng trợn như vậy. Cô ấy kêu lên một tiếng khe khẽ, rồi phản ứng lại, trừng mắt nhìn tôi, không nói gì, vặn cái mông tròn trịa rồi bước lên lầu. 

Nhìn bóng lưng quyến rũ của mẹ, tôi nhìn chằm chằm vào vết nứt trên mông mẹ, nuốt một ngụm nước bọt, nở một nụ cười tà ác khó nhận ra rồi bắt đầu bước lên lầu. 

Khi ở trong phòng, nghĩ đến dáng vẻ duyên dáng của mẹ, lòng tôi bồn chồn như kiến ​​bò! Một lúc sau tôi vào bếp. 

Lúc này, mẹ tôi đã thay quần áo thường ngày ở nhà, thân trên là áo sơ mi màu xanh nhạt, thân dưới là váy nhung màu vàng sáng dài đến đầu gối, phản ánh một cách sống động hình dáng hoàn hảo của mẹ tôi. Tôi dường như choáng váng và chết cứng tại chỗ.

"Tiểu Long, sao em lại đứng đó? Tại sao em không đọc sách?"

"Ồ, để tôi xem mẹ có cần giúp gì không."

"Ta không nhìn ra được, Tiểu Long, ngươi còn muốn giúp đỡ mẹ ngươi, ngươi đã trưởng thành rồi." Mẹ nhìn tôi, lòng mẹ tràn ngập, quên mất bài học vừa bước vào, ôm chặt tôi vào lòng: “Con trai mẹ đã lớn rồi, sẽ quan tâm đến mẹ.”

Trong lúc mẹ nói, tôi đặt một tay trực tiếp lên cặp mông tròn trịa của mẹ và vuốt ve từ từ, tay còn lại di chuyển quanh gốc vú trái của mẹ. 

Đầu tôi bị kẹp giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ. "Sau khi mẹ tôi về nhà, mẹ đã cởi áo lót ra trận. Trừ khi nhìn kỹ thì không thể nhận ra. Mẹ gợi cảm như vậy. Sao trước đây tôi lại không biết điều này? Tôi rất muốn chơi đùa với bộ ngực khủng này trên tay." Tôi tự nhủ và bắt đầu thưởng thức nephrite ấm áp và thơm ngát của mẹ. Mẹ tôi dường như vẫn còn đắm chìm trong ảo tưởng được chăm sóc tôi khi tôi còn nhỏ. 

Sau khi nhận ra điều này, tôi càng trở nên táo bạo hơn. Tôi dụi đầu trực tiếp vào ngực mẹ qua lớp áo, rồi thè lưỡi liếm vào bầu vú bên phải căng ra. 

Một lúc sau, chiếc áo xanh trên ngực phải của mẹ đã ướt hoàn toàn, núm vú thanh tú lập tức nhô lên khỏi áo, lộ ra một chút dâm đãng. 

Một lúc sau mẹ tôi mới tỉnh lại. 

Lúc này, khoảng 5cm vải quanh núm vú của mẹ đã ướt đẫm nước bọt của tôi, tạo thành hai quầng thâm có kích thước gần bằng nhau. Hai núm vú vui tươi nhô thẳng ra ngoài. Cảnh tượng tục tĩu này kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của mẹ tôi gần như khiến tôi suýt xuất tinh. 

Dẫu vậy, quần tôi vẫn dựng thành một cái lều lớn, ép mạnh vào giữa hai chân mẹ và cọ cọ qua lại vào chiếc quần lót cotton trắng của mẹ. 

Tôi xoa qua lại con cặc lớn và cảm thấy hơi ướt. "Không ngờ vẻ ngoài bảo thủ và thuần khiết của mẹ lại ẩn giấu một trái tim nhạy cảm và nồng nàn. Bố lại sẵn lòng bỏ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở nhà một mình. Hehe, chỉ cần cho tôi một cơ hội." Tôi mỉm cười tự hào trong lòng. 

Bị tôi đụ vài phút, mẹ đẩy tôi ra và dặn tôi phải học hành chăm chỉ, đừng phụ lòng mong đợi của bố mẹ dành cho tôi. Tôi không hề biết rằng ngực tôi đã ướt đẫm nước bọt, và núm vú không mặc áo lót của tôi nổi bật trong lớp vải. 

"Được rồi, mẹ đi nấu cơm, đến giúp mẹ chọn đồ ăn."

"Được rồi." Tôi vui vẻ đáp, nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ có chút bất đắc dĩ. 

"Không ngờ Tiểu Long lại làm việc giỏi như vậy, chọn rau nhanh và khéo léo."

"Này, đó là điều đương nhiên. Tôi cũng làm những công việc khác rất giỏi. Sao bạn không để tôi thử xem?" Tôi hỏi với giọng dâm đãng.

Tuy nhiên, người mẹ ngây thơ hoàn toàn không hiểu ý tứ, chỉ hỏi đơn giản: "Cái gì, con còn muốn gì nữa?"

"Tôi cũng có thể giặt quần áo và lau sàn nhà."

"Thật có năng lực."

"Đương nhiên là dì Hạ dạy tôi, để tôi có thể giúp mẹ việc nhà."

Một lúc sau, ba món ngon và một món canh được bày ra trên bàn ăn. "Em yêu, bữa tối đây." Nghe tiếng mẹ gọi, bố tôi từ phòng làm việc trên lầu đi xuống ăn cơm. 

Vì quá mải mê với mọi việc ở công ty nên anh hoàn toàn phớt lờ những lời mẹ nói cũng như vết phồng tục tĩu trên ngực. 

Ăn tối xong, bố lên lầu ngay, còn tôi thì ngồi nói chuyện cười đùa với mẹ ở bàn ăn, thỉnh thoảng gắp đồ ăn cho mẹ. 

Sau khi tiễn bố đi lên lầu, tôi nở một nụ cười tà ác không thể nhận ra, lấy điện thoại di động ra: "Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá, mẹ nấu ăn cũng ngon. Con muốn chụp ảnh mẹ, được không?"

"Ừ, sao lại chụp ảnh? Mẹ đã già rồi, không còn là cô bé hôi hám nữa."

"Không thể nào. Trong lòng mẹ, mẹ là người đẹp nhất. Con gái lớp chúng con chưa phát triển chút nào. Có ngực nhưng không có ngực, mông nhưng không có mông. Làm sao mẹ có thể bụ bẫm và hấp dẫn được?"

"Chỉ là ngươi miệng kém thôi, được, ta cho ngươi chụp mấy tấm ảnh."

Tôi nở một nụ cười nham hiểm, lấy điện thoại ra, bấm vào và ghi âm. 

Trong ảnh, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm tạo thêm nét duyên dáng thanh lịch và yên tĩnh cho bức ảnh, trong khi núm vú trên bộ ngực tròn và thẳng đứng kiêu hãnh, nói lên sự tồn tại của mình với người chụp, điều này càng tăng thêm không khí dâm đãng cho bức ảnh. 

Tôi mỉm cười và nhờ mẹ tạo dáng vài kiểu, tôi vui vẻ thay đổi góc chụp.

"Được rồi, đến giờ dạy kèm rồi." Mẹ nói, nhận ra rằng mình sẽ hết thời gian nếu tiếp tục như thế này.

"Được rồi." Tôi lập tức trở nên cay đắng và nói một cách u ám. 

Thời gian dạy kèm trôi qua nhanh chóng, việc học của tôi diễn ra rất suôn sẻ. Suy cho cùng thì tôi cũng biết rồi nhưng tôi chỉ giả vờ không biết để được gần mẹ thôi.

"Không ngờ ngươi có năng lực học tập mạnh mẽ như vậy, lại nắm giữ rất nhanh." 

"Bởi vì tôi phải làm kinh doanh." Tôi nói trong đầu.

"Mẹ, mẹ dạy con vất vả quá, để con xoa bóp cho mẹ nhé." 

Điều này khiến mẹ tôi, vốn có bản chất bảo thủ, lưỡng lự. "Không sao đâu, chỉ là massage đơn giản thôi, rất thoải mái, mẹ chỉ cần tựa lưng vào ghế và tận hưởng thôi."

"Được rồi được rồi, ngươi ấn một chút đi, nếu không ngươi ngủ quá muộn, ngày mai không dậy được sẽ không tốt."

Tôi không nói gì mà đáp lại bằng cách xoa bóp vai mẹ với một lực vừa đủ.

"Ừm," mẹ tôi trong miệng phát ra một tiếng rên dễ chịu, "Tiểu Long, con xoa bóp rất giỏi." 

Tôi vẫn không nói gì và tiếp tục nhào nặn. Do mệt mỏi trong ngày và sự thoải mái khi được mát-xa, mẹ tôi thực sự đã ngủ thiếp đi một lúc. 

Nhìn người đẹp ngủ trong rừng, tôi đặt tay chân của mẹ vào vị trí, dùng một tay nhẹ nhàng cởi hai cúc đầu tiên trên áo mẹ. Hai bộ ngực to trắng nõn lập tức nhảy ra ngoài, lộ ra ngoài không khí. Mặc dù tôi đã tưởng tượng ra bộ ngực khủng này vô số lần trước đây nhưng tôi vẫn vô cùng sốc khi thực sự nhìn thấy chúng. Bộ ngực lớn và núm vú hồng hồng phập phồng theo hơi thở của mẹ.

Bàn tay còn lại thò vào dưới váy mẹ, từ từ mở chiếc quần lót cotton màu trắng của mẹ, để phần thân dưới thơm tho của mẹ lộ ra trước mắt tôi. 

"Mẹ thật bảo thủ, nhìn con mèo màu hồng của mẹ đi. Bố chắc chưa bao giờ đụ mẹ nhiều lần đâu." Tôi biết mẹ tôi là người ngủ rất nông và tôi không dám hành động hấp tấp. Một khi người mẹ truyền thống của tôi phát hiện ra, mọi kế hoạch của tôi sẽ tan thành mây khói. Tôi kìm nén sự thôi thúc mãnh liệt của mình và lấy thuốc kích thích tình dục trong túi ra.

Thuốc kích thích tình dục này khác với các loại thuốc kích thích tình dục khác. Thuốc kích thích tình dục này sẽ chỉ từ từ thay đổi thể chất của phụ nữ, thúc đẩy buồng trứng tiết ra estrogen và từ từ tăng ham muốn tình dục của phụ nữ. Hoặc tôi đã nhờ Shaochen cho nó! 

Tôi bôi thuốc kích thích tình dục lên tay, rồi bắt đầu nhẹ nhàng bôi thuốc mỡ lên núm vú, môi âm hộ và âm vật của mẹ tôi. 

Sau khi làm xong, anh lấy điện thoại di động ra và chụp rất nhiều cận cảnh các bộ phận quan trọng. 

Làm xong việc này, tôi nhanh chóng thu dọn quần áo của mẹ rồi tiếp tục xoa vai mẹ. 

Một lúc sau mẹ tôi tỉnh dậy. 

"A, sao ta lại ngủ quên? Tiểu Long, ngươi ôm ta mạnh đến ta lập tức ngủ quên. Thực xin lỗi, ngươi vất vả quá."

“Không sao đâu, được phục vụ một người đẹp như mẹ cũng rất vui. Hơn nữa, con không chỉ có thể xoa vai cho đỡ mệt mà còn có thể massage chân để thư giãn thần kinh ở chân. Ngày mai cho mẹ massage nhé?”

Nghĩ đến hôm nay được massage thoải mái, mẹ đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. 

"Vậy mẹ, con đi tắm rồi đi ngủ. Chúc mẹ ngủ ngon."

"Được rồi, chúc ngủ ngon."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ngày hôm sau trong lớp, Thiếu Trần bí mật đến gần tôi và thì thầm: "Gần đây tôi phát hiện ra một trang web người lớn ở địa phương, rất chân thực và thú vị. Tôi thậm chí còn có tư cách thành viên siêu cấp."

Nói xong, anh ấy mở điện thoại ra cho tôi xem: "uaa, chào mừng các quý ông." Lần lượt, những người phụ nữ tạo dáng ngực khủng, mông béo lần lượt lọt vào tầm mắt, mặt tôi chợt đỏ bừng: “Tôi là học sinh ngoan, tôi không muốn nhìn thấy thứ này.”

"Này, giả vờ, giả vờ thôi. Ai hỏi tôi mấy loại thuốc đó?" Thiệu Thần khinh thường nói.

"Tiêu Thần, ngươi đang làm gì?" Mẹ mắng một cách nghiêm khắc.

“Trong giờ học nếu không nghe kỹ thì cút ra khỏi lớp.” Thiệu Thần muốn phản bác, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của mẹ, hắn chán nản cúi đầu. 

Thực sự thì tôi biết đến trang web này từ lâu nhưng chưa xem nhiều. Rốt cuộc, ai sẽ xem phim nếu bạn thực sự có thể làm được? 

Tôi lấy điện thoại ra xem lại những bức ảnh mình chụp ngày hôm qua, trong lòng cảm thấy rất tự hào. Thân hình đầy đặn và khuôn mặt xinh đẹp mơ hồ của mẹ trong điện thoại vẫn khiến lòng người rung động. 

Thật là một vẻ đẹp tuyệt vời, tôi ngưỡng mộ trong lòng. 

Bây giờ nghĩ lại chuyện ngày hôm qua, tôi vẫn còn quá rụt rè. Tôi lo mẹ phát hiện nên lẽ ra tôi phải nộp đơn nhiều hơn. Nhưng không sao, trong tuần này nhất định con sẽ hạ gục mẹ, hehe! 

"MD, xui xẻo quá, lại bị thầy bắt quả tang, thầy chắc phải nghiêm khắc quá." Thiệu Thần ở ngoài cửa thầm nghĩ. 

Vì tan học nên tôi cất điện thoại và chạy về nhà. 

"Mẹ, con về rồi."

"Được rồi, con nghỉ ngơi một lát đi, lát nữa mẹ sẽ giảng bài cho con."

"Được rồi." Tôi ước gì mẹ sẽ tiếp tục nói cho tôi những câu hỏi để tôi có thể tiếp tục kế hoạch của mình. 

Trong phòng ngủ của mẹ tôi, tôi và mẹ đang ngồi cạnh nhau. Mẹ kiên nhẫn giải thích đề tài cho tôi, tôi lơ đãng đáp lại, thỉnh thoảng lại liếc nhìn khe ngực sâu của mẹ. 

Hôm nay ở nhà mẹ mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay sọc đỏ trắng, cổ và viền tay áo màu đen. Nó được cắt một cách tinh xảo và trông nhỏ nhắn và tinh tế. Cổ tròn để lộ xương quai xanh đẹp mắt. 

Chiếc quần short mini màu xanh nhạt để lộ cặp đùi trắng nõn và thon gọn của cô, cùng một đôi giày vải màu đỏ rất đơn giản và thanh lịch. 

Trên cổ tay trái là một chuỗi vòng tay hình tròn nhỏ màu đỏ, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Tóc búi lỏng. 

“Được rồi, hôm nay thế thôi.” Mẹ nhìn tôi nhẹ nhõm. Tôi học rất nhanh. Bữa tối đã sớm sẵn sàng và lạ thay, lần này tôi không làm điều gì chọc tức mẹ. 

"Đồ ăn đã chuẩn bị xong, Tiểu Long, tới ăn đi."

"Được, chúng ta tới đây." Tôi đã đồng ý. Ăn xong tôi vội vàng đi rửa bát. Mẹ tôi nhìn tôi rất vui vẻ và tình cảm của mẹ dành cho tôi ngày càng sâu đậm. 

Rửa bát xong, “Mẹ, hôm nay mẹ vất vả rồi, con đến massage cho mẹ, hôm qua mẹ đã hứa với con rồi.” Tôi nghĩ với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Sự xoa bóp thoải mái của ngày hôm qua cộng với sự siêng năng và chăm học của tôi, mẹ tôi cũng đã hứa với tôi rằng lần này tôi nhất định sẽ đồng ý. 

Mẹ nói: “Được rồi, con ấn một lúc nhé, lát nữa mẹ phải giặt đồ.”

"Nào mẹ, nói nhiều quá, chắc mẹ khát lắm, lại đây uống chút nước đi." Mẹ uống hết nước tôi đưa cho mẹ mà không hề nghi ngờ gì. 

Tôi nắm tay mẹ ra hiệu cho mẹ nằm xuống giường, mẹ ngoan ngoãn nằm xuống. 

Không nói gì, tôi bắt đầu gãi và véo vào bắp chân mẹ. Tôi giống như một nhân viên mát xa chuyên nghiệp. Mỗi vết xước, véo vào làm mẹ tôi đỡ mỏi chân rất nhiều và thư giãn các dây thần kinh ở chân. 

“Uh-huh,” mẹ tôi thoải mái kêu lên sau khi bị tôi siết chặt. Thấy mẹ tôi đã vào trạng thái, tay tôi dần dần di chuyển về phía đùi mẹ và bắt đầu nắm chặt hơn. 

Mẹ chẳng chuẩn bị gì cả mà để tôi véo vào cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Một lúc sau, mặt mẹ tôi ửng hồng, tôi bắt đầu xoa nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Chỉ sau vài giây xoa bóp, mẹ tôi đã thực sự chìm vào giấc ngủ. 

"Này, may mắn thay tôi chỉ cho một lượng nhỏ thuốc ngủ vào. Nếu không sẽ rất khó khăn. Chúng ta hãy nhanh chóng bắt tay vào công việc thôi." Nói xong trong lòng, tôi lấy thuốc kích dục ngày hôm qua từ trong túi ra và đổ một miếng thạch cao lớn lên tay. Có vẻ như nó đã gấp ba hoặc bốn lần so với ngày hôm qua. 

“Mẹ vốn là người dè dặt và bảo thủ, liều thuốc hôm qua không có tác dụng mấy, hôm nay nhất định phải tăng liều.” Nói xong tôi lau hết chỗ nhạy cảm. 

Lớp thạch cao được hấp thụ nhanh chóng. Tôi quay đầu lại nhìn chiếc quần lót cotton bảo thủ của mẹ, đã có những vết ẩm nhỏ. Tôi cười nói: "Xem ra cũng không phải hoàn toàn vô dụng, còn có rất nhiều tác dụng, xem ra kế hoạch có thể tiến triển."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Một ngày học tập nhàm chán kết thúc nhanh chóng. 

Mẹ tôi và tôi gặp bọn côn đồ trên đường về nhà. May mắn thay, tôi đã dũng cảm và chiến đấu chống lại bọn côn đồ. Tôi cũng bị thương và cả hai chúng tôi đều thoát khỏi nguy hiểm. 

Sau khi về đến nhà, mẹ nhìn tôi tội lỗi.

“Mẹ sẽ băng bó cho con trước, ngày mai đến bệnh viện.”

"Được rồi."

Mẹ đỡ tôi đi vào phòng ngủ: “Tiểu Long, mau cởi quần ra để mẹ xem vết thương ở đâu.”

Tôi từ từ cởi quần ra và phát hiện vết thương ở đùi trong. 

"Cởi quần lót của bạn nữa." Tôi cởi quần lót, một con rồng khổng lồ dài 18 cm và rộng 4 cm lộ ra trước mặt mẹ tôi. “Mẹ sẽ băng bó cho con ngay bây giờ, con hãy chịu đựng nhé.”

“Xèo” Tôi cố chịu đựng cơn đau dữ dội nhìn mẹ đang cúi người: mặc áo len cổ rộng, mái tóc bồng bềnh buông xõa tự nhiên trên tấm lưng xinh đẹp, thân hình cong đến tận đùi trong, hai chân thon dài cong cong. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đã băng bó vết thương và tôi nói: "Mẹ ơi, con cảm thấy khó chịu với vết sưng tấy của mình. Mẹ có thể giúp con lấy nó ra được không?"

"Không, điều này sao có thể cho phép được? Ta là mẹ của con." Người mẹ vốn là người có bản tính dè dặt và bảo thủ nên đã từ chối ngay. 

Tôi tỏ vẻ ngượng ngùng: “Nếu không lấy ra được, sau này con có thể bị liệt dương. Mẹ ơi, xin hãy giúp con”. Dương vật dày của tôi tiếp tục tiết ra hormone. 

Mẹ hít một hơi thật sâu. Cô từng cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy dương vật của đàn ông, nhưng hôm nay, dưới tác dụng của thuốc, cô thấy cảm giác buồn nôn đã giảm đi rất nhiều. 

Tôi nghĩ về lần mát-xa trước đây và cuộc chiến dũng cảm của tôi ngày hôm nay. 

Lúc này, tôi nhìn xuống dương vật của mình, trên mặt lộ ra vẻ hy vọng và lo lắng, cho đến khi một đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú duỗi ra, lúc đó trên mặt tôi hiện lên một nụ cười kiêu ngạo. 

Khoảnh khắc mẹ tôi cầm dương vật, não bà như bị chập mạch. Mãi đến khi thấy tim mình đập mạnh, cô mới nhận ra tay mình đã đặt trên dương vật to lớn từ rất lâu. 

Mẹ đang nửa ngồi xổm trên sàn, tay trái giữ đùi tôi, tay phải cầm dương vật của tôi và từ từ vuốt ve. 

Lên, xuống, lên, xuống... cảm giác ướt và nóng lan từ lòng bàn tay phải sang người mẹ, mẹ tôi cảm thấy dương vật của mình trở nên dày và dài hơn khi sử dụng bao cao su. 

Ý nghĩ rằng cô đang cầm dương vật của người khác không phải chồng mình bắt đầu chiếm giữ tâm trí mẹ cô. 

Không, điều này là do nhiều lý do. 

Mẹ đang cãi nhau trong đầu nhưng tay mẹ chưa bao giờ dừng lại. 

"Mẹ, sau này nếu con cảm thấy không thoải mái, mẹ có thể giúp con thoát ra được không?"

“Không, chỉ lần này thôi.” Mẹ không hoàn toàn mất trí. Tôi không còn cách nào khác ngoài ngửi mùi thơm của tóc mẹ dọc theo cơ thể mình. Thấy mẹ tập trung như vậy, tôi chậm rãi vòng tay trái ra sau lưng mẹ rồi đặt lên nách mẹ. Tôi không thể cảm nhận được bất kỳ dấu vết nào của chiếc áo lót dưới cánh tay mình. 

Không có áo ngực như mọi khi! 

Tôi cử động chân trái và kiểm tra nhưng mẹ tôi không có phản ứng gì nên tôi từ từ bôi một ít thạch cao lên tay trái và từ từ khám phá ngực mình. 

Tôi không dám đi quá nhanh, sợ mẹ phản ứng. 

Thấy mẹ không để ý, lòng bàn tay tôi dần dần tiếp cận bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Khi chạm vào ngực, tôi cảm thấy vô cùng thích thú. 

Tôi vuốt ve núm vú của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ, đồng thời phác họa những đường nét trên bầu vú của mẹ bằng ngón cái. 

Ít nhất thì chúng cũng là bộ ngực cỡ D, rất thanh tú và săn chắc. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ hàng đầu. Tôi không bị tổn thương một cách vô ích. 

Những ngón tay tôi cảm nhận được nhịp đập không ngừng nghỉ của trái tim mẹ. Tôi nhìn vẻ thờ ơ của mẹ mà trong lòng cứ cười ác độc. 

Tôi từ từ đưa tay lên chạm vào núm vú, đầu ngón trỏ chạm vào núm vú. 

Núm vú của cô ấy đã nhô lên rồi, cô ấy quả thực là một bà mẹ gợi cảm. Đừng lo lắng, sẽ không mất nhiều thời gian để tôi cởi bỏ lớp ngụy trang đạo đức giả của bạn. 

Ngọn lửa dục vọng bùng lên trong lòng tôi, đốt cháy lý trí tôi. 

Mẹ vẫn đang đấu tranh nội tâm nhưng mẹ luôn có thói quen rất chú ý khi làm việc. Bây giờ nó gần như là bản năng. Cô tập trung vào việc chết tiệt, từ từ tăng tốc độ và lòng bàn tay bắt đầu nắm lấy quy đầu. 

Tôi vị tha chơi đùa với núm vú của mẹ bằng đầu ngón tay trỏ, cảm thấy mình đã đến giới hạn. Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa: "Em yêu, anh về rồi. Mở cửa nhanh lên."

"Ừ, bố về rồi, mẹ có muốn mẹ mở cửa không?" Tôi trêu chọc.

“Không được, cậu không thể để bố cậu xem được.” 

"Vậy sau này mẹ có giúp con thủ dâm không? Nếu không con sẽ mở cửa." Mẹ khẽ gật đầu: “Tiểu Long, con phải kiềm chế bản thân.” Chỉ sau đó tôi mới bắt đầu xuất tinh nặng nề, và con rồng phun hết dòng này đến dòng tinh dịch dày đặc lên trời.

Bố ngoài cửa: "Cái quái gì thế? Sao con mở cửa chậm thế?" Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của tôi có khuôn mặt hơi đỏ lên và tôi với khuôn mặt vui vẻ, bố tôi nhất thời bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ngày hôm sau vì bị thương nên tôi nằm ở nhà dưỡng sức, còn mẹ ở nhà chăm sóc tôi! 

Về nhà: “Mẹ ơi, giúp con lấy ra đi”.

Tôi đi phía sau mẹ, lấy dương vật của mình và ấn vào khe mông của mẹ. Mẹ tôi lập tức đỏ mặt, bà mẹ bảo thủ lập tức mắng: “Mau cút đi, mẹ sẽ làm cho con.”

Mẹ cúi đầu xuống và từ từ dùng tay phải che dương vật của mình lại. 

Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng truyền từ lòng bàn tay anh, hóa thành dòng điện kích thích đến tận trái tim anh. 

Nhịp tim bắt đầu tăng nhanh, tay mẹ tôi không khỏi run rẩy. 

Làm thế nào để con trai tôi xuất tinh nhanh chóng? 

Mẹ cúi đầu quan sát sự thay đổi của dương vật. Tăng tốc thủ thuật. 

Tôi nhìn vào mắt mình và đợi mẹ làm điều đó một lúc. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Mẹ không để ý tới hành động của tôi mà tập trung chơi đùa với con gà trống. Tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa làm ướt những ngón tay của mẹ tôi, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. 

Tôi bước tới mép giường, dừng lại, đặt tay lên vai mẹ, ấn mạnh xuống. 

Cảm nhận được áp lực đột ngột đè lên vai, mẹ tôi theo bản năng chống cự. 

Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn tôi nghi ngờ. 

Tôi nhìn xuống mẹ từ trên xuống dưới với khuôn mặt thẳng thắn và đôi mắt sắc bén. Vẻ mặt không thể cưỡng lại đó giống như một vị vua đang nhìn cận thần của tôi hoặc một vị tướng đang nhìn quân đội của tôi. 

Tôi hoàn toàn không phải là người luôn phục tùng cô ấy như tôi. 

Vì sự vắng mặt ngắn ngủi này mà mẹ tôi gần như ngoan ngoãn và bị tôi đẩy xuống. Mẹ tôi quỳ xuống và đôi quy đầu to lớn dựng đứng trước mắt bà. Cô ngạc nhiên nhìn vật khổng lồ trước mặt. 

Con cặc to chỉ cách mũi mẹ tôi vài cm, mùi tanh từ con cặc xộc thẳng vào mũi tôi. 

Ngay cả cặc của chồng cô cũng chưa bao giờ gần cô đến thế. Mẹ hét lên trong lòng. 

Tôi kiêu hãnh ngồi trên giường nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang quỳ giữa hai chân mình. 

Lúc này, tóc mẹ xõa tung ngang vai, hai má ửng hồng, đôi mắt to mờ ảo trống rỗng, ngơ ngác nhìn con cặc to lớn trước mặt. 

Vừa rồi thân thể bị đè xuống, lòng bàn tay vẫn không rời khỏi gà. 

Chỉ cần nhìn mẹ tôi thường ngày trầm tính, trí thức và xinh đẹp đang quỳ giữa hai chân tôi một cách dâm đãng, tôi gần như xuất tinh vì hưng phấn. 

"Nó lại dày hơn và dài hơn nữa." Mẹ cảm nhận được những thay đổi ở con cặc và rất sốc. 

Bây giờ mẹ tôi chỉ muốn làm cho tôi xuất tinh nhanh hơn và đụ tôi nhanh hơn. 

Từ sự kích thích thị giác và sự kích thích trên cặc của tôi, tôi không khỏi rên rỉ, "Ồ..."

"Có chuyện gì thế?" Mẹ dừng lại. 

Giọng nói nhẹ nhàng và dài của mẹ gần như khiến tôi mất tự chủ. Tôi vội nói: “Con thấy thoải mái quá. Mẹ ơi, mẹ tiếp tục nhé”. Mẹ cúi đầu tiếp tục đụ. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay vuốt tóc mẹ. Thấy mẹ không có phản ứng, tôi mừng rỡ trong lòng: “Chỉ số IQ của mẹ tôi vừa chạm vào con gà trống đã tụt xuống mức âm”. Tôi từ từ vén tóc ra sau tai mẹ và bắt đầu chạm nhẹ vào mặt mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ nghiêng đầu cảnh giác. 

Tôi vội lùi lại: "Không có gì, không có gì, tôi thấy trên mặt anh có một sợi tóc." Lúc này tôi không dám cử động nữa, tôi đặt tay lên giường, hơi ngả người ra sau và tập trung tận hưởng sự phục vụ của bàn tay mẹ. 

"Ồ...ồ...ồ...Mẹ ơi, mẹ giỏi thật đấy..." Tôi không khỏi rên rỉ an ủi. 

Con cặc càng lúc càng nóng, mẹ không khỏi vuốt ve nó nhanh hơn. 

"A..." Khi tôi rên rỉ sâu sắc, một dòng tinh dịch màu trắng phun ra phía trước. 

"À!" Mẹ không kịp né nên tinh dịch bắn tung tóe lên mặt và quần áo của mẹ. 

"Mẹ ơi, để con lau bằng giấy cho mẹ nhé." Mẹ nhắm mắt lại và giơ hai tay lên trước mặt. Cô định lau nhưng khi nghĩ đó là tinh dịch, cô lại dừng lại, hai tay lơ lửng trên không. 

Tinh dịch từ từ chảy xuống mũi, mùi tanh nồng nặc khiến mẹ gần như ngạt thở. 

"Nó sắp chảy vào miệng tôi rồi!" Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mẹ tôi tỉnh giấc. Cô mở mắt và chạy nhanh vào phòng tắm. 

Tôi đứng trước cửa phòng tắm với hộp khăn giấy, nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, cảnh tượng đầy dục vọng về khuôn mặt đầy tinh dịch của mẹ tôi tràn ngập tâm trí tôi, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Tiểu Long, hôm nay mẹ sẽ dạy kèm cho con ở trường, chúng ta cùng nhau về nhà nhé."

"Được rồi." Tôi vui vẻ trả lời. 

Kể từ khi mẹ giúp tôi thủ dâm, chúng tôi trở nên thân thiết hơn. Trong khi mát-xa hàng ngày cho cô ấy, tôi có thể xoa ngực cô ấy một cách cởi mở qua quần áo và áo lót. 

Đúng, mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành rất dè dặt và xinh đẹp. Không chắc tôi sẽ chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy một lúc trước mặt cô ấy, nhưng tôi rất hài lòng nếu có thể làm được điều này. 

Hôm nay mẹ để tôi ở lớp dạy kèm. Tôi mơ hồ đoán được mẹ đang nghĩ gì. Cô ấy không còn phản đối việc thủ dâm tôi nữa, thậm chí còn muốn chủ động thủ dâm tôi. Tôi biết thuốc kích dục của tôi đã dần dần phát huy tác dụng. 

Tuy nhiên, trái tim dè dặt và bảo thủ của mẹ tôi vẫn rất mạnh mẽ. 

Buổi học nhanh chóng kết thúc, mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng: “Tiểu Long, hôm nay con không muốn mẹ giúp con ra ngoài sao?”

"Hahaha" Tôi cười thầm khi nghe điều này, và mẹ tôi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Vì cô đang mặc bộ đồ công sở màu xám ở trường nên dù vậy nó vẫn không thể che đi được vóc dáng thon thả của cô. 

Tôi nhanh chóng cởi quần ra và một con rồng khổng lồ xuất hiện. Mẹ tôi dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng vẫn không khỏi thốt lên nhỏ nhẹ. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi ngay lập tức bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Với những kinh nghiệm trước đây, mẹ tôi đã thành thạo hơn rất nhiều, nhưng lần này, số mệnh tôi phải thay đổi nên mẹ tôi đã cố gắng hết sức để vuốt ve dương vật của tôi trong 20 phút nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã đẩy mẹ tôi xuống mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và quỳ xuống. Con cặc to chỉ cách mũi mẹ tôi vài cm, mùi tanh từ con cặc xộc thẳng vào mũi tôi. 

Trên trán mẹ tôi đã lấm tấm mồ hôi, thời gian cũng sắp hết. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ làm thế này cả tiếng đồng hồ cũng không thể thoát ra được, vậy sao mẹ không dùng miệng đi.”

Nói xong, mẹ tôi sửng sốt nhìn tôi: “Không!”

Lúc này, nhân viên bảo vệ bên ngoài tòa nhà hét lên: "Cửa đang đóng lại. Thầy cô và học sinh chưa về, xin thu dọn đồ đạc và rời đi."

Mẹ nghe thấy tiếng động liền muốn đứng dậy. Tôi nhanh chóng đỡ mẹ xuống và nói: “Sẽ nhanh thôi mẹ ạ, chỉ một lần thôi”.

Mẹ cau mày, lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, ngẩng đầu nhìn con gà trống, mặt càng đỏ hơn. 

Mẹ đang định nói. Tôi nhìn thấy cơ hội thích hợp và đút cặc của mình vào miệng mẹ. Miệng mẹ bị bao quy đầu của tôi kéo căng ra, răng nghiến chặt đến mức đau đớn. "Mẹ ơi, đừng cắn con cặc của con."

Mẹ há to miệng và ngửa đầu ra sau. Tôi xoa đầu mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ sẽ sớm ổn thôi. Hãy kiên nhẫn nhé”.

Người mẹ có lẽ đã chấp nhận số phận, sợ con không thoát ra được nên không chống cự nữa. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, sự ấm áp và mềm mại của miệng mẹ, nghĩ đến khí chất thường trầm lặng và trang nghiêm của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và đôi mắt đáng thương của mẹ, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, và chỉ sau khoảng 50 lần đẩy, tôi xuất tinh, và toàn bộ tinh dịch của tôi phun vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi khó chịu nhổ tinh dịch xuống sàn. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi chợt thấy thương cảm cho mẹ. Một tay bắt đầu vuốt nhẹ mái tóc mềm mại của mẹ, tay kia gãi lên mặt mẹ, an ủi: “Con xin lỗi mẹ, con biết con sai rồi.”

Không ngờ mẹ tôi chỉ giận dữ nói: “Lần sau đừng làm vậy nữa”.

Tôi thầm hạnh phúc. Nếu không phải tôi dùng thuốc kích thích đặc biệt để từ từ thay đổi thể chất của nữ giáo viên xinh đẹp trưởng thành dè dặt này và tăng cường ham muốn tình dục của cô ấy, có lẽ phải mất một tuần để hồi phục sau khi bị cưỡng ép quan hệ tình dục bằng miệng. 

Phải nói là cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thật sự rất vừa ý, lần đầu cũng không thích lắm, nhưng bây giờ bắt đầu, tôi nghĩ lần thứ hai, lần thứ ba sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Khi mẹ đứng dậy, tôi hơi vén váy mẹ lên. Này, rõ ràng là có vết ướt trên quần lót. Có vẻ như công việc phía trước đã được thực hiện khá tốt. 

Nhưng váy của mẹ tôi đã bị vén lên, mẹ chỉ dùng nắm đấm hồng hồng đánh tôi mà không hề đau đớn, trêu chọc nói: “Con làm cái gì vậy, đồ biến thái, con chưa đủ điên à?” Người mẹ thường ngày nghiêm nghị và dè dặt của tôi lại lộ ra một khuôn mặt ngượng ngùng và dễ thương như vậy, còn tôi thì đứng yên tại chỗ một lúc. 

Một lúc sau, tôi cũng nói đùa: “Mẹ ơi, dáng người của mẹ đẹp như vậy, nếu mẹ ăn mặc gợi cảm hơn một chút, điều này cũng sẽ nâng cao hứng thú học tập của học sinh. Ví dụ như váy hai dây, váy ống, áo len hở lưng, quần da bó sát, tất đen, v.v. Mẹ cũng cần rèn luyện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ ơi, đồ lót của mẹ quá bảo thủ, con thích ren. Còn mẹ, sau này mẹ có thể ngừng mặc áo ngực ở nhà được không? Rất phiền phức.”

"Tiểu biến thái, sao ngươi có thể nói như vậy? Mẹ sẽ tức giận." Mẹ giả vờ giận dữ. 

"Được rồi được rồi, đã đến lúc về nhà rồi." Mẹ trở nên nghiêm túc. 

Tôi liếc nhìn mặt trời lặn và gật đầu, này, lại là một ngày đẹp trời nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Một ngày nọ, sau giờ học, tôi đến văn phòng của mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ rất nghe lời, sau những lời con nói ngày hôm qua, hôm nay con mặc chiếc quần lót màu đen vào, nhưng không biết bên trong mẹ mặc gì?" Nói xong, anh dùng tay xoa xoa bên trong đùi cô. 

Mẹ không nói gì, chỉ thu dọn đồ đạc và thực sự chấp nhận những gì tôi đã làm. 

Nhưng tôi cũng không cố gắng quá xa nên đã giúp mẹ thu dọn đồ đạc và cùng mẹ đi bộ về nhà. Sau khi tôi về nhà, mẹ vẫn dạy kèm tôi học bài như thường lệ. 

"Mẹ, mẹ có thể lấy nó ra cho con được không?" Tôi đột nhiên nói: “Anh có thể dùng miệng được không?”

Mẹ lắc đầu. Tôi biết cô ấy chỉ xấu hổ mà thôi. Cô cúi toàn bộ phần thân trên về phía phần thân dưới, nhanh chóng cởi quần đùi và quần lót, dùng con cặc to xoa môi rồi khuyên: "Mẹ, sẽ sớm ổn thôi. Giống như lần trước vậy."

Mẹ hơi run nên tôi nhìn thấy cơ hội và nhét con cặc của mình vào trong. 

"Tử Tử"

Tiếng mút “Ầm ĩ” cùng tiếng rên rỉ dễ chịu của mẹ khiến không khí trong phòng trở nên đặc biệt dâm đãng. 

Nghĩ đến người mẹ hiền ngày xưa nuốt chửng con cặc dưới háng con trai, tôi cảm thấy tự hào đến mức có thể bay lên trời. Con cặc đã cương cứng hoàn toàn, và quy đầu dày để lại hình dáng trên má mẹ tôi khi nó được đẩy ra vào. 

Một tay tôi vòng qua tấm lưng xinh đẹp của mẹ, tay kia đi xuống ngực mẹ. 

Thật thất vọng, lần này tôi cảm thấy rõ ràng dấu vết của chiếc áo ngực. Tôi có chút không hài lòng nên thô bạo đẩy chiếc áo ngực màu tím của mẹ lên và bắt đầu xoa mạnh. 

Mẹ bị kích thích mạnh mẽ, lập tức nhổ con gà trống ra: "Con đang làm gì vậy? Nếu con còn tái phạm, mẹ sẽ không bú cho con. Con không được phép làm như vậy nữa." Mẹ nghiêm túc nói. 

Tôi choáng váng và nghĩ thầm: Mình gần như đã đi quá xa. Để mẹ làm quen bằng miệng trước rồi mới nói: “Mẹ ơi con sai rồi, ngậm cho con đi”.

Vừa dứt lời, mẹ tôi đã bú cặc vào. 

Tuy nhiên, kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo của mẹ tôi không thể mang lại cho tôi khoái cảm đặc biệt mạnh mẽ. Thay vào đó, răng cô ấy thường xuyên cắn vào dương vật của tôi. Tôi rút dương vật ra, mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. Tôi hít một hơi thật sâu, đưa quy đầu lên, “Đây, uống một ngụm đi.”

Mẹ ngoan ngoãn uống một ngụm. Trong quá trình mút, tôi từ từ rút quy đầu ra và phát ra âm thanh giòn giã. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi lại lắp quy đầu vào. 

"Mút lại đi." Mẹ ngoan ngoãn hợp tác, như một đứa trẻ cởi mở, sẵn sàng được dạy dỗ. Dưới cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mút, tôi rút ra rồi lại nhét vào, tới lui mấy lần. 

“Ừ, mẹ, vậy đó.” Tôi nhét lại vào, mẹ theo phản xạ nhấp một ngụm nhưng không thấy tôi rút ra. Anh ấy bối rối ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

Đôi mắt to long lanh của mẹ tựa như mặt hồ nước mùa thu lấp lánh. 

Chiếc áo ngực màu tím của mẹ đã bị tôi đẩy lên. Khi nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại, núm vú thanh tú đang dựng thẳng lên. 

Nhìn một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và dâm đãng như vậy, tôi gần như xuất tinh. 

Đôi mắt chuyển động đó nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi, và mẹ tôi nhổ con cặc của mình ra, "Có chuyện gì thế?"

Tôi cố gắng hết sức để chống lại cảm giác muốn xuất tinh: "Không sao đâu. Mẹ, giống như trước đây."

"Có phải vậy không?" Mẹ ngậm con cặc vào miệng, nhẹ nhàng ngậm vào rồi lại nhổ ra. 

"Ừ, ừ...Mẹ, mẹ thật thông minh." Mẹ được khen, không khỏi lộ ra một tia ngượng ngùng, lại tiếp tục làm như vậy mấy lần. 

Tôi sửa lại gáy mẹ rồi nói: “Giống như ăn kẹo mút vậy. Mẹ ơi, hãy ôm lấy dương vật của mẹ và coi quy đầu như viên kẹo trên cây kẹo mút”.

Mẹ hợp tác với tôi, con cặc của tôi như đốt lên ngọn lửa trong lòng mẹ, đốt lý trí của mẹ thành tro bụi. 

Mẹ giống như ăn một cây kẹo mút, mút quy đầu nhiều lần, nhổ ra rồi lại ăn. 

Nó bắt đầu rất chậm, nhưng sau vài phút, nó trở nên thành thạo hơn. 

Âm thanh "Zizzi" vang lên trong phòng, tôi cảm thấy thoải mái đến mức phát ra âm thanh. 

Âm đạo của mẹ vốn nhỏ nhưng quy đầu của tôi lại rất lớn. Mẹ càng làm việc càng chăm chỉ, quy đầu càng ngày càng sâu hơn. Tôi bắt đầu rặn nhẹ bụng, mẹ tôi rên rỉ đầy dục vọng. 

Tôi đang làm gì thế? Mẹ gào thét trong lòng. Dương vật thực sự của tôi. 

Không, không. Tôi không loạn luân với anh. 

Mẹ giãy giụa trong lòng nhưng mẹ vẫn không ngừng nói. 

Dần dần, trong phần thân dưới của mẹ tôi dường như có một dòng nhiệt chảy ra, chất lỏng ấm áp thấm ướt chiếc quần lót ren mỏng. 

Nhưng mẹ tôi không để ý đến điều đó, như có một sức mạnh nào đó thúc giục mẹ tiếp tục bú. 

"Hmm... ừm... ugh..." Tôi không thể chịu đựng được nữa, những cú thúc càng trở nên to hơn. 

Không chịu nổi sự xâm nhập của con cặc to lớn, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ đau đớn và ngước mắt nhìn tôi cầu xin sự thương xót. 

"À!" Tôi gầm lên. 

Con cặc lớn bắt đầu run rẩy dữ dội, tinh dịch phun ra từng đợt. Mẹ theo phản xạ nhổ con cặc to ra. 

Một tia tinh dịch khác bắn thẳng vào mặt mẹ. Mẹ choáng váng ngay tại chỗ nhưng con cặc to vẫn đang hướng về phía mẹ. Một sự bứt phá khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Một ngày trôi qua thật nhanh, bố tôi về nhà và nói: “Con ơi, bố đã về rồi”.

Khi ông gần bước vào phòng thì bố tôi nghe thấy những âm thanh “Zizzi” và “Uh-huh”. 

"Vợ ơi, em có vào không?" Vợ tôi đang làm gì vậy? Tại sao cô ấy không mở cửa cho tôi? 

"Không, đừng vào. Tôi đang thay quần áo... ừm." Đây là loại máy bay gì? Việc đầu tiên khi về không phải là thay quần áo sao? Tại sao tôi vẫn chưa thay đổi chúng? 

Ngoài ra, tại sao lại có những âm thanh lạ? 

Quên đi, đừng bận tâm, hãy làm xong giấy tờ hợp đồng trước đã. 

Và ngay khi bố tôi bước vào phòng làm việc, mẹ tôi đã rên rỉ "Ahhh". 

Nếu bố vừa đẩy cửa phòng ngủ của mẹ ra, chắc chắn sẽ nhìn thấy một cảnh tượng dâm ô như vậy: mẹ nằm ngửa trên giường lớn, chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh lam tôn lên vẻ uy nghiêm và sang trọng, đôi tất đen khoe đôi chân thon dài. 

Tuy nhiên, phần thân trên của mẹ hoàn toàn không phù hợp với phần thân dưới duyên dáng và trang nghiêm. Một con cặc lớn dài 20 cm được đưa vào miệng cô, mặc dù chỉ đưa được chưa đến một phần ba. 

"Suỵt, mmmm." Tiếng mẹ bú cặc vang vọng trong phòng ngủ. Chàng trai đứng cạnh giường, trịch thượng đút cặc của mình vào miệng thiếu nữ xinh đẹp. Thấy tình dục bằng miệng của thiếu nữ xinh đẹp ngày càng tốt hơn, chàng trai đẩy chiếc áo lót màu đỏ của thiếu nữ xinh đẹp lên, để lộ bộ ngực quyến rũ của cô. 

Một tay ôm trọn bộ ngực 34D. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp bị tấn công ngực bắt đầu vặn vẹo dữ dội. 

"Muốn bị bố phát hiện không? Liếm ta thật tốt, dùng lưỡi thường xuyên hơn, không dùng răng." Thiếu nữ xinh đẹp lập tức ngừng phản kháng, thiếu niên khóe miệng nhếch lên nụ cười nham hiểm: "Để ta chạm vào, ta sẽ xuất tinh nhanh hơn." Chàng trai dùng một tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp trong lòng bàn tay, bộ ngực xinh đẹp thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

“Ừ,” mẹ tôi cố gắng hết sức để kìm lại. Ham muốn dâng cao chưa từng có khiến cô không thể cưỡng lại được. Ngực cô như bốc cháy, sự kích thích quá mạnh. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ nhòe của mẹ, tôi quyết định làm điều gì đó thú vị hơn. Đầu tiên tôi cho tay vào túi, mở nắp chai, đổ một miếng thạch cao lớn và bôi lên các ngón tay. 

"Mẹ kiếp, có vẻ như vậy là quá đáng rồi. Nhưng mẹ vốn là người dè dặt và bảo thủ, nếu mẹ không hung hăng một chút, e rằng ngày mai mẹ sẽ không chịu nổi." Tôi tiếp tục chơi đùa với núm vú nhạy cảm của mẹ bằng cả hai tay, ngón trỏ và ngón cái liên tục bóp qua bóp lại núm vú mỏng manh. 

"Mẹ, núm vú của mẹ đang cứng lên rồi." Người mẹ đang ngậm con cặc to trong miệng lắc đầu thật mạnh và vẫy tay yếu ớt trong không khí. Lòng tự trọng mạnh mẽ đã khiến cô phải đấu tranh cuối cùng. 

Tôi nở một nụ cười kỳ lạ, một tay tiếp tục nghịch núm vú, tay kia đưa về phía phần dưới của mẹ. 

Thấy không thể ngăn cản sự xâm lấn của tôi, mẹ tôi đành phải mút thật mạnh, mong tôi sẽ sớm xuất tinh. 

Mẹ muốn nói nhưng tôi đã giữ chặt mẹ tại chỗ. Con cặc to liên tục đưa ra đưa vào miệng cô, bàn tay xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô không hề có ý định dừng lại. 

Vì cánh tay của tôi đủ dài nên tôi có thể dễ dàng chạm tới phần thân dưới của mẹ. 

Lần đầu tiên tôi vén chiếc váy màu xanh lên đến thắt lưng, hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp của tôi liên tục cọ xát vào nhau. Thật là quyến rũ!

Tôi đưa tay vào giữa hai chân. 

Đùi mẹ kẹp chặt tay tôi như phản xạ, nhưng cơ thể mẹ đã bị thuốc kích thích biến đổi và ham muốn ngủ của mẹ đã được tôi phát huy trọn vẹn. Toàn thân cô vốn đã mềm nhũn, không thể phản kháng được. 

Tôi dễ dàng giơ ngón giữa lên và chạm vào chiếc quần lót ren của mẹ. 

“Ừm” Cảm giác đã mất từ ​​lâu khiến mẹ tôi kêu lên. "Nó ướt quá." Tinh dịch của mẹ không chỉ làm ướt hoàn toàn quần lót của mẹ mà còn để lại dấu vết trên ga trải giường. 

Tôi nhẹ nhàng bóp nó bằng ngón tay rồi từ từ trượt lên xuống. Hành vi tục tĩu của tôi đã hoàn toàn phá hủy sự tỉnh táo của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi mới nhận ra rằng vùng kín của bà đã chứa đầy hơi ấm và nước. 

Khi tôi nghịch nó, chiếc quần lót cotton lún sâu vào phần da thịt mềm mại, tạo thành một khe núi nông. Nhìn khe núi nhỏ hấp dẫn, nhất thời tôi không nỡ mở nó ra. 

Tôi tìm thấy viên ngọc trai qua quần lót của mình, và không chút do dự, tôi ấn nó bằng đầu ngón tay và bắt đầu chơi với nó. 

"Woo... Wu..." Chồng tôi chưa bao giờ như thế này trước đây, và niềm vui chưa từng có ập đến với mẹ tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ah... Ờ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Ý thức của mẹ đã trống rỗng. Niềm vui nơi trên dưới khiến cô ấy theo bản năng hợp tác với hành vi dâm đãng của tôi. 

Tôi nhận thấy miệng và lưỡi của mẹ không còn hoạt động nữa, tôi càng ham chơi nên tôi ngừng chơi khi mẹ sắp lên đỉnh. 

Mẹ đột nhiên như rơi xuống vực thẳm: “Mau đưa cho mẹ.”

Tôi cố tình đẩy cặc của mình vào miệng mẹ. Người mẹ thông minh ngay lập tức hiểu ý tôi và bắt đầu liếm quy đầu và trục cặc tôi bằng lưỡi và miệng. 

Cảm nhận được cái lưỡi lanh lẹ của mẹ, tôi đẩy quần lót sang một bên, ấn vào âm vật và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Phần thân dưới của tôi cũng hợp tác với cú đẩy nhẹ. Ý thức của mẹ tôi đã trống rỗng, phần trên và phần dưới phối hợp với hành vi dâm ô của tôi. 

"Hmm... ừm... ugh... ugh..." Mẹ rên rỉ trong vô thức. 

Tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Sắp xuất tinh rồi! Tôi lại tăng tốc. 

"A..." Tôi và mẹ cùng lúc thoải mái rên rỉ. 

Tôi xuất hết tinh dịch vào miệng mẹ, âm hộ mẹ cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo khiến tay tôi lại ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ngày 20 tháng 4 năm 2020.

"Em yêu, anh đi đây. Mấy tháng nay anh đi rồi, gia đình sẽ trông cậy vào em." 

"Đừng lo lắng, chúc bạn đi du lịch vui vẻ, nhớ gọi điện về nhà nhé."

"Vậy ta đi đây, Tiểu Long, chăm sóc mẹ thật tốt."

“Con sẽ làm vậy, bố ạ.” Tôi mỉm cười không thể nhận ra.

Không lâu sau khi bố rời đi, "Mẹ ơi, giúp con hút nó ra." 

Tôi nằm thoải mái trên giường trong phòng ngủ của mẹ, với quần lót và quần đi học dài đến tận chân. 

Mẹ nhìn tôi: “Con…”

Ngày xưa mẹ sẽ nghiêm khắc mắng tôi, nhưng hôm nay không có dấu vết cự tuyệt, thậm chí còn có chút mong đợi. Đồng thời, có một lượng mật ong tiết ra từ âm đạo của cô không thể phát hiện được. 

Vô tình, mẹ tôi lại gần con gà trống lớn và ngửi thấy mùi tanh trên con gà trống. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, "Tiểu Long...ah..."

Tôi cầm con cặc to và dùng quy đầu to vẽ những vòng tròn trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi thở nặng nhọc. Sự trêu chọc của con cặc lớn đã dần bắt đầu đốt cháy ham muốn trong lòng tôi. 

Hôm nay mẹ mặc váy hai dây màu đen. Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc váy treo bằng tay phải, để phần thân trên bên phải của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn. Xương đòn thanh tú, bộ ngực trắng đẹp và khe ngực sâu của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Hai khối thịt xinh đẹp nâng lên hạ xuống theo nhịp nâng lên hạ xuống của ngực mẹ khiến tôi sôi máu. 

Con cặc to lớn của tôi vẫn cọ qua cọ lại vào mặt mẹ như đang tuần tra lãnh thổ của chính mình. 

Nhắm mắt lại, mẹ cảm nhận được tác động của con cặc lớn. Mùi tanh trên gà kích thích não cô như bị trúng độc, cơ thể bắt đầu mềm nhũn. 

"Mẹ, mở miệng."

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và chọc vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Không biết tại sao, hôm nay thân thể mẹ cực kỳ nóng bỏng, ham muốn tình dục của mẹ cũng cao hơn trước gấp mấy lần. 

Tôi một tay ôm mẹ, từ từ ấn vào. Quy đầu dần dần chìm vào miệng mẹ. Miệng mẹ tôi nhỏ nên khi tôi chạm vào nó sẽ lồi ra. 

Con cặc to lớn đầy gân của tôi căng đầy sức lực và tôi bắt đầu từ từ đưa nó vào miệng mẹ. “Mẹ ơi, nhìn con này.” Mẹ từ từ mở mắt và nhìn tôi. Tôi đưa tay ra đặt lên vai cô ấy, kéo cô ấy ra. Mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, nhìn tôi một cách kỳ lạ, để tôi nghịch ngợm cơ thể mình. 

Tôi bảo mẹ xuống ghế ấn mẹ xuống sàn gỗ để mẹ quỳ xuống đất và thổi kèn cho tôi. 

Sau khi vào vị trí, tôi đẩy mạnh hai lần, “Hmm… ừm…” Mẹ khó chịu rên rỉ.

"Mẹ, đến lượt mẹ... cứ áp dụng những gì con dạy mẹ nhé." 

Mẹ bắt đầu dùng đôi găng tay nhỏ của mình để chơi với con gà trống, cái miệng nhỏ bên kia bắt đầu nuốt chửng cái quy đầu to lớn. 

“Đây là lần cuối cùng…” Tiếng mút vang lên, tôi mừng quá nói: “Mẹ, mẹ đúng là thiên tài.”

“Không ngờ mẹ, người thường miệng trong veo, lại có thể ăn gà ngon như vậy.” Nghe những lời nhục nhã của tôi, mẹ choáng váng. Tôi rút cặc ra: “Mẹ có nghĩ thế không?”

Mẹ tôi hoảng sợ và muốn tự vệ. Tôi không đợi cô ấy nói gì và đút cặc của mình vào lại. Tôi nhét thật mạnh vài lần cho đến khi quy đầu cắm sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

"Hmm... Wu... Wu... Hmm..." Tôi dùng một tay đánh vào ngực mẹ, từ trong áo ngực nắm lấy hai bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi nghịch bộ ngực đẹp của mẹ rất điêu luyện. Bộ ngực trắng xinh đẹp thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay tôi, tôi đặc biệt chú ý đến núm vú. Mỗi lần tôi xoa bóp núm vú, bộ ngực căng mọng và thanh tú như muốn nổ tung, mẹ tôi sẽ kêu lên “A…”, cơ thể nhạy cảm của mẹ cũng run lên. 

Tôi đang tranh thủ chiến thắng, con cặc to đút vào miệng mẹ tôi càng mạnh mẽ hơn, lòng bàn tay tàn phá bộ ngực xinh đẹp của mẹ lại càng mạnh hơn. 

"Hmm... ừm... ừm... ugh... ugh..." Tiếng rên rỉ của mẹ giống như tiếng rên rỉ đau đớn và tiếng gọi của niềm vui. 

Bộ ngực thanh tú dường như đã bị khuất phục trước bàn tay của gái điếm, núm vú căng cứng và hếch lên. Vấn đề không còn là có đam mê hay không. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã ửng đỏ. Sự kích thích từ núm vú gần như làm toàn thân mẹ tê liệt, toàn thân mẹ bất giác run rẩy.

Tôi chợt rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ. Tinh dịch và nước bọt làm con cặc to sáng bóng, khóe miệng mẹ tôi cũng dính đầy hỗn hợp tinh dịch và nước bọt, trông rất dâm đãng.

Tôi đỡ mẹ dậy. Lúc này mẹ tôi đã tỉnh táo lại và muốn thoát ra. Tôi dùng hai tay ôm chặt vai mẹ và nói: “Để con thưởng cho cái mồm nhỏ của mẹ nhé.” Tôi bước lên ghế và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

“Không, mẹ…” Mẹ lắc đầu, cố tránh miệng tôi.

Vì không hôn được miệng mẹ nên tôi lợi dụng mà hôn lên mặt, mũi, mắt mẹ.

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt mẹ, tôi thè lưỡi liếm mặt mẹ. 

"Buông ra, để mẹ tập trung đưa con ra ngoài." Tôi cũng cởi dây còn lại của váy treo. Bây giờ toàn bộ chiếc váy treo đã mất đi sự hỗ trợ và rơi xuống đất. Áo ngực của mẹ cũng bị tôi lén đẩy lên trong lúc quan hệ bằng miệng vừa rồi. 

Bằng cách này, trên cơ thể người mẹ chỉ còn lại chiếc quần lót và đôi tất đen dài đến bắp chân. 

Tôi háo hức liếm mặt mẹ, duỗi con cặc to lớn của mình vào giữa hai đùi mẹ, sau đó dùng chân mình kẹp chặt chân mẹ, cọ qua lại con cặc của mình giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ.

“Nó to quá, nóng quá, to hơn cả của chồng tôi. Nếu nhét dương vật dày như vậy vào thì tôi chịu không nổi”. 

Mẹ tôi bị buộc phải tiếp tục quan hệ tình dục bằng chân cho tôi. Tôi chợt véo mạnh núm vú của mình, mẹ tôi kêu lên “ah”. Tôi nhân cơ hội đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ: “Ừ…”

Cái lưỡi vô liêm sỉ của tôi cứ khuấy động trong miệng mẹ, mẹ đành phải trao đổi nước bọt với tôi. 

Đồng thời, tôi kiễng chân lên, nâng mông lên, ấn chặt con cặc nóng bỏng của mình vào chiếc quần lót ren đen của mẹ, xoa qua lại và thỉnh thoảng bóp chặt cặp mông tròn trịa nhạy cảm của mẹ. Dưới sự ma sát và bóp mạnh của tôi, trên má mẹ tôi hiện lên một màu hồng, giống như ánh hoàng hôn, quyến rũ và xinh đẹp.

"Mẹ ướt rồi."

Tôi tiếp tục làm nhục. 

Nói xong tôi rút cặc ra khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi quay người lại. Đôi quy đầu tròn trịa, đỏ bừng và bốc hơi áp sát vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy cái mông trắng ngần của mẹ tôi vô thức tiến về phía trước, như muốn trốn thoát.

Tuy nhiên, cặc tôi to quá nên dù mẹ tôi có đẩy mông về phía trước cũng không tránh được. 

Không những vậy, mông của mẹ còn rất thẳng, hai miếng mông vừa tròn trịa vừa tròn khiến tôi không thể né được chút nào. Quy đầu nóng bỏng của tôi áp vào mông, nó cũng lún sâu vào mông. Khi tôi cử động cặc một chút, mông của mẹ tôi tự do hồi phục nhờ khả năng đàn hồi đáng kinh ngạc.

Sắc đỏ trên mặt mẹ tôi càng lúc càng đậm. Con cặc dày của tôi đang ấn vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Nhưng vào lúc này, sức lực của tôi mạnh mẽ đến không ngờ. Tôi thực sự đã ôm lấy eo mẹ và không hề buông ra. Tôi không thể làm được gì dù có sự thúc giục của mẹ.

"Ồ...Mẹ...cứ thế này...cứ thế này...đừng cử động..."

Tôi nói với một tiếng rên nhẹ.

Thấy tôi không thể đẩy ra, có lẽ mẹ tôi sẽ cho rằng tôi chưa từng chạm đến điểm mấu chốt của mình. Có lẽ vì thế mà mẹ bớt thúc ép tôi hơn. Cuối cùng, bàn tay ngọc muốn đẩy tôi ra cũng chậm rãi rút lui, đặt lên bàn.

Cứ như thế, mẹ tôi đặt hai tay lên bàn, quần dài đến đầu gối, cặp mông tròn trịa thẳng tắp toát lên vẻ quyến rũ lạ thường. Nhưng tôi thấy tay mình từ từ trượt xuống, rồi đến hai bên eo mẹ. Sau đó tôi ôm lấy vòng eo đầy đặn và thon gọn của mẹ, không ngừng cọ xát con cặc dày đặc của mình lên cặp mông xinh đẹp của mẹ.

"Đa...đà..."

Tinh dịch của mẹ đầy đến mức chảy xuống chân và chảy xuống sàn nhà. Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, dày và đủ dài. 

Trên mặt hiện lên một tia kiêu hãnh, tôi nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót ren vốn đã ướt sũng của mình sang một bên, để lộ ra vườn đào xinh đẹp và linh thiêng của mẹ. Tôi cầm con cặc to lớn của mình bằng tay trái và cố định cái mông trắng nõn của mình bằng tay phải.

Với một chút sức lực, tôi đẩy quy đầu tròn trịa vào hai môi âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Với một tiếng “xèo xèo”, dương vật to dày đẩy vào âm đạo chật hẹp, phần thịt mềm trong âm đạo kết hợp với dịch âm đạo kẹp chặt lấy cặc tôi. 

"A... Không, Tiểu Long, ta là mẹ của ngươi!"

Trinh tiết của con sắp bị tước đoạt, mẹ lo lắng đến rơi nước mắt: “Con là con ngoan, đừng bắt nạt mẹ nữa, từ nay mẹ sẽ bú con, được không?” 

Làm nhục mẹ đủ rồi, tôi điếc tai, tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Tôi dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ rồi dùng sức thọc mạnh phần bụng dưới vào sâu trong lỗ mật của mẹ. 

Quy đầu chỉ dài vài cm và tôi cảm thấy khó có thể di chuyển dù chỉ một inch vào âm đạo của mẹ.

"Ồ, rút ​​ra nhanh... à..." Thì ra là vì muốn tiến sâu hơn nên tôi rút ra vài centimet, nhanh chóng nhét vào sâu hơn vài centimet.

“Ừ…” Tôi biết dù có cầu xin thế nào cũng vô ích. Nếu tôi kêu cứu, mẹ tôi sẽ hoàn toàn không thể đối mặt với tình huống này. Tôi phải đối mặt với chồng tôi như thế nào đây? 

Mẹ muốn duy trì chút lòng tự trọng cuối cùng của mình. Cô lấy tay che miệng và thề sẽ không rên rỉ khuất phục.

Con cặc to lớn của tôi từng chút một tiến vào sâu trong lỗ mật. Hố mật sâu như vùng đất hoang chưa từng được khai phá đang chờ tôi vun trồng.

“Chắc mẹ chưa bao giờ bị con cặc to thế này đụ phải không?” Mỗi lần tôi nhét vào là mẹ tôi như bị điện giật vào não. 

Chồng tôi chưa bao giờ vào sâu đến thế, mẹ tôi xấu hổ nghĩ, nhưng cặc tôi mới tới được nửa đường... Mẹ tôi không còn dám nghĩ tới nữa. 

Dù âm đạo vốn đã rất ẩm ướt và trơn trượt, bản thân âm đạo của mẹ đã nhỏ nhắn và chật hẹp nhưng âm đạo chật chội lại càng khiến tôi thích thú hơn, bởi điều đó có nghĩa là nơi bên trong chưa được khai thác. Tôi bắt đầu tăng tốc và cuối cùng chèn được 2/3 số đó. Kích thước dương vật của tôi đã gấp đôi bố tôi. 

Cơ thể như bị đâm thủng, cơ thể người mẹ cong lên.

Tôi không thể không bắt đầu đụ anh ta và bắt đầu đâm vào thường xuyên. 

Đây thực sự là bị cưỡng hiếp.

Ngay từ đầu, cơn đau khi thâm nhập âm đạo đã dần chuyển thành những đợt khoái cảm. Mẹ bịt miệng lại và buộc mình không được rên rỉ.

Nhìn vẻ mặt đau đớn vì chịu đựng của mẹ mà tôi vừa tức vừa buồn cười. Tôi không thể không tăng cường độ làm tình với cô ấy. Tôi đụ cô ấy càng sâu thì tôi càng đụ cô ấy mạnh mẽ hơn. Tôi thề sẽ chinh phục hoàn toàn người vợ, người mẹ trong trắng trước mặt mình ngày hôm nay. 

"Sẽ thoải mái hơn nếu em hét lên..." Tôi đụ cô ấy ngày càng sâu hơn, đụ mẹ tôi, người thường rất công bằng với tôi, điều này mang lại cho tôi cảm giác thành tựu mãnh liệt. 

Tôi đẩy mạnh, và quy đầu dày chạm đến tận cổ tử cung.

Mông mẹ va vào bụng dưới của tôi, lúc này toàn bộ âm đạo đã bị con cặc to xâm nhập. Con cặc to quá dài và quá to, toàn bộ âm đạo nở ra mấy lần. 

Tác động của con cặc to của tôi quá lớn. Vài cú đẩy qua đẩy lại khiến mẹ tôi gần như không thể đứng vững. Tôi ôm bộ ngực to lộ ra ngoài áo từ phía sau. Bây giờ ngực của mẹ tôi đã trở nên mềm mại và săn chắc hơn trước, khi xoa bóp cũng đàn hồi hơn. 

Tôi cảm thấy thoải mái và bắt đầu đụ anh ta một cách nhanh chóng.

Tôi chơi đùa với ngực của mẹ bằng một tay và bắt đầu đụ mẹ với tốc độ ổn định bằng con cặc to lớn của mình. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng hóa ra âm đạo của tôi có thể xâm nhập sâu đến thế, hóa ra cảm giác làm tình lại có thể như thế này… Tôi đẩy như thế này gần 10 phút nhưng thay vì xuất tinh, tôi càng đẩy mạnh hơn. Trong thời kỳ này, quy đầu dày cộm đã mấy lần xâm nhập vào tử cung, mẹ tôi gần như không nhịn được mà kêu lên. 

Âm đạo của mẹ bắt đầu dần dần thích ứng với con cặc to lớn của tôi, và càng ngày càng có nhiều khoái cảm ập đến não mẹ từ âm đạo.

Dù rất tự hào nhưng tôi cũng rất tức giận khi thấy mẹ tôi có thể chịu đựng rất tốt. Con cặc to lớn giận dữ từ từ bị rút ra và uốn cong thành một vòng cung khủng khiếp. Tôi tập trung đủ sức mạnh và đụ nó một cách mạnh mẽ, hoàn toàn đắm chìm trong đó. Bụng dưới của tôi va vào cặp mông xinh đẹp phát ra âm thanh nghèn nghẹt.

Đôi mắt của mẹ mở to, miệng mẹ hơi hé ra và mẹ phát ra một tiếng rên rỉ không nghe được.

Trước khi mẹ tôi có thể thích nghi, tôi bắt đầu đụ bà một cách thô bạo và dữ dội như một quả đạn đại bác. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp căn phòng. 

Từng cú đâm đều bị đẩy sâu vào lòng bông hoa, môi lỗ mật bay ra thụt vào như con cặc đụ nàng. 

"A...ah...ah..." Một tiếng rên rỉ phát ra từ giữa các ngón tay và vai. 

Nó không còn có thể được chứa đựng nữa. 

Con cặc lớn xuyên vào cơ thể đã làm mất đi chút tỉnh táo cuối cùng của người mẹ. 

Sau nhiều lần bị sỉ nhục và chết tiệt như vậy, mẹ tôi đã thở hổn hển và toát mồ hôi. 

Chân cô không thể đứng vững được nữa, mẹ cô vô thức tựa mình lên bàn rồi bịt miệng lại. 

"A...ah...ừm...ah...đừng...ah...khốc quá...ah...ah..." Không còn sự che chở của đôi bàn tay nhỏ bé, mẹ tôi bắt đầu hét lên một cách tục tĩu. 

"A... a... a... a... a... ta không thể làm được nữa... a..." Lỗ mật bị con cặc to khỏe mạnh đụ thô bạo, thịt mềm căng cứng vướng vào dụng cụ mở.

"Puff...Puff..." Giọng nói ngày càng lớn hơn. 

Cô ấy biết con cặc của tôi to cỡ nào. Mẹ không thể tin được rằng một con cặc to như vậy lại có thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Lý trí, niềm tự hào và lòng tự trọng cuối cùng đã biến mất không một dấu vết khi con cặc lớn đụ ​​cô thật sâu. Lỗ mật nóng bỏng như cầu chì đốt cháy dục vọng của mẹ. 

"Hmm... à... không... à... ừm... quá... sâu... ah..."

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Nó quá... à... sâu... à... con không thể làm được..." Mẹ tôi, người chưa từng trải qua quan hệ tình dục như vậy trước đây, lại có một cơn cực khoái khác. 

Tinh dịch phun lên quy đầu của tôi khiến tôi hưng phấn hơn và đụ tôi mạnh hơn. 

"A...ah...ah...ah..." Sau khi đạt đến cao trào, tay mẹ tôi mềm nhũn ra và nằm xuống bàn.

Nhìn thấy mẹ nằm trên bàn, tôi thôi thúc thân dưới. Tôi ngồi xổm xuống và kéo chiếc quần lót của mẹ ra khỏi đầu gối. Khi đến mắt cá chân mẹ, tôi nhẹ nhàng nhấc chân trái của mẹ lên, mẹ ngoan ngoãn nhấc lên. 

Tôi không cởi hẳn quần lót mà treo vào chân phải, trông càng dâm đãng hơn. 

Tôi bế mẹ lên và ngồi xuống ghế. Mẹ tôi, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, đã cho tôi chơi với mẹ. 

Tôi yêu cầu mẹ ngồi trên chân tôi, với âm hộ đóng và mở của mẹ chỉ vào con cặc đang cương cứng của tôi. Sau khi phản ứng lại, mẹ tôi lắc đầu: “Đừng… đừng…” Nhưng bây giờ mẹ tôi là một nàng tiên cá và không thể ngăn cản cử động của tôi chút nào. Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi dần dần ngồi xuống. 

Toàn bộ con cặc lớn được đưa vào hoàn toàn, một lần nữa xuyên vào toàn bộ lỗ mật. 

“A…” Mẹ kêu lên một tiếng dài. 

Vật thể lạ được giữ chặt ở phần thân dưới. Cảm giác tủi nhục trước đó đã không còn nữa, hố mật nóng hổi khiến mẹ như bay lên. 

Cảm giác độc đáo của hố mật khiến mẹ không thể tin được. Chẳng lẽ thân thể của nàng đã phản bội nàng? 

"Ồ..." Tôi thoải mái rên rỉ, "Mẹ kiếp, con sắp bắt đầu rồi."

Tôi bắt đầu di chuyển, thay đổi từ phương pháp chết tiệt nhanh và dữ dội trước đây, và bắt đầu bơm sâu và nông, nhanh và chậm cùng nhau. 

"Ừm... ừm... Con không... ừm... đĩ... ừm... không... đĩ..." Mẹ vẫn còn có chút ý thức, nhưng lòng kiêu hãnh khiến mẹ vô thức muốn bác bỏ tôi.

"Hmm... à... sâu quá... ừm... à... tha mẹ... à... ừm..." Lỗ mật đã mở rộng và đầy. 

"Mẹ đĩ, mẹ có thoải mái không?" Tôi vừa nói vừa đập đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ.

“A…” Núm vú bị hút vào trong miệng tôi, nhục nhã mẫu thân nhắm mắt lại. 

Dù rất muốn kiềm chế nhưng con cặc to bị đụ tùy tiện khiến từng bộ phận thịt mềm trong lỗ mật đều co giật. 

Một lần nữa, tôi bị tấn công từ trên xuống dưới cùng một lúc. Để giữ thăng bằng cho tôi, mẹ phải nhẹ nhàng vòng tay qua vai tôi. 

Tôi ôm mẹ vào lòng và đụ mẹ hơn trăm lần, tôi mút và liếm một cặp vú xinh đẹp của mẹ cho đến khi chúng gần như tê liệt. Tôi ngừng tấn công bộ ngực xinh đẹp của mẹ, hơi ngẩng đầu lên nhìn mẹ nói: "Mẹ thấy thoải mái không?" Mẹ tôi quay đầu lại, rên rỉ khe khẽ nhưng không lên tiếng.

Tôi mỉm cười tục tĩu và đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. “Mẹ không nói thì mẹ cảm thấy khó chịu. Con không còn cách nào khác là phải đụ mẹ cho đến khi mẹ cảm thấy thoải mái.” 

"Đừng... đừng..." Mẹ lắc đầu và nhìn tôi bối rối.

Con cặc dày vẫn đang ra vào. Tôi đưa tay chạm vào khớp, lấy một ít tinh dịch đưa lên mắt mẹ. Sợi tơ nhớp nháp vướng vào kẽ ngón tay tôi. “Mẹ dâm đãng, miệng con ở dưới này thật thoải mái.” Nói xong tôi đụ mẹ thật sâu. 

“À…” Mẹ nhắm mắt lại.

Mình không được nhượng bộ, mẹ tôi nghĩ thầm trong lòng.

Biết rằng không thể chinh phục được mẹ trong thời gian ngắn như vậy, tôi bế mẹ lên đặt lên bàn trước mặt.

Sau khi ngồi xuống chiếc bàn lạnh lẽo, mẹ nới lỏng vòng tay ôm lấy tôi rồi đặt lên lưng mẹ. 

Vậy thì hãy để con cặc to lớn của tôi lên tiếng. 

Tôi đặt chân của mẹ thành hình chữ M và bắt đầu đụ phần thân dưới của mẹ một cách nhanh chóng. 

"Hmm... ừm... à... ừm... à..." Những tiếng rên du dương không thể ngừng lại. 

Mẹ kinh hoàng nhìn con cặc to đang đâm tới đâm lui ở phần dưới cơ thể, đụ mẹ, "À... ừm... ừm..." Mẹ đỏ mặt kêu lên rồi nhắm mắt lại. 

Tôi nhìn mẹ nhẹ nhàng hôn vào háng tôi, tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. 

Tôi đã đụ anh ấy như thế này khoảng hai trăm lần.

Ôi chúa ơi! Tôi vẫn chưa xuất tinh phải không? Mẹ kêu lên.

Cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi lại bế mẹ lên, lần này tôi đặt mẹ lên giường: “Mẹ dâm đãng, con sẽ địt mẹ khắp nơi trong nhà.” Tôi bảo mẹ nằm xuống giường, tôi ôm lấy cái mông đang nâng lên của mình từ phía sau, nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào “Puff... Puff…” Tiếng đẩy lại bắt đầu vang lên. 

Con mèo xinh đẹp nhục nhã đã bắt đầu phục vụ kẻ xâm nhập dày đặc này. Thành thịt cực mềm bắt đầu cắn từ quy đầu, phần thịt mềm trong lỗ mật nhẹ nhàng quấn chặt con cặc lớn khi nó không ngừng quằn quại.

Cho dù cô không thừa nhận thì con cặc to lớn trên người cô mới là thứ đâm vào cô sâu nhất, sự căng cứng và tác động từ âm đạo đang bào mòn tâm trí cô từng inch một. 

Phía sau tôi như tảng đá không biết mệt mỏi, không lay chuyển.

Cơ thể mẹ bị sỉ nhục và chịu đựng sự đụ dữ dội của con gà trống lớn, đầu óc như một mớ hỗn độn. Tình hình hiện tại hoàn toàn không rõ ràng. Nhục nhã và khoái cảm, bất bình và hưng phấn, phẩm giá và kiêu hãnh, âm hộ ngọt ngào và bộ ngực đẹp, giọng nói của chồng và con cặc dày đặc đan xen và trộn lẫn trong tâm trí cô, lý trí và dục vọng đang chiến đấu một trận khốc liệt. 

Tôi đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra.

"A..." Mẹ xúc động lẩm bẩm.

Tôi lật mẹ lại để mẹ ngồi trên gối, lưng tựa vào đầu giường, sao cho phần thân trên của mẹ thẳng.

Tôi dạng chân mẹ ra và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo ướt át.

"Hmm... ah... ừm... ừm..." Mẹ nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình. 

“Mẹ ơi, nhìn con này.” Tôi đã ra lệnh. 

"Hmm... ừm... à..." Mẹ nhắm mắt lại như không nghe thấy. 

Tôi trèo lên ngực mẹ bằng một tay và đẩy mạnh phần thân dưới của mình vài lần. Mẹ tôi nói "ah" và nói: "Đừng... dùng lực nhiều như vậy..."

Mẹ tôi từ từ mở mắt và bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi. Ánh mắt rực lửa của tôi như muốn xé nát tâm hồn mẹ.

Ánh mắt trực diện làm nhục mẹ tôi một cách trần trụi. Mẹ tôi, cơ thể đã hoàn toàn bị chiếm đoạt, không thể kìm nén được khoái cảm trong cơ thể nữa. 

Mẹ nhìn tôi bất lực, như thể đang cầu xin tôi dừng lại, hoặc như muốn tôi làm việc chăm chỉ hơn.

Tôi đụ cô ấy qua lại gần một tiếng đồng hồ. Nhìn thấy mẹ tôi đã đầu hàng và để tôi tàn phá bà, một ham muốn mãnh liệt tích tụ trong con cặc to lớn của tôi, tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

"Puff...Pfft..." Con cặc lớn cuộn lên đôi môi sung huyết, mỗi lần đẩy ra đều tiết ra một dòng dịch âm đạo. 

"À... à... ừm... à... mẹ không thể làm được... à... không... ừm..." Mẹ tôi nhìn tôi và hét lên. 

"A, mẹ, con tới đây..."

"Ừm...đừng..." Mẹ hoảng sợ đặt tay lên ngực tôi.

“A…” Tôi gầm gừ, con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào tử cung, tinh dịch tích tụ lâu ngày phun ra ngoài! 

Tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ cuốn qua tử cung người mẹ, hết dòng này đến dòng khác nhưng vẫn tiến vào... Cơ thể và tâm trí bắt đầu phản ứng với sức nóng, tinh dịch âm đạo phun ra, người mẹ lại lên đỉnh: "A... a..." Người mẹ kêu lên. 

Tôi thở dốc khi phun ra tinh chất sự sống của mình. Việc làm tình mãnh liệt đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng của tôi. Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Mặc dù đã có chút yếu đuối, nhưng nhìn vẫn là choáng váng.

Cảm giác khoái cảm khắp cơ thể bắt đầu dần lắng xuống. Sau ba lần đạt cực khoái, người mẹ không tránh khỏi suy nhược.

Ý thức của mẹ dần trở nên rõ ràng hơn.

Mẹ nhìn xuống, đập vào mắt mẹ đầu tiên là một cặp ngực đầy đặn và thanh tú. Họ bồn chồn chạy ra khỏi áo. Bên dưới bộ ngực xinh đẹp là chiếc váy được vén lên, rồi tụt xuống là âm đạo lộn xộn. Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch âm đạo từ từ chảy ra từ miệng âm đạo. Nhìn qua, cảnh tượng này vô cùng dâm đãng.

Mẹ tôi bất lực ngã xuống giường, tội nghiệp nhìn tôi: “Tiểu Long, đừng phạm sai lầm.”

Tôi không nói gì cả. Tôi mỉm cười và đẩy con cặc trẻ hóa của mình vào âm đạo của mẹ lần nữa, và nó hoàn toàn chìm trong con đường hoa ẩm ướt một cách dễ dàng. 

"A..." Làm sao có thể? Anh ấy vừa mới xuất tinh. 

Tại sao bây giờ lại khó khăn đến thế?

Mẹ cô vẫn còn một tia hy vọng đã thuyết phục cô: "Tiểu Long, con đừng làm vậy, mẹ đang cầu xin con, chỉ cần con không vào, con có thể muốn làm gì thì làm."

Phần thân dưới của tôi bị đụ một cách mạnh mẽ, và sâu trong âm đạo của tôi gần như bị con cặc to nóng bỏng làm tan chảy. Niềm vui ngày càng mạnh mẽ hơn. Mẹ tôi không còn suy nghĩ được tại sao hôm nay ham muốn và khoái cảm tình dục lại mạnh mẽ đến vậy, chỉ có thể chịu đựng tác động của con cặc to hết con này đến con khác.

"Ánh sáng... ồ... nhẹ... một chút... ừm... ồ..."

Mẹ bị đụ một cách quyến rũ đến nỗi cuối cùng sự tỉnh táo của bà cũng bị con cặc lớn xuyên thủng. 

"Cái gì? Hãy nói rõ ràng đi mẹ." 

Tôi tiếp tục làm nhục mẹ tôi bằng lời nói. 

Con cặc to lại chạm tới điểm sâu nhất, khoái cảm khi thành thịt căng ra khiến mẹ tôi thoải mái rên rỉ. Tôi đụ mẹ thật mạnh và nói: “Thật ra mẹ ơi, mẹ cũng là một người phụ nữ nhỏ bé, giống như mẹ con vậy. Lòng tự trọng và dè dặt thường ngày của mẹ chỉ là giả vờ mà thôi. Thực ra, bản tính của mẹ vẫn mong có một người đàn ông sẽ yêu mẹ, đụ con, đụ con. Bố chưa bao giờ xâm nhập vào con một cách thoải mái như con.” 

Lúc này, người mẹ bối rối chỉ có thể phát ra một tiếng tục tĩu "ừm... ừm...".

"Hãy là người phụ nữ của anh, anh sẽ cho em trải nghiệm hạnh phúc thực sự." Tôi bộc lộ sự quyết liệt của mình và cuối cùng cũng tiết lộ mục đích thực sự của chuyến đi. 

"Không...không..." Mẹ tôi lắc đầu bất lực. Lời nói của tôi dường như đến từ bên ngoài. Cô ấy không thể tin rằng tôi, một đứa trẻ ngoan và thường cư xử tốt, lại thực sự nói những lời như vậy.

"Hãy trở thành một người phụ nữ nhỏ bé một lần nữa." Giọng điệu của tôi thật mê hoặc.

"Ừm... không... ừm... ừm..." Mẹ lắc đầu tỏ vẻ kiên quyết từ chối.

"Nếu mẹ không tin thì thôi đi mẹ, con sẽ làm mẹ thấy dễ chịu hơn ngay bây giờ." Tôi lật mẹ lại và để mẹ quỳ trên giường như một chú cún con. Mẹ tôi yếu ớt vẫy tay lại.

Tôi hơi dang rộng đùi mẹ, rồi điều chỉnh vị trí con cặc to lớn của mình sao cho ngang bằng với âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Tôi xòe cặp mông đầy đặn của mẹ ra ngoài và thì thầm: “Chúng ta tới đây…”

"A..." Khi mẹ tôi kêu lên một tiếng nghèn nghẹt, toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của bà đã được đưa vào âm đạo của bà. 

Vị trí này cho phép tôi thâm nhập sâu hơn và nhanh hơn. Tôi sử dụng tất cả các kỹ năng đẩy của mình để bắt đầu đụ anh ấy sâu, nông và nhanh. 

"Papa papa..." Âm thanh va chạm giữa bụng dưới và cặp mông xinh đẹp vang lên dễ chịu.

Tinh dịch và tinh dịch còn sót lại trong âm hộ bay ra ngoài khi con cặc lớn đụ ​​mẹ, làm ướt tấm ga trải giường giữa hai chân mẹ. Có quá nhiều tinh dịch và một số tinh dịch đã chảy xuống đùi cô xuống ga trải giường.

“Pah, pah, pah…” Cú đâm tiếp tục. 

Suy nghĩ lý trí cuối cùng cuối cùng cũng bị nhấn chìm trong âm thanh chết tiệt lớn đó, và tiếng kêu đầy dục vọng từ tận đáy lòng tôi phát ra từ miệng mẹ tôi: "A...ah...ừm...ừm...ừm...ồ..."

Mẹ tôi chưa bao giờ mơ rằng có một ngày mình sẽ bị đụ đến mức không thể nói hay la hét, và người đụ bà sẽ là học trò ngoan của bà. 

"A, mẹ... cắm vào âm hộ của mẹ thật thoải mái, còn thoải mái hơn cả con đĩ Hạ dì kia." Tôi nói một cách vị tha.

"À... ừm... ừm... ừm... ồ..." Tiếng rên rỉ của mẹ cứ liên tục vang lên. Tôi càng ấn mạnh thì cô ấy càng hét to hơn. Tôi càng ấn mạnh thì tiếng hét của cô ấy càng nhỏ đi. 

Niềm vui trong âm hộ của cô đã nhấn chìm mẹ cô, và cô bắt đầu vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình một cách vô tình để phục vụ kẻ đột nhập từ phía sau.

Quá phấn khích, tôi rút cặc ra, sẵn sàng đụ mẹ nhiều nơi hơn và chinh phục mẹ hoàn toàn.

Tôi đỡ mẹ dậy và vòng hai chân mẹ qua eo tôi để con cặc to có thể chui vào lỗ mật một cách tự nhiên. 

Cứ đi được vài bước, tôi lại dừng lại và nhét vài lần vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Do tư thế của tôi nên lỗ cắm không sâu. Những cú thúc tương đối nhẹ nhàng khiến mẹ tôi rên rỉ nhẹ nhàng, "Ừ..." Tiếng rên rỉ quyến rũ mềm mại và đầy cảm xúc, nghe thật dễ chịu. Tôi nghe xong mà toàn thân tê dại. 

Tôi phải ấn cơ thể mỏng manh của mẹ vào tường, thâm nhập vào mẹ vài lần rồi mới thở được. 

Sau khi bình phục, tôi bế mẹ đến ghế sofa trong phòng khách mà không hề đắn đo. Tôi đặt chân mẹ thành hình chữ M, đỡ cặc mình rồi từ từ đưa vào âm đạo mẹ. 

Dương vật khổng lồ bị ép vào cái lỗ mỏng manh và ẩm ướt, vòng eo bị đẩy mạnh. Một tiếng "xèo xèo" vang lên, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ đường mật. Con gà chìm vào trong và một nửa đã được đưa vào.

"Ồ..."

Hai người cùng lúc rên rỉ. 

Tôi thả lỏng lông mày và thở ra một hơi thật sâu. 

Tôi cảm thấy cặc tôi đã đi vào một lối đi hẹp và ẩm ướt bất thường. Quy đầu khổng lồ được bao bọc chặt chẽ bởi những quả bóng thịt mềm mại. Da thịt mềm mại khẽ run lên, không ngừng co rút, vặn vẹo. Nó giống như một cái miệng nhỏ hôn lên từng tấc da thịt, mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu khó tả. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy rồi đâm mạnh lần nữa. Con cặc của tôi xuyên qua những lớp nếp gấp xuất thần và biến mất vào trong âm hộ căng cứng và mềm mại chỉ trong chớp mắt.

"À!" Mẹ hét lên, hai tay ôm chặt mẹ lưng hổ của tôi, thở hổn hển, cảm giác âm đạo của mình bị con cặc to và nóng hổi xâm nhập. Sự thiêu đốt và cứng rắn khiến toàn thân cô yếu đi, và cô gần như đạt đến đỉnh điểm dưới sự thâm nhập này. 

Tôi đưa mẹ đến bàn cà phê với tư thế như trước. Tôi thở hổn hển thoải mái và cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi xoa bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy bằng tay phải. Tôi lật mẹ tôi lại và giơ một chân mảnh khảnh của bà lên. Tôi áp chặt quy đầu vào phần lòng mềm mại của bông hoa và không ngừng mài, bóp, tận hưởng cảm giác tim rùa đang bú. Tôi ôm bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Eo tôi cứ xoay tròn cọ xát, con cặc to lớn đang nghiến răng nghiến lợi. Một lúc sau, mẹ tôi càng bị khơi dậy ham muốn mãnh liệt hơn. Nước trong âm hộ của cô ấy đang chảy róc rách và cô ấy tiếp tục vặn vẹo. Môi âm hộ của cô mở ra đóng lại để hút con cặc dày đặc, hy vọng sẽ bị cưỡng hiếp dữ dội hơn.

Hôm nay cuối cùng niềm khao khát sâu kín của mẹ cũng đã lộ diện. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ. Sau đó tôi đẩy mạnh, quy đầu mạnh mẽ xuyên qua những lớp nếp gấp mềm mại trơn trượt rồi đẩy mạnh vào chỗ sâu nhất, khơi dậy một làn sóng nước dâm đãng. Tôi thề sẽ chinh phục con đĩ dối trá này.

Tôi cúi đầu nhìn vào khớp giữa hai người thì thấy con cặc to lớn của tôi đang lấp đầy âm hộ mềm mại của mẹ tôi, nó đang di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ màu đỏ một cách tự do. Mỗi khi gà rút ra, môi âm hộ màu hồng sẽ bật ra khi gà rút ra và quay vào khi gà đưa vào, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên khi tôi khô người, bộ ngực trắng nõn đung đưa qua lại trên ngực tạo nên những làn sóng sữa trắng quyến rũ. 

Cảnh tượng này thật quyến rũ, nó khiến tôi bị mê hoặc và phấn khích, tôi đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn. 

Con cặc của tôi dày và mạnh mẽ, nó đâm sâu vào toàn bộ âm hộ, không để lại một khe hở nào. Toàn bộ âm hộ của mẹ tràn ngập niềm vui. Với sự tác động nhanh chóng của con cặc lớn, cô cảm thấy toàn thân thoải mái. Cái miệng hơi hé mở của cô liên tục phun ra những tiếng rên rỉ xuất thần, cặp mông béo ngậy lắc lư điên cuồng khi con cặc lớn xâm nhập vào cô.

Mẹ tôi nhíu mày, vẻ mặt đầy say mê, hai chân kẹp chặt eo tôi, rên rỉ rất lớn. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng việc xâm nhập vào âm đạo của mình lại thoải mái đến thế. Với tác động của con cặc lớn, cơ thể cô như bay lên trời. Cảm giác tê dại và sảng khoái cứ ập đến như một cú điện giật, nhấn chìm cô trong tích tắc. Những dao động mạnh mẽ tiếp tục kích thích toàn bộ âm đạo, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. Khi con cặc lớn bị đẩy mạnh và mạnh, nó phát ra âm thanh đầy dục vọng.

Tôi thở dốc, cặc tôi di chuyển mạnh mẽ ra vào âm hộ của tôi. 

Âm hộ của mẹ tôi không chỉ căng mọng, mềm mại mà còn tiết ra một lượng dịch lớn đến kinh ngạc. Con cặc to ngâm trong đó được bôi trơn và thoải mái không thể tả. Cùng với sự ma sát của âm đạo chật hẹp, nó khiến tất cả các tế bào trong cơ thể tôi cảm thấy hưng phấn khi tôi đụ cô ấy. 

Đôi bàn tay to nắm lấy bộ ngực lớn đang đập liên tục do tốc độ bơm nhanh của con cặc lớn và xoa bóp thật mạnh. Những ngón tay nhéo vào núm vú cứng ngắc và xoa qua lại, tùy ý biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Vòng eo không ngừng nghỉ, con cặc to như máy đóng cọc. Nó nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ nhỏ màu hồng và mọng nước của mẹ, bụng dưới lần lượt đập vào vớ và mông béo của mẹ, phát ra tiếng vỗ tay. 

Lúc này, cơ thể người mẹ gập lại với nhau, phần thân dưới lơ lửng trong không trung, xương mu đầy đặn nhô cao, âm đạo ngày càng căng và hẹp hơn. Con cặc lớn mỗi lần được đưa vào hoàn toàn, lấp đầy toàn bộ âm đạo, quy đầu khổng lồ hết lần này đến lần khác đẩy vào nơi sâu nhất, đánh vào trái tim mềm mại như những hạt mưa. 

Mẹ bị tôi đụ mạnh đến nỗi đầu lắc lư dữ dội, tóc rối bù, bộ ngực to tròn hồng hào di chuyển lên xuống dữ dội theo cú va chạm, tung ra hai làn sóng ngực quyến rũ. 

Khi con cặc lớn thâm nhập và rút khớp nối giữa hai người ra, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra. Một lúc sau, lông mu và tất của họ đều ướt sũng. 

Tôi cúi người xuống, eo tôi lên xuống, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng ra vào trong âm đạo của mẹ. Lần nào nó cũng xâm nhập một cách dữ dội và mạnh mẽ, gần như muốn nhét bi của tôi vào trong âm đạo của mẹ. 

Con cặc to càng bị phần thịt mềm của lỗ bao bọc chặt hơn. Mỗi khi quy đầu chạm vào tâm bông hoa sẽ bị phần thịt mềm bên trong quấn lấy, giống như một cái miệng mềm mại và nhỏ gọn đang ngậm lấy quy đầu khiến tôi hưng phấn và đẩy càng lúc càng mạnh mẽ. 

Người mẹ cũng cảm thấy như vậy. Con cặc dày và mạnh mẽ nhanh chóng cọ xát các nếp gấp của thành âm đạo, còn quy đầu to lớn cọ xát và siết chặt thành âm đạo và trung tâm âm đạo. Niềm khoái cảm như điện giật liên tục chảy khắp cơ thể. Tinh dịch của người mẹ thẳng thắn chảy ra, bà hét lớn, không hề xấu hổ chút nào. 

Cơ thể mẹ run rẩy, tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn và tiếng rên rỉ cuối cùng của mẹ đã hoàn toàn thay đổi giọng điệu. 

Tôi biết cô ấy lại sắp lên đỉnh nên tôi nắm lấy chân cô ấy đặt lên vai cô ấy, gập người cô ấy 180 độ, xương mu đầy đặn nhô lên cao. Tôi co giật eo, xoay nhẹ hông và đẩy con cặc to lớn của mình ra vào, đâm một cách điên cuồng. Đâm đi cắm lại, mỗi lần quy đầu cắm sâu vào lòng mềm mại của bông hoa, không ngừng mài giũa, trong khi đôi bàn tay to liều mạng chà xát cặp mông béo của mẹ trong chiếc tất, thỉnh thoảng vỗ hai cái, phát ra tiếng búng tay phấn khích và nhiệt tình. 

Mẹ chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị lấp đầy hoàn toàn bởi một thanh sắt dày, thành âm đạo của mẹ bị con cặc lớn cọ xát từ mọi hướng, sâu trong âm đạo của mẹ bị quy đầu lớn đẩy và cọ xát. Từng đợt khoái cảm mãnh liệt ập đến như một cơn cuồng phong, khiến toàn thân cô thoải mái như bị rút cạn sức lực, mềm nhũn và tê dại, chỉ còn lại khoái cảm vô tận đang đập thình thịch trong cơ thể. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ cuồng nhiệt của mẹ như thuốc kích thích tình dục, khiến tôi đụ mẹ sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cơ thể trưởng thành bóp chặt con cặc to lớn bên trong, như muốn dùng con cặc to lớn này để bù đắp cho hai mươi năm thiếu hụt khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Ngày 20 tháng 4 năm 2020.

"Lớp này chúng ta có lớp tự học, có thắc mắc gì có thể lên hỏi tôi." Mẹ nói nhẹ nhàng với cái miệng đỏ mọng.

Lớp học tràn ngập tiếng xào xạc của học sinh viết. 

Lúc này, tôi giả vờ bước lên bục với vở bài tập. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà xấu hổ và sợ hãi. Mặt cô ấy ửng hồng và cô ấy không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"Có chuyện gì vậy? Câu hỏi nào tôi không thể làm được?" Mẹ hỏi, giả vờ bình tĩnh, mong lương tâm của tôi phát hiện ra thực sự có vấn đề. 

Không thể bắt sói ăn thịt ăn cỏ được. 

Tôi bước về phía mẹ với nụ cười dâm đãng như đang nhìn một con cừu non bất lực, đồng thời nói: “Phương án A câu 12 trang 19”.

Tay trái trực tiếp nắm lấy ngực mẹ qua chiếc áo sơ mi phụ nữ màu trắng của mẹ, tay phải trượt vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ. 

"Vấn đề này, trước tiên phân tích tác giả bối cảnh lịch sử, sau đó... A..."

Tôi dùng tay trái nắm và bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Do có áo lót nên tôi không thể nắm chúng bằng một tay. Tay phải tôi cứ xoa đôi chân mềm mại của mẹ, mũi tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tự nhiên của một người vợ trưởng thành và xinh đẹp. 

"Không...đừng..."

Mẹ vẫn chống cự. 

Cảm thấy việc ôm và bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ qua chiếc áo lót chưa đủ thỏa mãn, tôi dễ dàng dùng tay trái cởi hai cúc áo đầu tiên của mẹ, để lộ khe ngực sâu thẳm của mẹ. Tôi khéo léo với tay vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ và cởi cúc áo lót của mẹ. Bằng cách này, bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. May mắn thay, bục giảng đủ cao để che phủ hoàn toàn người mẹ đang ngồi của tôi. Nếu không thì nam sinh bên dưới có lẽ đã phát điên rồi. Rốt cuộc, ngay cả tôi cũng chỉ có thể nhìn thấy đầu anh ấy một chút khi đứng bên dưới.

"Không...đừng...làm ơn...sẽ...bị nhìn thấy." Mẹ nhẹ nhàng cầu xin.

"Chỉ cần mẹ không di chuyển, con cam đoan sẽ không bị phát hiện, con sẽ chạm vào nó. Dù sao con cũng không muốn hai chúng ta cùng chết. Mẹ nói vậy đi mẹ."

Nói xong tôi cúi đầu liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ rồi nhét chiếc áo ngực có mùi sữa mẹ vào túi. 

"Ờ... ừm..."

Ngón giữa bàn tay phải của tôi ấn vào chiếc quần lót bằng lụa của mẹ và không ngừng cọ xát. "Nó đã ướt rồi." Tôi bẽ mặt nói, nhìn vào vùng tối nhỏ trên quần lót của mẹ. 

"Nhanh... nhanh lên..." Có vẻ như mẹ tôi thực sự sợ hãi. 

"Bạn có thể nhanh lên." Tôi lấy ra một tờ giấy và đưa cho mẹ tôi. Mẹ tôi mở ra nhìn, lắc đầu.

Tôi lấy áo ngực của mẹ ra và nói: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ nếu con vứt thứ này đi thì sẽ thế nào?”

Mẹ tôi nghe vậy lắc đầu kinh hãi: “Tiểu Long, đừng làm bà mẹ hèn hạ nữa”.

“Vậy còn tùy vào việc mẹ có nghe lời con hay không.”

Mẹ miễn cưỡng gật đầu, còn tôi thì trông như một kẻ phản diện. 

Cặp vú đẹp này là điều mà trước đây tôi từng mơ ước nên tôi tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của mẹ không biết mệt mỏi. Tôi rất khéo léo khi chơi với bộ ngực. Bây giờ tôi chuyển từ trọng tâm vào núm vú sang tấn công toàn diện. Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ. Những bộ ngực xinh đẹp này không chỉ đạt đến cúp D mà còn không bị chảy xệ đáng kể theo tuổi tác. Thay vào đó, chúng rất đàn hồi và mang lại cảm giác rất thoải mái. Tôi không khỏi thở dài trước sự ưu ái của Chúa dành cho mẹ tôi. 

Sau khi thở dài, tôi bắt đầu xoa bóp theo chiều kim đồng hồ, dùng một chút lực, tôi nhào nặn bộ ngực xinh đẹp thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời chờ cơ hội được dùng ngón trỏ vuốt ve núm vú vốn đã cứng của mẹ một lần nữa. 

Bộ ngực gần như hoàn hảo đã khơi dậy hoàn toàn hứng thú chơi đùa của tôi. Tôi không ngừng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ, cảm nhận sự ma sát giữa lòng bàn tay và thịt ngực, vừa ngắm nhìn vẻ mặt ngày càng vùng vẫy của mẹ một cách thích thú. 

Tay kia của tôi không rảnh, tôi lần lượt cởi từng nút còn lại cho đến khi chỉ còn lại nút dưới cùng. Cứ như vậy, cửa giữa áo mẹ rộng mở, linh đài giảng dạy, giáo dục con người lúc này vô cùng dâm đãng. 

Con đã làm nhục mẹ một cách vô lương tâm ngay trên bục giảng, trong khi các bạn học sinh bên dưới đang tự học mà không hề hay biết! 

Tôi vui vẻ tấn công vú bên kia lần nữa vì tôi đã bỏ nó sang một bên. Khi lòng bàn tay nóng hổi bao phủ bộ ngực đã tiếp xúc với không khí quá lâu và có vẻ hơi mát mẻ, sự chênh lệch nhiệt độ giữa băng và lửa đột nhiên bùng phát, kích thích mạnh mẽ. Toàn thân mẹ run lên, mẹ nghiến răng nghiến lợi nuốt xuống tiếng rên rỉ lọt vào miệng. 

Không ai ngờ rằng trong lớp học nghe tiếng kim tiêm lại có cảnh tượng như vậy trên bục giảng. Với tư cách là giáo viên phụ trách lớp tự học tối nay, bên dưới bộ đồ giản dị hơn của mẹ, chiếc áo sơ mi trắng của bà bị con trai cởi cúc, để lộ một vùng da trắng nõn rộng lớn bên dưới, lộ rõ ​​một cặp ngực to đẹp. 

Cẳng tay của mẹ bây giờ đã được đỡ trên bàn. Những bộ ngực này chưa bao giờ được đối xử như thế này. Mỗi lần tôi xoa bóp bộ ngực xinh đẹp bằng lòng bàn tay nóng bỏng của mình, hơi nóng dường như đốt cháy cơ thể mẹ. Hai đùi đều có chút co giật. Mẹ cảm thấy rõ ràng có thứ gì đó muốn thoát ra khỏi vực sâu đó. 

Trong khi mẹ tôi đang cố gắng hết sức để chịu đựng sự kích thích trên ngực thì tôi bắt đầu từ từ đẩy váy của mẹ lên, toàn bộ phần đùi đi tất bó nhanh chóng lộ ra. 

Tác động trực quan mạnh mẽ khiến tôi chiến đấu ngày càng khó khăn hơn, bàn tay xoa bóp ngực trở nên mạnh mẽ hơn, tay còn lại cũng tham gia chiến trường. Bằng cả hai tay, tôi ôm lấy bộ ngực xinh đẹp không thể đặt xuống này và bắt đầu xoa bóp chúng một cách thô bạo.

Mẹ tôi chống cự và quay lại nhìn tôi. Cô muốn nói nhưng lại sợ vừa mở miệng sẽ hét lên. Cô ấy chỉ có thể cắn môi và chịu đựng sự tấn công của tôi.

Tôi quyết tâm làm cho mẹ đạt đỉnh trong lớp nên dùng tay trái ôm trọn bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tay phải nắm và véo toàn bộ âm đạo của mình. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, mẹ tôi biết mình sắp đạt cực khoái nên dùng hai tay che môi lại. Tôi cũng hướng mục tiêu sang núm vú vốn đã cứng lại và véo thẳng chúng. 

"Tôi muốn... đến... à... à..."

Đôi chân thon của mẹ thẳng tắp, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, âm đạo hơi hé mở, một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun vào quần lót của mẹ. 

Má tôi đỏ bừng bừng, bà dùng hai bàn tay ngọc mím chặt đôi môi đỏ mọng, nhưng giữa các ngón tay vẫn phát ra tiếng “A… a…” nhẹ. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ, mỉm cười kiêu hãnh, giúp mẹ sắp xếp quần áo rồi chỉ vào tờ giấy: “Mẹ ơi, đừng quên nhé.”

Nói xong, anh ta cầm lấy vở bài tập và nói: "Cảm ơn thầy Lâm, câu hỏi này em làm được."

Mẹ bị bỏ lại một mình trên bục, hai chân yếu ớt đặt xuống đất, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Trong giờ nghỉ trưa, mẹ tôi ngồi trên ghế trong phòng giáo viên, ngơ ngác nhìn tờ giấy, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Sau một thời gian, mẹ tôi dường như đã đưa ra một quyết định quan trọng. Cô nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy đi về phía phòng tắm của nữ giáo viên. 

Tôi đang nghịch điện thoại ở dãy phòng cuối cùng của cô giáo thì nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài với nụ cười tự hào. Tôi kéo quần đùi và quần lót xuống, để lộ dương vật hướng lên trên. 

Mẹ bước đến ngăn cuối cùng và nhẹ nhàng mở cửa. 

"Anh... anh..."

Trong buồng vệ sinh, tôi ngồi dang rộng hai chân trên bồn cầu, một con cặc lớn đứng lên một cách thô lỗ. Mẹ tôi còn nhớ hôm qua con cặc này phóng bừa vào trong âm đạo của bà, đụ bà hết lượt này đến lượt khác, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Bây giờ mẹ tôi nhìn thấy con gà trống này, chân bà cảm thấy hơi yếu nên phải đứng yên tại chỗ một lúc. 

"Mẹ, sao mẹ không nhận ra bạn tốt của mình? Hôm qua cái miệng nhỏ của mẹ rất thích anh ấy."

Tôi nói và dùng một tay kéo mẹ lại gần. 

"Mau, liếm anh trai tốt của tôi trước đi."

Tôi ngồi lên nắp bồn cầu và dùng cả hai tay đẩy mạnh mẹ xuống. 

Mẹ ngửi thấy mùi hormone nồng nặc tỏa ra từ con cặc lớn, dường như đã bất tỉnh và để tôi đẩy mẹ quỳ xuống đất. Phải đến khi con cặc to bắt đầu “tô son” lên đôi môi gợi cảm, mẹ tôi mới tỉnh lại. 

"Ừm...không...mẹ có thể giúp con một tay được không?"

"Ăn nhanh đi, nếu không giáo viên khác sẽ tới."

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải đưa quy đầu vào miệng rồi nuốt vào miệng nhỏ. 

“Mẹ ơi, hãy liếm con thật mạnh và sử dụng tất cả những kỹ thuật mà con đã dạy trước đây.”

Mẹ vẫn bất động, chỉ nuốt từng ngụm nhỏ vào miệng. 

Như nhìn thấu được tâm tư của mẹ, tôi vuốt tóc mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, chuyện lúc sáng sẽ không bao giờ xảy ra nữa, con hứa”.

Nghe vậy, mẹ tôi nhìn tôi bực bội rồi bắt đầu nuốt con cặc vào từng ngụm lớn. Đánh giá theo cách tôi cảm thấy thoải mái, mẹ tôi chắc chắn đã sử dụng tất cả các kỹ thuật trước đó. 

"Ừ, đúng rồi. Nếu cậu di chuyển lưỡi nhanh hơn thì hãy liếm cả hai bên nữa."

Mẹ ngoan ngoãn quay đầu lại và bắt đầu liếm một cách nghiêm túc, "Xì...rít..."

Tôi sung sướng reo lên và tiếp tục hướng dẫn mẹ quan hệ tình dục bằng miệng một cách hết sức nhiệt tình: “Hãy tiết nhiều nước bọt và liếm những quả bóng ở dưới đó”.

Mẹ làm theo chỉ dẫn và cúi đầu thấp hơn, ngậm bi của tôi vào miệng và liếm chúng như một chú cún con. 

Con cặc của tôi được đặt bừa bãi trên tóc mẹ khiến mái tóc đen óng của mẹ dính đầy nước bọt và dịch tuyến tiền liệt. 

Vì bìu của tôi quá to nên mẹ tôi phải há miệng thật to để ngậm hai hòn bi của tôi. Cô ấy cũng phải đảm bảo rằng răng của cô ấy không thể cắn vào tinh hoàn của tôi và liên tục dùng lưỡi liếm chúng. Một lúc sau, cô mệt mỏi và nhổ những quả bóng ra. 

Tôi nhìn người mẹ gợi cảm đang quỳ giữa hai chân tôi và thở hổn hển. Khi tôi chuẩn bị “thưởng” người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bụ bẫm, mẹ tôi lại đưa dương vật của tôi vào miệng cô ấy, “Gulu...Gulu…” Lần này, mẹ tôi chảy nước dãi rất nhiều, tần suất nhanh hơn trước rất nhiều, như thể bà muốn khiến tôi xuất tinh trong một lần. Tuy nhiên, tôi đã biết mẹ tôi đang nghĩ gì, và nếu tôi không muốn, mẹ tôi có liếm cặc tôi cả tiếng đồng hồ cũng không xuất tinh. 

"Zi...Zi..." Âm thanh bú cặc đầy dục vọng vang vọng trong phòng tắm của nữ giáo viên. 

"Trời ơi, anh ấy vẫn chưa xuất tinh à? Miệng tôi gần như tê dại rồi." Mẹ tự nghĩ. 

Với tâm lý chơi đùa với mẹ, tôi tiếp tục nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang “làm việc” giữa hai chân mình, rồi tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực và tấm lưng xinh đẹp của mẹ. 

Một thời gian sau, hàm và cổ của mẹ tôi gần như cứng đờ, nội tiết tố nam mạnh mẽ theo không khí xâm nhập vào mũi mẹ tôi. Mẹ tôi vẫn bú cặc không mệt mỏi, như thể con cặc này là chủ nhân của mình. 

Tôi hài lòng nhìn mẹ rồi từ từ rút cặc ra. Tôi nhìn thấy một đường mỏng làm từ nước bọt và tinh dịch nối môi mẹ và quy đầu của tôi. Chất lỏng sền sệt này cũng chảy quanh khóe miệng của mẹ tôi, thậm chí một phần còn chảy xuống cằm và cổ của bà. 

Mẹ bối rối ngẩng đầu lên, hơi bối rối trước hành động rút cặc của tôi ra. 

Tôi chậm rãi bế mẹ dậy, tự mình đứng lên: “Mẹ, mẹ đã làm con thoải mái lâu như vậy rồi, đến lúc con phải làm cho mẹ thoải mái rồi.”

Nói xong, một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tay kia đưa tay xuống dưới váy của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào: “Mẹ ướt sũng rồi.”

Anh ta thậm chí còn lấy một nắm tinh dịch và đưa cho mẹ mình xem. Cô ngượng ngùng quay mặt đi, mặt càng đỏ hơn. 

"Mẹ có muốn biết làm thế nào để thấy thoải mái hơn không? Thôi mẹ, nằm xuống đó đi."

Thấy mẹ vẫn còn chút phản kháng, tôi dùng tay phải và ngón giữa xé toạc chiếc quần lót ren của mẹ rồi từ từ khuấy vào âm đạo của mẹ. Mẹ rất hài lòng với phương pháp nhẹ nhàng này, một lúc sau mẹ mới phát ra một tiếng rên thoải mái: "Ừm... ừm..."

Tôi tăng tốc độ và biến một ngón tay thành hai. “Âm đạo của con điếm chật đến mức đưa hai ngón tay vào rất khó khăn.” Trong đầu tôi nghĩ là do mẹ tiết ra quá nhiều mật nên ngón tay của tôi phát ra âm thanh “Ròng rọc… Ròng rọc” rất lớn khi đút. 

Khi tôi cảm thấy âm đạo của mẹ hơi co lại và ấm hơn, tôi chợt rút ngón tay ra. Mẹ tôi như người leo núi sắp lên tới đỉnh lại bị đẩy xuống núi không thương tiếc. Sự kích thích từ thế giới bên ngoài biến mất, niềm vui của mẹ tôi giảm đi nhanh chóng. “Mẹ, nếu mẹ muốn thì hãy quỳ xuống đó nhé?”

Tôi chỉ vào nắp bồn cầu, dùng tay nắm lấy một mắt cá chân của mẹ rồi từ từ đặt nó xuống bồn cầu. 

Khi một chân được đặt lên, chân còn lại sẽ tự nhiên đặt vào đúng vị trí. 

“Mẹ thật là gian dối.”

Tôi nhận ra chân mẹ tôi được đặt trên tấm chăn mà không có bất kỳ lực cản nào, tôi bẽ mặt nói. Sau đó, tôi đẩy gấu váy của mẹ đến tận eo, cởi chiếc quần lót ren của mẹ treo lên mắt cá chân phải của mẹ, khiến tôi càng trông dâm đãng hơn. 

Bằng cách này, cặp mông hoàn hảo và cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Âm đạo đầy đặn hiện ra từ vết nứt trên mông cô ấy, và đôi môi đầy đặn của cô ấy đã hơi căng mọng và mở ra do sự kích thích của tôi. 

Và mẹ tôi dường như đã biết tư thế hiện tại của mình đáng xấu hổ đến mức nào. Cô ấy vùi đầu vào ngực không dám quay đầu lại, lặng lẽ chờ đợi sự sỉ nhục của tôi. 

Bàn tay tôi từ từ tiếp cận cặp mông xinh đẹp của mẹ. Khi ngón tay tôi chạm vào mông, toàn thân mẹ tôi run lên một cách nhạy cảm. 

Tôi mỉm cười rồi nửa quỳ xuống đất, ngang tầm mắt với âm hộ của mẹ. 

Tôi dùng một tay dang rộng mông của mẹ, tay kia duỗi ngón trỏ và ấn thẳng vào môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ nói “Ừ” với giọng rất thấp. 

Những ngón tay của tôi di chuyển qua lại dọc theo khe thịt của âm đạo, lặp đi lặp lại một cách chậm rãi. Mỗi cú vuốt ve tạo ra âm thanh rõ ràng của nước ở miệng âm đạo. Tôi hỏi: "Có ngứa không? Mẹ."

Mẹ không trả lời mà nằm im chịu đựng sự sỉ nhục của tôi. 

Lúc này, môi hoa đã hoàn toàn mở ra, chất lỏng ùng ục chảy ra khỏi lỗ, chảy xuống, trên đùi mẹ hiện rõ vài vết nước. 

Tôi thay ngón giữa dài nhất của mình rồi theo dịch âm đạo đưa vào bên trong. Dù có rất nhiều nước bôi trơn nhưng ngón tay của tôi chỉ có thể từ từ bóp ra từng lớp thịt mềm cho đến khi cả ngón tay nhét vào. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi không khỏi rên rỉ. Tôi cảm thấy thịt mềm trong âm đạo một lúc. Khi tôi rút ra thì chỉ còn nửa đầu ngón tay trong lỗ, sau đó cả ngón giữa nhanh chóng được đưa vào. Mẹ không khỏi rên rỉ “Ừm” vì sung sướng. 

Tôi rất thích tiếng rên rỉ này và bơm đi bơm lại nhiều lần theo chuyển động tua đi chậm và nhanh. “Hmm”, “Hmm”, “Hmm”, “Hmm”, mẹ tôi đang vùi đầu rên rỉ khi tôi bơm sữa cho mẹ.

Khi mẹ hét lên, tôi bắt đầu đẩy theo nhịp bình thường, di chuyển ngón tay ra vào âm hộ mẹ. 

Tiếng nước càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng gấp gáp: “Ừm… ừm… ừm…”

Đầu óc mẹ tôi trống rỗng, mẹ vô thức đưa tay ra sau định ngăn tôi lại, nhưng bàn tay của mẹ như một con ruồi không đầu, chỉ đung đưa một cách vô nghĩa phía trên mông. 

Đúng lúc mẹ sắp lên đỉnh, tôi lại dừng lại, rút ​​ngón tay ra khỏi âm đạo, đặt lên hai bên mông mẹ, cúi đầu hôn lên đùi mẹ. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đột ngột dừng lại, tay mẹ tôi buông xuống, trở về tư thế tiếp tục ban đầu, mẹ chỉ còn cảm nhận được nụ hôn của tôi. 

Hôn được một lúc, tôi cố ý đợi mẹ bình tĩnh lại một chút rồi đột nhiên hôn lên môi mẹ. “Xì…” Mẹ tôi có vẻ bị ảnh hưởng nặng nề, cả lưng bà cong lên. 

Nhưng vì hai chân còn khép hơi chặt nên tôi chỉ đành miễn cưỡng liếm khe hở của mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ, rồi dần dần nhấc một chân lên và đưa ra ngoài. 

Tôi mỉm cười đưa tay vào trong đùi mẹ, thè cái lưỡi to ra liếm thật mạnh dọc theo khe hở rồi mút liếm môi. Mẹ tôi dường như không có phản ứng gì với việc quan hệ tình dục bằng miệng và sắp bước vào nhịp cao trào nhưng tôi đã cảm nhận được điều này nên dừng lại. 

Mẹ lại từ trên cao rơi xuống, quay đầu nhìn lại không thèm xấu hổ. Cả khuôn mặt của mẹ đỏ bừng, vài sợi tóc rối bù và bết vào mặt vì mồ hôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt.

Tôi cũng nhìn mẹ với vẻ thích thú, hai chúng tôi chỉ nhìn nhau. 

Mẹ thở hổn hển, bộ ngực của mẹ rũ xuống do trọng lực đang đung đưa hết cái này đến cái khác. Mẹ thấy tôi xấu hổ nên lại vặn người lại nhưng hơi vặn mông.

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt mình và hỏi: "Mẹ ơi, hãy nói cho con biết nếu mẹ muốn, được không?" 

Mẹ đang quỳ trên bồn cầu, quay lưng về phía máy ảnh. Tôi nghĩ cô ấy đã cắn môi trước khi vùng vẫy.

Tôi lại nói: “Mẹ không cần nói đâu, chỉ cần gật đầu thôi”. 

Vừa nói tôi vừa dùng ngón trỏ nhẹ nhàng lướt qua đưa lại môi mẹ, trêu chọc thần kinh mỏng manh của mẹ.

Cuối cùng mẹ tôi tựa đầu vào tay mẹ gật đầu nhẹ hai tiếng. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi đứng dậy nhẹ nhàng cởi quần dài đến đầu gối. Khi mẹ nghĩ tôi sẽ tiếp tục dùng miệng, tôi ôm con cặc dài và cương cứng của mình và tiến gần hơn đến môi mẹ đang mở ra khép lại từng inch một.

Tôi một tay ôm mông mẹ, tay kia giữ con cặc to lớn của mình trước âm hộ mẹ. Sau khi xác nhận căn chỉnh đã chính xác, tôi ngẩng đầu nhìn mẹ tôi đang nằm trên bồn cầu, sau đó duỗi thẳng eo, con cặc to được bôi trơn bởi dòng tinh dịch, tôi mới nhét nó vào được nửa chừng!

Mặc dù tôi đã được đụ cả buổi chiều hôm qua nhưng con cu dày đặc của tôi vẫn không được mẹ tôi chấp nhận. 

“A…” Mẹ rên rỉ đau đớn, “Đừng…”

Nhưng tôi không có ý định cho mẹ tôi cơ hội để nói. Con cặc to lớn di chuyển ra vào, ngày càng sâu hơn, phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của mẹ không ngừng cắn vào kẻ xâm nhập dày đặc và mạnh mẽ.

Sau khi đụ anh ta liên tục một lúc, cuối cùng tôi cũng đã thâm nhập được vào anh ta hoàn toàn. 

"Mẹ, ngươi chính mình yêu cầu cái này." 

Tôi vui vẻ nói, tiếp tục duy trì nhịp độ tiến nhanh và lùi chậm, hoàn toàn đắm mình vào đó, để lại cho mẹ dư vị sung sướng mãnh liệt nhất.

Kể từ khi tôi đụ mẹ tôi suốt hai giờ ngày hôm qua, âm đạo của mẹ tôi về cơ bản đã được mở rộng. Cô ấy không cảm thấy đau đớn cho đến khi tôi thâm nhập hoàn toàn vào cô ấy.

Nhưng bây giờ tôi chỉ đụ cô ấy được vài phút trước khi toàn bộ cơ thể tôi thâm nhập vào cô ấy. Âm đạo của mẹ nở ra nhanh đến mức mẹ có cảm giác như phần thân dưới của mình đang bị xé toạc. “À… à…”

Tiếng hét lớn của mẹ tôi vang vọng trong nhà vệ sinh của nữ giáo viên và lan khắp tầng bốn. Tôi không hề lo lắng chút nào, bởi vì nữ giáo viên còn lại trong văn phòng tầng bốn là Hạ Tân Ninh, và cô ấy đã được tôi huấn luyện thành một nô lệ tình dục ngoan ngoãn. 

Nhưng điều tôi không biết là dì Hạ đang ở trong phòng bên cạnh, nhét máy rung vào sâu trong âm đạo và thủ dâm, đồng thời hét lên: “Sư phụ…ừm…người…ừm…đệt…tôi…đụ…Ning'er…cái này…lồn…”

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô lộn ngược ra ngoài khi dương vật giả co giật qua lại. 

Tuy nhiên, mục tiêu duy nhất của tôi bây giờ là chinh phục mẹ cô giáo xinh đẹp trước mặt bằng con cặc to của mình trước nên tôi lại tăng tốc. 

Mẹ cảm thấy thành âm đạo của mình đang bị cọ xát nhanh chóng và liên tục, ép mở ra rồi đóng lại. Sự kích thích liên tục khiến từng thớ thịt mềm mại trong âm đạo của cô run lên. 

Tiếng nước ríu rít và tiếng “pah pah pah” khiến mẹ tôi xấu hổ. Tôi chợt lao tới, hoàn toàn đắm mình trong trái tim yêu thương của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ cong cả lưng, mắt mở to, nước mắt trào ra, sau đó mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, tinh dịch trào ra từ âm đạo. Tiếng nước nhỏ giọt vang lên trên nắp bồn cầu. Sau khi bị trêu chọc, chơi đùa liên tục, cuối cùng mẹ cũng đạt được cực khoái.

Run rẩy được một lúc, toàn thân mẹ tôi mềm nhũn. Nếu tôi không đỡ cô ấy thì cô ấy đã ngã vào bồn cầu rồi.

Mẹ không muốn cử động, lồng ngực vẫn phập phồng dữ dội. Cô cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình ngày càng mạnh hơn, gần như bóp chặt âm hộ của cô.

Còn tôi như con bò không biết mệt, lao nóng bỏng vào sâu trong âm hộ của mình, mỗi cú vuốt như đâm vào tận sâu trái tim mẹ. Cặp vú khủng trên ngực tôi lắc lư dữ dội. Mẹ tôi như chiếc thuyền bị sóng lớn đánh chìm trong bão. Cơn bão không phải do người tình gây ra mà là do con trai cô, đứa con ruột sinh ra từ cái thai mười tháng của cô. Nhưng bây giờ, người con trai này đã đáp trả cô bằng con cặc to và dài của mình. Đây là tác động kép về thể chất và tinh thần.

Con cặc to cứng như một thanh sắt, liên tục đâm vào âm đạo mẹ tôi, mở rộng âm đạo của mẹ ra một chiều rộng mà mẹ tôi chưa từng trải qua. 

Hành vi cưỡng hiếp cứ lặp đi lặp lại nhiều lần mà không hề có chút thương xót. Mẹ tôi muốn hét lên nhưng không thể. Cô ấy muốn cử động cơ thể nhưng bị tôi khống chế hoàn toàn. Cảm giác đau đớn và khoái cảm đồng thời được truyền từ cái lỗ nhỏ đến mọi bộ phận trên cơ thể. Não của tôi đã bị kích thích và trở nên trống rỗng. Tôi thực sự muốn khóc. 

Khi mẹ tôi đã tới điểm này, tôi càng đi nhanh hơn. Với sự khéo léo của mình, mỗi lần đẩy, quy đầu của tôi sẽ đi thẳng từ lỗ nhỏ vào giữa âm đạo mà không bị trượt. 

"Bạch bang bang..."

"Bạch bang bang..."

Âm thanh đẩy mạnh và lớn vang vọng khắp nhà vệ sinh. 

Cơ thể mẹ càng ngày càng mềm, mẹ sắp ngất đi vì bị đụ. 

Nhìn thấy mẹ vốn đã choáng ngợp khiến tâm lý sô vanh của tôi thỏa mãn chưa từng thấy. Tôi dừng lại, cả con cặc tôi dừng lại trong âm hộ của mẹ, tôi dùng quy đầu nghiền nát con thiên nga của mẹ. 

Hoa Tâm và quy đầu tiếp xúc gần gũi, mẹ cô không khỏi phát ra một tiếng rên dài "Ừm...". 

Mẹ tôi đã từ bỏ sự đấu tranh của mình, hay nói cách khác, bà hoàn toàn bất lực để chống cự, đã chấp nhận nỗi buồn và sự thật bị xúc phạm. 

Bây giờ tôi cảm thấy dịu dàng hơn rất nhiều. Sau cuộc tấn công bạo lực vừa rồi, mẹ tôi bây giờ cảm thấy con cặc to lớn đang được đùa giỡn thật nhẹ nhàng, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Nó giống như một đội cổ vũ đang cổ vũ tôi. Tôi lại bắt đầu giật cặc mình. Khi con cặc to lớn của tôi chỉ rút về quy đầu, dường như cảnh tượng vừa rồi lại sắp xảy ra. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi một cách đáng thương, lắc đầu nói: “Đừng… đừng… đau quá…”

Tôi mỉm cười, dùng tay bóp chặt cặp mông trắng như tuyết của mẹ, từ từ đẩy bụng ra ngoài, đưa con cặc to lớn vào âm đạo của mẹ từng chút một. Cảm giác khoái cảm khi bức tường thịt dần dần bị ép ra khiến mẹ tôi lại cúi đầu phát ra một tiếng “A…”. Vì lần này thâm nhập rất chậm nên tiếng hét của mẹ tôi không lớn mà rất dài. 

Tôi chỉ nghịch mông mẹ, xoa bóp cho đến khi khắp nơi nổi mẩn đỏ rồi bơm ra vào âm hộ mẹ với tốc độ rất chậm. 

Mẹ thở hổn hển và liên tục rên rỉ khi tôi bơm cho mẹ: "Hmm..."

"Ờ..."

"Ờ..."

Tôi có ý thức tiếp tục tăng nhịp điệu từ từ trong khi mẹ tôi tiếp tục thích nghi. Sau khi bơm gần trăm lần, tôi cũng phát hiện ra rằng khi tôi đi quá nhanh, tiếng hét của mẹ tôi rõ ràng sẽ rất đau đớn. Nếu chậm quá thì mẹ tôi bây giờ cũng không hài lòng. 

Tôi đẩy thêm hàng chục lần nữa và cuối cùng cũng tìm được nhịp điệu hoàn hảo cho mẹ. 

Đầu tiên tôi đâm từ từ vài lần, sau đó đâm mạnh vài lần, rồi hoàn toàn xuyên thấu anh ta một lần. 

Sau khi đẩy tới đẩy lui nhiều lần, cuối cùng tôi cũng thành thạo kỹ thuật nhịp nhàng này. Sau khi lặp lại chu trình này vài lần, mẹ tôi dường như thấy nó hữu ích, giọng nói của bà càng trở nên quyến rũ hơn: "Ừm...ah..."

Âm thanh không bị nhàm chán mà vẫn trong trẻo và rất hay. 

Tôi cũng rất thích nó. Khi chu kỳ đạt đến những cú vuốt sâu nhất và mạnh mẽ nhất, tôi sẽ đưa con cặc to vào phần sâu nhất mà không hề dè dặt, mẹ tôi cũng rên rỉ: “Ừm…ah…” Âm thanh kết thúc cũng dài hơn. 

Tôi hỏi: “Có thoải mái không?”

Mẹ không trả lời, vùi đầu vào đó, lúc đó tôi mới nhớ ra trong bộ truyện này tôi chỉ dùng một tư thế để đụ mẹ. 

Tuy nhiên, tôi không có ý định thay đổi vị trí của mình. Thấy mẹ không trả lời, tôi không hỏi nữa. Tôi di chuyển tay từ lưng xuống ngực cô ấy và ôm cặp thỏ trắng mỏng manh rồi bắt đầu đụ cô ấy. 

Ba đòn tấn công đồng thời khiến mẹ tôi lại mất áo giáp, “À… ừm… dừng lại… ừm… mẹ không thể chịu đựng được nữa.”

Tôi chỉ chơi với bộ ngực xinh đẹp của mẹ và đụ mẹ gần mười phút. Cuối cùng cúi xuống cũng mệt nên tôi lại đứng thẳng lên, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi bất ngờ đụ mẹ thật mạnh vài lần liên tiếp. 

"À... à..."

Mẹ tôi cũng hét to mấy lần. 

Lúc này, tôi rút hoàn toàn con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mẹ, ôm mẹ rồi bắt mẹ ngồi vào bồn cầu. Mẹ tôi và tôi đối diện nhau. Mẹ tôi không dám nhìn tôi nên quay đầu đi để tôi nghịch ngợm thân thể của bà. 

Tôi đỡ mẹ nửa nằm trên bồn cầu, rồi dùng hai tay nhấc chân mẹ lên, dẫn âm hộ của mẹ ra rìa rồi đưa con cặc to lớn của tôi vào trong lần nữa. 

Bằng cách này, mẹ tôi có thể ngắm nhìn con cặc to và dài ra vào âm hộ của mình. Cô chỉ thoáng nhìn thấy nó và quá xấu hổ để quay đi. 

Tôi bắt đầu nước rút cuối cùng, "Puff"

"Puff!" Âm thanh đẩy dày đặc và lớn lại vang lên. 

Chân mẹ tê cứng vì gắng sức, mẹ muốn lấy hai tay che miệng nhưng vô thức đưa tay ra đẩy tôi ra, nên “A…ah…” những tiếng rên rỉ đau đớn và đẹp đẽ liên tục phát ra từ miệng mẹ. 

"Puff"

"Pfft." Con cặc không ngừng ra vào, quy đầu nóng bỏng không biết xấu hổ đâm vào trái tim mỏng manh. "A...ah...ừm...ah..." Mẹ lắc đầu, bộ ngực khủng trước ngực cũng lắc lư dữ dội, giống như trái tim đang bị chấn động mạnh. 

Càng đến gần cao trào, tôi càng trở nên điên cuồng, tốc độ càng lúc càng nhanh, miệng dần dần bắt đầu rên rỉ và gầm gừ. 

"A... ừm... a..." Khi mẹ tôi hét lên, tinh dịch âm đạo lại phun ra từ lỗ nhỏ và đổ vào quy đầu của tôi. Tôi không còn kiềm chế được nữa mà bắn tinh dịch đặc màu trắng đục vào sâu trong bụng mẹ. 

"Sư phụ... Sư phụ... nguyên lai... là ngài..." Hạ Bân Ninh vừa nói vừa mở cửa khoang. 

"Dì Hạ đến rồi, đúng lúc quá. Mấy ngày nay tôi không đụ em, lồn em chắc ngứa lắm."

"Em ơi, trong lồn em có một cái máy rung. Em không nghĩ chỉ cần nghe anh đụ mẹ em là có thể chịu đựng được sao? Em quả thực là nô lệ tình dục mà anh đã huấn luyện. Chỉ là chị ngoan của em chưa bao giờ chơi thứ này. Em có thể cho cô ấy chơi với nó. Anh sẽ đụ em từ phía sau."

Nói xong, anh ta vỗ vào cái mông xinh đẹp của dì Hạ một cách rất kiêu ngạo, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. 

"Đưa mông lên cao hơn." Tôi đã ra lệnh. 

"Ừm..." Dì Hạ đồng ý.

Tinh dịch đặc đặc chảy ra khỏi âm hộ của mẹ, dì Hạ đưa máy rung vào âm đạo của mẹ như một cỗ máy ngoan ngoãn, chặn hết tinh dịch trong âm đạo của mẹ. 

“ù, ù” chiếc máy rung ngu ngơ phi nước đại trong âm đạo của mẹ, làm rung chuyển mạnh mẽ thành thịt âm đạo của mẹ. Mẹ, ham muốn tình dục đã phát triển toàn diện, ngay sau khi đạt cực khoái đã bị kích thích mạnh mẽ. 

"A...ah..." Một tiếng rên dễ chịu phát ra từ miệng mẹ tôi. 

“Dì Hạ, hãy ngậm hạt đậu nhỏ của mẹ vào miệng, nếu dì có thể cho dì ấy đạt cực khoái lần thứ ba, cháu sẽ cho dì ăn.”

Vì lần giao hợp mãnh liệt trước đó nên âm vật của mẹ tôi đã căng cứng và hở hang, lộ ra không khí. 

Vừa dứt lời, dì Hạ đã cúi xuống, ngậm cái miệng đàn hương ấm áp của mình thẳng vào âm vật của mẹ. 

“Ừ… ừm…” Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

"A...ánh...sư phụ...người đàn ông...ánh sáng...ah...ánh sáng...một...chút..." Ngay khi Hạ Tân Ninh tóm lấy chân của mẹ cô ấy và thổi kèn cho cô ấy, tôi đã ôm lấy con cặc đã cương cứng trở lại của mình và tiến vào trong lồn của dì Hạ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi nhìn con cặc ra vào cơ thể dì Hạ, nhìn mẹ tôi đang chìm trong khoái cảm. Tôi cảm thấy có cảm giác thành tựu và dương vật của tôi trở nên dày hơn, dài tới 20cm. 

"À... à..."

So với tiếng hét của mẹ tôi, tiếng hét của dì Hạ còn dâm đãng và quyến rũ hơn. 

"Địt chết mày đi, đụ mày chết đi, con đĩ giả vờ lạnh lùng kia."

Sau đó là những âm thanh "pop...pop...pop..." dày đặc và nhanh chóng. Tôi không hề lịch sự hay dịu dàng với dì Hạ chút nào. Lần nào con cặc của tôi cũng chìm vào trong âm đạo. Con cặc dài và dày chiếm hoàn toàn âm đạo. Quy đầu khổng lồ đẩy những nhị hoa mỏng manh ra và ép chặt vào tử cung. "Ồ... thế... dày quá... lâu quá... lâu rồi... lâu rồi không còn cảm giác... hay quá..."

Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. Âm đạo của dì Hạ tuy không khít như của mẹ nhưng lực hút của âm hộ mềm mại lại mạnh hơn mẹ tôi rất nhiều. Mỗi lần tôi rút nó ra, dường như có rất nhiều bàn tay nhỏ bé đang kéo con cặc không cho nó rời ra. 

Tôi không có ý định níu kéo, liền hai tay ôm lấy cái mông to tròn của mình, giật mạnh eo tôi, giật mạnh con cặc dài và dày của mình. 

"A... à... kiêm... à... kiêm... kiêm..."

Âm đạo nhạy cảm co thắt dữ dội, một dòng tinh chất âm đạo không thể kiểm soát phun ra từ bụng mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị méo mó khi lên đỉnh. 

Lúc này, tay phải của dì Hạ vô thức đẩy máy rung về phía trước, tay trái nắm chặt lấy cặp đùi rắn chắc của mẹ. 

Thân hình nóng bỏng của mẹ rên rỉ, hai chân thon dài duỗi thẳng, một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra từ âm đạo, chào đón lần cao trào thứ ba của mẹ. 

Nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp được con cặc to lớn của tôi dễ dàng đưa lên đỉnh điểm, ham muốn chinh phục trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm. 

Bởi vì mẹ tôi đã trải qua ba lần đạt cực khoái nên bà đã hồi phục sau cơn cực khoái trước tiên. Khi cô nhìn thấy dì Hạ vẫn còn run rẩy vì dư vị cực khoái của mình, cô không khỏi lấy tay che miệng: "Xiao, Tiểu Hạ, em... em sao rồi..."

Tôi vô sỉ vỗ vào cái mông tròn trịa của dì Hạ, "Chị tốt của ngươi đang hỏi ngươi cái gì, ở đây đừng kiêu ngạo như vậy." Hạ Bân Ninh cưỡng ép hồi tưởng gián đoạn, không vui vặn vẹo cái mông trắng nõn. Một phần tinh trùng và tinh trùng theo cái mông vặn vẹo bắn ra ngoài, phần còn lại chảy xuống hai chân thon thả của cô. 

“Nhu chị, tôi là nô lệ tình dục của chủ nhân, nô lệ tình dục chỉ thuộc về chủ nhân.”

"Được rồi, cậu về trước đi. À mà, để máy rung cho chị gái ngoan của cậu đi. Cô ấy còn chưa chơi với nó đâu."

"Ừm... Chủ nhân, ta ở nhà chờ ngươi. Thân thể Shanu luôn chuẩn bị sẵn sàng cho Chủ nhân."

"Nào, con điếm." Tôi vừa nói vừa dùng tay thọc mạnh vào âm đạo của dì Hạ. 

"嘤咛" Dì Hạ phát ra một âm thanh dễ nghe, mở cửa khoang rồi bước ra ngoài. Mẹ nghe thấy tiếng hỗn hợp chất lỏng gồm tinh dịch và tinh dịch nhỏ giọt dọc theo đôi chân xinh đẹp nhỏ xuống đất. 

Trong tủ, tôi nhìn mẹ say đắm nhưng không nói gì. 

Mẹ vừa bị sư muội liếm tới cực khoái, trong lòng có chút cảm khái nói: "Tiểu Long, Tiểu Hạ, Tiểu Hạ, nàng sao vậy?"

“Như mẹ thấy đấy, mẹ ạ.”

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mình, dùng răng trên cắn môi dưới, lộ ra vẻ mặt bối rối và sợ hãi.

Tôi đáp lại mẹ bằng hành động. Tôi độc đoán áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, khéo léo đưa chiếc lưỡi to của mẹ vào trong đó. Tôi thô bạo cạy răng mẹ ra, nhẹ nhàng cuộn chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của mẹ vào. Bàn tay tôi ngạc nhiên không hề xâm phạm bộ ngực và âm đạo xinh đẹp của mẹ mà chỉ dùng sức giữ chặt tấm lưng xinh đẹp quyến rũ của mẹ. 

"Anh ấy... sao anh ấy thế... à... nóng quá... như thể anh ấy đang chèo... sâu bên trong tôi... vậy... độc đoán quá... anh ấy sẽ... lấy... linh hồn của tôi... đi... tôi đã làm được rồi... tôi đã làm được rồi... không tệ... một nụ hôn..."

Mẹ cam chịu nghĩ, rồi nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào đáp lại một cách mãnh liệt, trao đổi nước bọt... Mãi đến khi mẹ gần như nghẹt thở, tôi mới miễn cưỡng rời khỏi môi mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ.”

Nói xong tôi nhìn mẹ một cách trìu mến rồi dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt mẹ. 

Người mẹ nhìn cậu con trai da ngăm đen thấp hơn mình một cái đầu, nghĩ rằng con cặc nghiêm trọng không hợp với tuổi của mình vừa mang lại cho cô khoái cảm đỉnh cao mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô nghĩ đến nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt của anh, lại nhớ đến dì Hạ vừa rồi, nói: "Tiểu Long, mẹ có thể bú con, hoặc là mẹ có thể... làm với con, nhưng mẹ là mẹ con, con cũng có bố của con. Nếu con muốn mẹ giống như cô Hạ, con, con không làm được." 

Nói xong, anh ấy nhìn tôi một cách kiên quyết.

"Mẹ hiền của con, mẹ thật sự cho rằng dì Hạ là nô lệ tình dục của con sao? Chúng ta chỉ là đang thỏa mãn lẫn nhau thôi. Dì Hạ chỉ đang theo đuổi một sự kích thích cấm kỵ mà thôi. Bằng không, mẹ thật sự cho rằng con có năng lực như vậy, có thể huấn luyện dì Hạ, mỹ nhân băng sơn, trở thành nô lệ tình dục của con."

"Nhưng...nhưng cô ấy nói rõ ràng..."

Tôi nhẹ nhàng bịt miệng mẹ lại: “Không có gì đâu, chỉ là trước kia mẹ chiều chuộng con, bây giờ chúng ta chiều chuộng nhau.”

"Ờ..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, mẹ tôi nhẹ nhàng trả lời: “Mẹ ơi, chiều nay mẹ xin nghỉ, chiều mẹ không có lớp, chúng ta ra ngoài chơi mua chút quần áo nhé”.

"Tiểu...rồng nhỏ?"

“Tại sao, mẹ không sẵn lòng à?”

"Không...không sao đâu." Mẹ nói có chút ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Hai giờ sau, trong trung tâm mua sắm, một cô giáo xinh đẹp dịu dàng và trí thức cùng một chàng trai cao ráo đang nắm tay nhau đi dạo trong trung tâm mua sắm. 

"Mẹ, chúng ta đi xem phim nhé? Phim mới ra mắt rất hay." Nói xong tôi kéo mẹ về phía rạp chiếu phim mà không một lời giải thích. 

Đây là một bộ phim tình cảm khiến người ta rơi nước mắt. Cốt truyện có thăng trầm và có tiếng vang. 

Chẳng mấy chốc mẹ tôi bắt đầu khóc. Cô ấy vô thức dựa vào vai tôi. Tôi ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng mẹ, an ủi nói: “Ngoan nhé, đừng khóc. Nếu lớp trang điểm của con bị làm hỏng vì khóc sẽ không đẹp đâu.”

Mẹ dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực tôi và nói: "Con đang nói cái gì vậy, đồ khốn nạn."

Tôi vội vàng giơ tay ra hiệu đầu hàng: "Con đã sai về mẹ rồi. Mẹ mãi mãi là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Tiểu Long sẽ luôn yêu thương mẹ."

Mẹ tôi nghe xong liền hài lòng dựa vào ngực tôi. 

Tôi ghé sát môi vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ sẽ luôn địt con rồng nhỏ, con rồng nhỏ sẽ địt mẹ nó một cách thoải mái, được không?”

Nghe vậy, mẹ tôi chợt đỏ mặt đến tận mang tai, làm nũng nói: "Con sẽ giết mẹ. Mẹ... con hứa với mẹ."

Giọng mẹ tôi càng lúc càng nhỏ, khi tôi nói đến những từ tiếp theo thì tôi không còn nghe được nữa. 

Khi nghe câu trả lời, tôi có vẻ ngây ngất. Tôi nhấc khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên và bắt đầu “gặm nhấm”. Mẹ tôi rõ ràng là cảm động, một lúc sau bà phát ra tiếng hôn "xèo xèo". 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, phát ra một tiếng "bốp" rõ ràng. Khi nghe thấy âm thanh đó, khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mẹ tôi lại ửng hồng. Tôi nhìn thấy hình ảnh bẽn lẽn đáng yêu của người mẹ thường ngày nghiêm nghị và nghiêm túc của tôi, người đã dựng sẵn một chiếc lều lớn trong quần. 

Tôi chỉ vào háng mình, cô giáo xinh đẹp hiểu ngay ý định của tôi. Cô ngoan ngoãn mở khóa kéo, đưa con cặc nửa cứng đưa vào đôi môi đỏ mọng của mình rồi mút liên tục. 

"Hãy sâu hơn nữa. Chà, hôm nay lưỡi của tôi di chuyển rất nhanh."

Tôi một tay vuốt tóc mẹ, tay kia tàn phá bộ ngực xinh đẹp của mẹ qua cổ áo chữ V của mẹ. 

Mẹ từ lâu đã quen với sự kích thích như vậy, tiếp tục nghiêm túc nuốt con rồng trong miệng, mỗi lúc một sâu hơn. 

"Ờ..."

Để chiều lòng tôi, mẹ tôi đã cố gắng ngậm trọn con rồng khổng lồ vào miệng. Tuy nhiên, khi môi còn gần 3/4 gà thì quy đầu khổng lồ đã vượt qua amiđan. Một cảm giác buồn nôn không thể cưỡng lại nổi lên, nước mắt mẹ tôi chảy ra từ khóe mắt. 

Ngay khi mẹ tôi chuẩn bị vượt qua cơn buồn nôn và tiếp tục liếm, tôi mới từ từ rút cặc ra khỏi miệng mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ vất vả quá, con thưởng cho mẹ nhé”.

Nói xong tôi chỉnh mẹ cho tư thế thoải mái, ôm cặc rồi nhanh chóng thọc vào âm đạo mẹ như một lỗ mật. Tuy nhiên, mỗi lần thâm nhập rất nông và mẹ tôi cũng dùng lưỡi quấn quanh quy đầu to lớn của tôi.

Sự kích thích mạnh mẽ từ quy đầu truyền đến: “Mẹ tới đây.” 

Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu và tất cả đều được phóng vào miệng mẹ tôi.

Dương vật khỏe mạnh từ từ rút ra khỏi miệng người mẹ. Một sợi dây dính nối dương vật và môi. Khi dương vật di chuyển ra xa, nó ngày càng mỏng đi cho đến khi bị gãy.

Đúng lúc mẹ chuẩn bị phun tinh dịch ra, tôi cười tà ác nói: “Mẹ, ngậm nó vào miệng đi.”

Người mẹ không hề phản đối mà chỉ nhìn cậu bé với vẻ khó chịu. 

Bộ phim nhanh chóng kết thúc, với một nam thanh niên cao ráo đẹp trai, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với cái miệng hơi phồng lên như thể đang ngậm thứ gì đó trong miệng và khóe miệng có một chất lỏng không rõ nguồn gốc, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, giống như hai mẹ con, hoặc một cặp vợ chồng, những người qua đường nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

"Mẹ, chúng ta đi ăn tối đi, con sẽ đãi mẹ món Tây."

Người mẹ có tinh dịch trong miệng chỉ có thể trả lời “Có”. 

Khi đến nhà hàng Tây, tôi gọi hai miếng bít tết và một chiếc pizza, đồ ăn được phục vụ nhanh chóng. 

"Mẹ, nhổ tinh dịch lên miếng thịt bò, phết đều lên. Ăn ngon lắm." Tôi nói với một nụ cười xấu xa. Mẹ đỏ mặt nhưng vẫn nhổ tinh dịch lên miếng bít tết. 

Tôi từ từ giúp mẹ cắt miếng bít tết bằng tay phải, còn tay trái tôi dùng nĩa gắp một miếng bít tết dính tinh dịch đưa lên miệng mẹ. 

Mẹ khẽ há miệng nhỏ, nhanh chóng gắp miếng bít tết vào miệng, sợ người bên cạnh nhìn ra manh mối. 

Tôi bẻ miếng bít tết thứ hai và đưa vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi có vẻ thích thú khi được tôi đút cho bà ăn, và bà đã ăn xong món bít-tết và pizza chỉ trong chốc lát. 

"Mẹ no chưa, mẹ?"

"Ừ, ta no rồi. Mẹ chưa từng ăn đồ Tây bao giờ. Thật sự rất ngon. Cảm ơn Tiểu Long."

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ngẩng đầu lên nói: “Mẹ nếu thích con có thể dẫn mẹ đi ăn thường xuyên.”

Mẹ định bỏ đi nhưng sau khi nghe điều này, mẹ đã bằng lòng với sự tiếp cận của tôi và để tôi ôm mẹ. 

"Mẹ, chúng ta đi mua quần áo đi. Người phụ nữ đẹp nhất muốn có bộ quần áo đẹp nhất."

"Sẽ tốn rất nhiều tiền. Hôm nay tôi đã tiêu nhiều như vậy rồi, có lẽ tôi không nên đi."

"Đây là đâu? Mẹ thật xinh đẹp, nhất định phải ăn mặc đẹp đẽ."

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng đến mang tai, xấu hổ nói: “Con nhỏ này, con biết chọn lời tử tế mà nói đấy.”

“Không thể nào, tôi nói thật đấy.” Trong lúc trò chuyện, tôi đã đưa mẹ tôi đến một cửa hàng quần áo. 

"Mẹ, chiếc váy ống này rất hợp với mẹ. Nó có thể làm nổi bật toàn bộ vóc dáng tuyệt vời của mẹ. Mẹ hãy đến chỗ người phục vụ và quấn chiếc váy này lại."

Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã xắn váy lên một cách hống hách. 

"Mẹ ơi, chiếc váy ngắn màu xanh này đẹp lắm. Người phục vụ hãy quấn chiếc váy này nữa nhé."

"Không, đừng, nó quá ngắn."

"Ôi mẹ ơi, suy nghĩ của mẹ vẫn còn quá bảo thủ. Con gái bây giờ đang mặc thời trang này. Mẹ ơi, mẹ sẽ trông thật lộng lẫy khi mặc nó."

Nói xong, không đợi mẹ từ chối, cô đã mua một chiếc váy ngắn chỉ che được cặp mông tròn trịa. 

Cứ như thế, một lúc sau, tôi mua cho mẹ vài chiếc áo ba lỗ, váy dạ hội, sườn xám, áo gió và váy gợi cảm. 

“Mẹ, chúng ta mua quần áo ngoài xong rồi, chúng ta nên đi mua quần áo bên trong thôi.”

Vừa nói, anh vừa kéo mẹ về phía một góc trung tâm mua sắm mà không một lời giải thích. 

Tôi dừng lại ở một cửa hàng "Pin Ai Pavilion". Mẹ tôi nhìn ánh sáng mờ ảo và mặt tiền nhỏ bé rồi lắc đầu. 

Nhưng tôi đã nắm lấy tay mẹ và ép bà vào. 

"Ừ!" Mẹ che miệng kêu lên, hóa ra là cửa hàng đồ chơi tình dục. 

Tôi thích thú nhìn xung quanh và lấy ra hai chiếc dương vật giả, một đôi tất lưới cá màu tím, một đôi tất chân màu đỏ và một chiếc quần tất hở hang màu đen. 

“Mẹ, để xem mẹ còn thích gì nữa nhé.”

"Không...đừng...xấu hổ quá."

Mẹ tôi, người có bản tính dè dặt và bảo thủ, nhìn thấy thiết kế nóng bỏng và táo bạo như vậy đã nói: "Không, hôm nay mẹ phải chọn vài món."

Nghe vậy, mẹ tôi bẽn lẽn chọn một chiếc quần lót đen và một chiếc váy ngủ lưới xuyên thấu quây đưa cho tôi. 

Tôi gật đầu hài lòng, rồi chọn một số kiểu quần lót khác, tất dài hở ngực gợi cảm và nóng bỏng, và tất nhiên là hai bộ đồng phục gợi cảm, một bộ là đồng phục giáo viên gợi cảm của mẹ tôi, bộ còn lại là đồng phục học sinh màu trắng. 

Cuối cùng, tôi cũng mua một chiếc roi da nhỏ, vài cây nến, rất nhiều bánh ngọt đầu núm vú và hai cái đuôi thỏ, tất cả đều được gói vào hộp một cách hài lòng. 

"Mẹ, hôm nay mẹ vui không?"

"Ờ..."

Mẹ lặng lẽ trả lời. 

"Nhà mẹ ở ngay phía trước, con không vào đâu, mẹ cất đồ đi nhé. Con đi đây. Tạm biệt. Lần sau con nhớ mặc những thứ này để cho mẹ xem nhé."

Mẹ nhìn bóng dáng tôi đang lùi dần, mỉm cười như một cô bé mới chớm biết yêu. Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó, vẻ mặt trở nên phức tạp, cô xách đồ lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Dong-dong-dong, có tiếng gõ cửa không vội vã.

"Ai vậy? Nó đang tới."

Mẹ lẩm bẩm khi mở cửa.

"A...con...con rồng nhỏ."

"Cái gì? Mẹ ngạc nhiên khi thấy con à? Mẹ lâu ngày không gặp lại không nhận ra con à?"

"Không...không...sao con không nói trước với mẹ?"

“Con nhớ mẹ nên về. Sao thế, mẹ không chào đón con à?”

"Không, không." Mẹ tôi vội phủ nhận. Tôi mỉm cười nham hiểm và đến gần mẹ. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào mặt mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại và cơ thể bà sẵn sàng cho sự trêu chọc của tôi.

Tôi kiễng chân lên và dùng miệng tiến lại gần cái miệng hồng hào của mẹ, mẹ cũng đưa mặt lại gần tôi.

Ôi mẹ hôn tôi, hôn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ vô cùng.

Hơn nữa, tôi còn tạo ra âm thanh hôn vào miệng mẹ, rất dâm đãng. Rồi tôi mở răng cho mẹ, thè lưỡi vào miệng mẹ, khuấy động cùng với chiếc lưỡi thơm của mẹ. Nước bọt của mẹ tạo ra âm thanh với tôi. Mẹ tôi thật quyến rũ khi tôi hôn bà, khuôn mặt bà tràn đầy yêu thương.

Hàng mi dài đó cứ run run, dường như rất thích thú nụ hôn đầu lưỡi của tôi.

Hai người không ngừng trao đổi nước miếng với nhau trong miệng, miệng mẹ thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ: "Ừm ~ Tử Chi... Ừm ~ A Tử Tử, con muốn... con không thở được..."

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, cho đến khi mẹ tôi gần như tắt thở, tôi miễn cưỡng rời miệng ra khỏi đôi môi mềm mại của mẹ. Khi môi chúng tôi tách ra, một dòng nước bọt cực kỳ dâm đãng chảy ra trong không khí, đó là bằng chứng cho việc mẹ tôi đã dùng lưỡi vị tha với tôi.

Sau đó tôi dùng cả hai tay giữ mông mẹ và ấn con cặc to lớn của mình vào váy ngắn và bụng dưới của mẹ.

Lúc này, mẹ tôi bị nụ hôn lưỡi mê hoặc đến mức dựa sát vào người tôi, vẻ mặt rất quyến rũ.

Tay tôi không thành thật, bàn tay đặt trên váy ngắn và hông của mẹ từ từ trượt xuống.

Đôi bàn tay rám nắng vì chơi bóng của tôi tiếp tục di chuyển xuống dưới, cuối cùng bọc lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất. Đôi bàn tay sẫm màu có tác động trực quan rất lớn so với đôi chân trắng nõn không tì vết của mẹ tôi trong chiếc tất chân, và màu tối làm nổi bật đôi chân trắng trẻo tuyệt vời của mẹ tôi.

Tay tôi tham lam không ngừng sờ, véo hay xoa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ.

Nhìn lại vẻ mặt của tôi, tôi chỉ đơn giản là say mê khi chạm vào đôi tất tuyệt đẹp và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Những chiếc tất siêu mỏng tạo ra âm thanh xào xạc và đầy dục vọng trong quá trình ma sát, như thể chúng đang chơi một bản nhạc hay nhất trên thế giới.

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trong suốt như pha lê tỏa sáng như những báu vật đẹp nhất trên thế giới dưới ánh sáng.

Tôi say mê đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ một lúc rồi đặt tay trở lại vòng eo thon gọn của mẹ. Khi tôi định thần lại, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Sao vậy? Con bé, con muốn mẹ giở trò gì với con?"

Tôi cười khúc khích chỉ vào con cặc to vẫn còn dính phía trước váy mềm che mông của mẹ. Tôi thấy con gà đang áp vào quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng vịt. Quy đầu tỏa sáng với sự tiết ra tinh dịch. Hình ảnh và mùi hương của con cặc to có tác động mạnh mẽ đến đàn ông phản ánh trong đôi mắt e thẹn của mẹ.

Ngoài ra còn có một ít tinh dịch nam giới tiết ra từ màn tán tỉnh vừa rồi, dính trên chiếc váy quay màu be và váy lụa đen ngang hông của mẹ tôi. Vùng tối trên quần áo thật dâm đãng.

Mẹ nhẹ nhàng hỏi: "Con muốn gì? Đừng đi quá xa~"

Tôi không trả lời, chỉ nắm lấy bàn tay phải mảnh khảnh của mẹ đặt vào cặc tôi.

Bàn tay của mẹ tôi chạm vào con cặc rất nóng này, bà rụt người lại vì sợ hãi, có lẽ vì sợ con cặc cứng và nóng đến mức nào.

Nhưng ngay lập tức cô ấy không nhịn được mà nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi. Mẹ tôi xấu hổ đến nỗi không dám nhìn tôi. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào con gà cuộn tròn và phục vụ tôi bằng bàn tay phải trắng trẻo, không xương.

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy móng tay của mẹ tôi cũng được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ. Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi lại như một gái điếm, sơn móng tay màu sắc dâm đãng để quyến rũ đàn ông như vậy.

Con cặc của tôi cũng rất dày, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi cũng không thể nắm hết được. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mang đôi tất màu da trong suốt như pha lê và đôi giày cao gót miệng cá màu đỏ mười bốn inch, nghiêng người về phía tôi và vuốt ve cặc tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp sáng bóng bằng sơn móng tay màu đỏ.

Nhìn vẻ mặt có thể biết tôi đã nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của mẹ xinh đẹp, không ngừng trêu chọc mẹ: "Ôi mẹ ơi, tay mẹ làm cặc con sướng quá. Dùng tay quản gia của mẹ nâng cặc con lên, mẹ ăn mặc sexy và dâm đãng quá. Ôi mẹ ơi, mẹ giỏi quá."

Cơ thể mẹ khẽ run lên khi bị kích thích bởi những lời tục tĩu của tôi, mẹ dùng tay vuốt ve con cặc cứng và dày hơn.

à! Đó là chiếc nhẫn cưới bạch kim của bố mẹ tôi. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi thực sự đã đeo nhẫn cưới khi thủ dâm tôi.

Tôi để ý thấy sau khi mẹ tôi dùng tay phải cầm nhẫn cưới để giúp tôi thủ dâm, mẹ còn dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích và trêu chọc mẹ: "Mẹ ơi, nhìn này, mẹ đang dùng bàn tay dịu dàng cầm nhẫn cưới của mình để thủ dâm con trai của chính mình. Ôi ~ kết cấu của chiếc nhẫn thật thoải mái trên cặc của con, và chiếc nhẫn cưới thậm chí còn dính đầy tinh dịch của con."

Mẹ tôi nghe xong sắc mặt thay đổi, nhưng động tác của tay bà lại tăng tốc. Cơ thể thanh tú của cô càng run rẩy hơn, điều này cho thấy sự phấn khích của cô. Có vẻ như chủ đề loạn luân và cắm sừng chồng rất khiêu khích cô.

Hơi thở của mẹ trở nên hỗn loạn, đôi môi hồng hào nhẹ nhàng hít thở hương thơm, bất giác rên rỉ khe khẽ. Cô ấy dùng đôi bàn tay mềm mại của mình để thủ dâm cho tôi hơn mười phút. Tất nhiên, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi tiếp tục chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất khiến tôi vô cùng thích thú, và lòng bàn tay tôi thường xuyên chạm vào đùi trong chiếc tất của mẹ.

Mẹ bây giờ thậm chí còn không thể đứng được nên chỉ có thể dựa vào vai tôi. Bàn tay phải đeo chiếc nhẫn của cô ấy phục vụ cặc tôi không ngừng nghỉ, cô ấy phát ra một tiếng rên ngọt ngào như một con succubus, thật quyến rũ và dâm đãng.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi khi trang điểm lại càng quyến rũ hơn, ánh mắt bà gần như dâng trào. Tôi kích thích mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu: "Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp, con muốn mẹ mặc tất siêu mỏng và giày cao gót để con đụ mẹ mỗi ngày. Con muốn xuất tinh thật mạnh vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Ôi ~ con sẽ xuất tinh khắp cơ thể mẹ, đặc biệt là đôi tất tuyệt đẹp, quyến rũ và đôi chân xinh đẹp của mẹ."

Mẹ bị lời nói tục tĩu của tôi kích thích đến mức miệng hồng hồng thì thầm: "Đi...đi ngủ đi..."

Tôi cười khúc khích và nói: “Mẹ không thể giúp nhanh thế được à?” Nói xong tôi kéo chiếc khăn trải giường của mẹ đi về phía phòng ngủ.

Khi vào phòng mẹ, tôi cởi hết quần áo, để lộ con cặc kiêu hãnh của mình.

"Huh..." Mặc dù cô đã nhiều lần tiếp xúc gần gũi với con cặc lớn trước mặt, cơ thể thậm chí còn bị con cặc này đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác, mẹ cô vẫn sẽ kêu lên khi nhìn thấy con cặc này.

"Cởi ra đi mẹ, còn chờ gì nữa." Mẹ nghe vậy mặt đỏ bừng, hai bàn tay nhỏ bé bất an vặn vẹo trước ngực, giống như một trinh nữ chưa được chạm vào.

Nhìn thấy cảnh tượng này, ham muốn của tôi không thể kìm nén được nữa, tôi trực tiếp ném mẹ xuống giường.

"A..." Mẹ rên rỉ.

Lúc này, tôi cứ đưa đôi bàn tay to lớn của mình lướt trên thân hình xinh đẹp và trưởng thành của mẹ, chiếc lưỡi khéo léo của tôi liếm qua lại làn da của mẹ, để lại rất nhiều nước bọt hôi hám. Cùng lúc đó, mũi tôi cứ hít vào mùi thơm cơ thể của cô vợ xinh đẹp vốn hiền lành và trí thức, khiến con cặc vốn đã cương cứng của tôi lại càng dày đặc hơn.

"Quan hệ hai lần sau, cũng là lúc mẹ nếm thử mùi vị, kế hoạch huấn luyện có thể bắt đầu." Tôi tự nghĩ.

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi bước đến tủ của mẹ, mở tủ ra, mỉm cười lấy ra một chiếc máy rung và đồ lót gợi cảm rồi ném chúng trước mặt mẹ với nụ cười dâm đãng: “Mặc vào đi mẹ.”

“Được rồi… được rồi… con… đừng nhìn…” mẹ tôi, người vẫn muốn giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng, cầu xin.

Tôi cười tục tĩu rồi quay đi, thầm nghĩ: Tôi đã đụ anh rồi, anh còn quan tâm đến lợi ích nhỏ bé này sao?

"Được... được rồi..." Giọng nữ nhẹ nhàng của mẹ gần như đánh thức tâm hồn tôi. Tôi quay người vô tư nằm xuống cạnh mẹ.

Tôi nằm ngửa thoải mái trên chiếc giường lớn vốn dĩ chỉ thuộc về bố mẹ tôi. Nằm trên người tôi là một người phụ nữ xinh đẹp đang tập trung phục vụ tôi.

Mái tóc đen của cô ấy được buộc lại với nhau một cách ngẫu nhiên và buông thõng xuống lưng như được thấm mực. Cô có chiếc cổ ngọc thon, đôi vai thanh tú, tấm lưng quyến rũ và vòng eo thon và mềm mại. Ngoài mẹ ra còn ai có thể có được góc nhìn hoàn hảo từ phía sau của một người vợ trưởng thành như vậy.

Mẹ tôi quỳ xuống tôi trong tư thế 69. Không giống như tôi đang khỏa thân, mẹ tôi mặc một chiếc áo ngực đơn giản ở phần trên cơ thể. Áo ngực quá yếu. Nó chỉ là một cái dây đeo để nâng ngực lên thôi. Không có cái cốc nào cả. Chỉ có hai chiếc đệm mỏng hình bán nguyệt ôm lấy phần dưới ngực. Chúng được buộc bằng những dải ruy băng rất mỏng trên lưng và cổ của người mẹ.

Làn da trắng như tuyết trên toàn bộ vai và phần trên cơ thể khiến người ta chảy nước miếng. Khe ngực sâu, bộ ngực lớn gần như trần trụi và núm vú hồng hào đầy kích thích cũng đủ khiến bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng cảm thấy ngứa ngáy.

Phần nối với mặt dưới áo ngực là thiết kế ren rỗng hẹp. Nó có hình tam giác ngược và chỉ che phần giữa bụng dưới của mẹ. Khi đến âm đạo, nó sẽ trở thành hai dải ruy băng rộng bằng một ngón tay, đi ngay vào bên trong môi lớn của mẹ và ra bên ngoài môi bé. Mẫu thân dang ra một đôi chân trắng xinh đẹp, mông hơi nâng lên, lộ ra toàn bộ âm đạo trần trụi và đầy thịt trước mặt Tần Thư.

Sợi ruy băng đen được buộc sâu giữa hai bờ môi dày và ẩm ướt của mẹ. Một lượng lớn dịch âm đạo vẫn chảy ra, biến phần thân dưới mềm mại của người mẹ thành một đầm lầy ẩm ướt.

Hai dải ruy băng hòa làm một ở lỗ đít thanh tú của mẹ, giống như con đường xuyên qua thung lũng, xuyên qua háng giữa hai cái mông đầy đặn của mẹ, giao nhau với sợi dây móc quanh eo mẹ, tạo thành một chiếc quần lót nhỏ ở phần thân dưới của mẹ.

Điểm cuối cùng là mẹ tôi đang đeo một đôi tất màu tím cực mỏng trên đôi chân xinh đẹp của mình. Dưới tác động của ánh sáng, chúng phản chiếu một chút dầu và độ mịn mượt. Chiều dài kéo dài đến tận đùi. Đôi chân xinh đẹp được quấn sao cho tròn trịa và thon gọn.

Người mẹ chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ mặc những bộ đồ gợi cảm, quyến rũ như vậy theo yêu cầu của con trai chứ đừng nói đến việc để lộ nội y gợi cảm.

Lần đầu mặc vào, vẻ ngượng ngùng của mẹ khiến tôi nuốt nước bọt dù tôi biết rõ từng tấc cơ thể của mẹ.

Bộ đồ lót này dường như được may riêng cho mẹ tôi. Kết cấu màu đen tương phản rõ rệt với làn da trắng và dịu dàng của mẹ tôi. Sự che phủ nhẹ nhàng sẽ bộc lộ hết vẻ quyến rũ trưởng thành và sự gợi cảm của cơ thể mẹ tôi. Đôi chân trong suốt và xinh đẹp như tuyết lấp ló qua chiếc tất trong suốt quấn trên người, càng làm tăng thêm cảm giác gợi cảm cho cơ thể của mẹ tôi, có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông hơn cả việc để cơ thể trần trụi.

Tôi dang rộng đùi mẹ ra, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái tách hai môi lớn màu đỏ tươi của mẹ thành hình chữ V sang trái và phải, để lộ ra âm đạo vẫn đang rỉ nước. Tôi chạm nhẹ vào màng nhầy đỏ của mẹ bằng tay phải.

"A... đừng..." Mẹ không khỏi rên rỉ.

"Cái gì? Ngươi hưng phấn như vậy còn nói không muốn?" Tôi thấy âm đạo của mẹ co giật nhiều lần. Tôi nhẹ nhàng xoa hai môi âm hộ bằng ngón giữa của bàn tay phải, dùng ngón tay nhặt một ít tinh dịch rồi chạm vào âm vật ở đầu dưới của khe đang sưng tấy và nhô lên to như hạt đậu nành.

"Ừm... đừng... à... đừng chạm vào chỗ đó... à..." Mẹ toàn thân run rẩy, mẹ dừng việc đang làm lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ vừa đau đớn vừa vui sướng, lộ ra dáng vẻ của một con điếm dâm đãng không chịu nổi.

Tôi lấy chiếc lược nhỏ tán tỉnh ra, nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mẹ. Vòng eo của mẹ tôi cũng bắt đầu xoắn từ chậm đến nhanh, âm đạo của mẹ cũng co giật thường xuyên hơn. Hai môi âm hộ đỏ tươi mở ra như hai cái miệng nhỏ, cô không nhịn được phun ra thứ chất lỏng lấp lánh.

Chất nhầy trong suốt chảy xuống từ môi âm hộ, từ từ nhỏ giọt thành một đường mỏng. Bàn chải được chải càng nhanh và mạnh thì chất lỏng chảy ra càng nhiều.

Mẹ tôi chịu đựng cơn ngứa ngáy ở phần dưới âm đạo và phát ra những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc từ mũi. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô cứ đung đưa lên xuống, trái phải. Dù cô ấy đã kìm lại lời nói nhưng cơ thể cô ấy vẫn đang cố gắng tâng bốc tôi.

Khi tôi đặt tay mình lên giữa không trung dưới bụng mẹ, mẹ tôi thẳng lưng và hướng mặt về phía bàn chải. Mông cô nhô lên cao hơn và biến thành hình vòng cung. Giọng cô dần yếu đi. Lúc đầu cô ấy rên rỉ rất to và không thể hét được nữa. Tôi chải âm vật của mình bằng bàn chải. Mỗi lần tôi vuốt ve âm vật, mẹ tôi run rẩy toàn thân và phát ra hai tiếng “vo ve” như đang thổn thức.

Thấy tinh dịch sắp nhỏ xuống người, tôi liên tục cử động tay phải, tay trái nhặt chất nhầy rồi bôi lên cặp mông tròn trịa của mẹ. Vuốt ve vài cái, cái mông đầy đặn của mẹ tôi đã dính đầy tinh dịch nhờn.

Âm đạo của người mẹ được giải phóng không trở lại trạng thái ban đầu ngay lập tức. Môi bé đầy máu và đỏ tươi mở ra phía ngoài, tạo thành hình kèn giống như một bông hoa mới nở. Âm vật màu hồng nhô ra ở chỗ giao nhau, giống như quy đầu hơi sưng lên. Âm đạo vẫn rỉ ra một ít dịch âm đạo. Miệng âm đạo đang co giật sưng tấy, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ nhạt bên trong.

"Mẹ ơi, mẹ đang tận hưởng cái lồn của mình phải không? Ai bảo mẹ dừng lại? Mẹ có muốn chịu đựng không?" Tôi cảm thấy chuyển động trên tay mẹ dừng lại, tôi vỗ vào mông mẹ vài cái khiến mông mẹ run lên từng đợt.

"Ồ..."

Mẹ tôi không hề tỏ ra ghê tởm cái tên xúc phạm tôi. Thay vào đó, cô lại nuốt con cặc to lớn trước mặt vào miệng.

"Pah...pah, pah!" Tiếng đánh đòn lại vang lên.

"A... đừng... đánh tôi... làm ơn!" Mẹ tôi đau lòng đến chảy nước mắt, buồn bã van xin.

"Ta bảo mẹ ôm à? Vừa rồi còn chưa xong, ngươi tiếp tục dùng bộ ngực lớn ôm đi!"

“Hừm…” Lời trêu chọc của tôi khiến mẹ tôi như bị đốt cháy cả người. Cô ấy, người hoàn toàn bị thống trị bởi sự gợi cảm của mình, đã tuân theo yêu cầu của tôi và nhổ dương vật của mình ra. Cô ấy duỗi thẳng người như tôi vừa dạy, ôm lấy bộ ngực khủng, kẹp con cặc bóng loáng thấm đẫm nước bọt của mình rồi xoa bóp bóp vào trong. Cảm giác nóng rát trên ngực cô tạm thời thuyên giảm.

Mẹ dùng ngực bóp chặt cặc tôi, dùng nước bọt thấm vào nó xoa lên xuống hết mức có thể. Thỉnh thoảng, cô ấy cúi đầu, thè lưỡi liếm cặc tôi, thậm chí còn cố gắng ngậm nó trong miệng. 

"Được rồi, mẹ, đừng làm vậy. Hãy ngậm con cặc to lớn mà con yêu thích trong miệng đi. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của con không tốt bằng dì Hạ đâu!" Nhìn thấy động tác hơi giật của mẹ, tôi cảm thấy tư thế 69 không thích hợp cho việc dạy mẹ đụ vú nên tạm thời từ bỏ ý định. 

"Hmm... ừm..." Mẹ tôi nghe xong yêu cầu của tôi thì làu bàu đồng ý, ngoan ngoãn buông vú ra, ngậm con cặc to lớn hung dữ trước mặt vào miệng lần nữa. 

Câu cuối cùng cố tình thêm vào vẫn kích thích mẹ tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đang mút mạnh con cặc, tôi không khỏi rùng mình. Tôi nghĩ mình nên nhân cơ hội này để rèn luyện lại cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi giơ tay lên đánh vào cặp mông tròn trịa, mập mạp và trắng trẻo của mẹ. Lúc này tôi phát hiện tinh dịch từ âm đạo chảy ra đã làm ướt hậu môn, tỏa ra ánh sáng chói mắt. 

Tôi vô thức lè lưỡi liếm hậu môn của mẹ. Mẹ tôi, người chưa bao giờ được kích thích hậu môn, không khỏi rên rỉ. 

Được khích lệ, tôi lè lưỡi liếm qua liếm lại hậu môn. 

“Đừng liếm chỗ đó…” Mẹ hoảng hốt đẩy đầu tôi. 

Tôi rút lưỡi ra và chỉ ngón tay út vào hậu môn, vặn nó lại và đưa vào bên trong. 

"À!" Mẹ lúc này thực sự hoảng hốt, “Đừng… đừng… à…” Tất nhiên tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn tóm lấy hậu môn còn trinh của mẹ.

Hậu môn rất chật, vừa đưa ngón tay vào đã bị quấn chặt. Mỗi bước tiến về phía trước đều vô cùng vất vả, và cuộc đấu tranh của mẹ tôi càng trở nên mãnh liệt hơn khi khoảng cách ngày càng sâu. 

Nghĩ rằng những ngày phía trước còn dài, tôi bỏ cuộc và từ từ rút ngón tay ra. 

Hậu môn uy hiếp đã không còn, mẹ tôi khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng tôi cũng không nhàn rỗi, miệng trực tiếp tấn công âm đạo. 

Tôi dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ và thỉnh thoảng cắn nhẹ. Mẹ tôi rút lại sự kích thích to lớn, đồng thời rút bàn tay đang che đầu tôi lại, thay vào đó lại bịt miệng lại, sợ rên rỉ lớn tiếng: “Mẹ ơi, dưới đó ướt quá…” Tôi mút mạnh, khoái cảm mãnh liệt lại phá vỡ phòng ngự của mẹ, mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Tôi chợt ngẩng đầu lên nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Nào, chúng ta đổi vị trí nhé."

Tôi nhấc chân mẹ quỳ trên giường, để lưng mẹ chạm vào chân và ngực tôi, khiến mẹ gần như lộn ngược. Tôi chơi đùa với cái lồn xinh đẹp của mẹ từ trên xuống dưới.

Tôi mút một lúc rồi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào. Lần này tôi đưa vào rất nhanh, trong âm đạo vang lên những tiếng “bóp”, “bóp”.

Khi tôi đẩy, tôi dùng tay kia ấn vào âm vật của mẹ tôi. 

Mom finally let out a series of low moans of "Ah...ah...ah...", her voice trembling. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi co giật, một dòng tinh dịch âm đạo đột nhiên trào ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi biết mẹ đã lên đỉnh và rỉ ra ngoài.

Ham muốn tình dục của mẹ đã được phát triển đầy đủ. 

Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt của người mẹ đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lông mày hơi nhướng lên, miệng nhỏ thở hổn hển, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Cảm xúc mà tôi từng khóc trước đây đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Tôi đặt mẹ xuống và khoanh chân trước ngực, để lộ âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ. 

Khi cuộc tấn công thực sự bắt đầu, tôi hít một hơi thật sâu. 

Anh ấn đầu dương vật quy đầu của mình vào miệng lỗ mật của cô và nói: "Em có muốn anh đụ em không? Cứ chìm đắm như thế này. Sao phải bận tâm nghĩ về những đạo đức hão huyền mà em không thể nhìn thấy, chạm vào hoặc cảm nhận được."

"Ừm..." Giọng nói nhẹ nhàng đến khó nghe. 

Tôi mỉm cười và nhét con cặc to lớn của mình vào cuối. 

Tôi giống như một cỗ máy pít-tông, với con cặc to lớn của tôi di chuyển nhanh chóng qua lại trong âm hộ của tôi. 

Sau khi bị tôi đụ hơn hai mươi lần, mẹ tôi ngẩng đầu lên, khó nhọc nói: “Chờ...đợi...đợi đã…” Câu nói này bị ngắt quãng nhiều lần bởi những cú đẩy bạo lực của tôi. 

Tôi dừng lại và nhìn mẹ. Con cặc lớn đang từ từ khuấy động trong âm hộ của cô. 

Mặt mẹ hồng hào, con cặc to lớn của mẹ đang cựa quậy rất thoải mái trong âm đạo. Mẹ thở hổn hển và nói: "Đừng... ừm... trên giường... ừm..."

Tôi hiểu và biết rằng không có tờ giấy nào thay thế được. Mẹ tôi sợ ga trải giường sẽ bị ướt và bẩn. 

Tôi giúp mẹ đứng dậy và chỉ vào bàn. Mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy ngoan ngoãn bước tới, bước đến bàn làm việc rồi quay lại nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy hông mẹ và nói: “Bám chặt vào bàn nhé”.

Bạn có thể làm được điều đó. 

Nhìn từ phía sau, âm hộ đầy đặn hơi phồng lên, môi âm hộ lấp lánh tinh dịch, trông rất dâm đãng. 

Hai môi âm hộ đóng mở, dịch âm đạo ọc ra ngoài chờ tôi đụ em ấy. 

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và nói: “Nâng lên một chút nữa đi”.

Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên một chút. 

Niềm tự hào và cao quý của tôi với tư cách là một giáo viên đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của tôi. 

Tôi kiêu hãnh ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó về phía âm hộ của mẹ. Khi tôi xoa bóp môi âm hộ căng cứng của mẹ, tôi dừng lại một lúc và vỗ nhẹ vào mông mẹ, nói với mẹ rằng con cặc to đang đến. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, ngửa đầu ra sau, hơi vặn người. 

Tôi đột ngột đẩy về phía trước và nhét toàn bộ con cặc to lớn vào âm hộ của mẹ. 

"A..." Mẹ run rẩy. 

Một lúc sau, tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, dùng cả hai tay lại tấn công vào núm vú của mẹ. Mẹ tôi cảm nhận được sự va chạm dễ chịu và run lên vì phấn khích. Khuôn mặt hơi đau đớn do tác động của con cặc lớn đã trở nên hơi say. 

“A…” Con cặc to của tôi lại được nhét vào chỗ sâu nhất, ngọn lửa thiêu đốt lan rộng trong lỗ mật, đốt cháy và lan rộng. 

"Hmm..." Bộ ngực xinh đẹp trên ngực tôi lại một lần nữa bị bàn tay thô ráp của tôi bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi phải thừa nhận rằng tôi đã mang đến cho cơ thể mẹ niềm vui chưa từng có. 

Người mẹ cũng phải thừa nhận mình từng bị con trai đùa giỡn. 

Và tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong lỗ mật của tôi đang quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm với mỗi cú đẩy. 

Tôi nín thở và đâm vào trong mẹ hơn trăm lần. 

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô làm ướt cả một vùng rộng lớn dưới sàn. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, đỡ mẹ sao cho lưng mẹ quay về phía tôi rồi ngồi vào lòng tôi. Con cặc to lớn của tôi hướng lên trên và đưa thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tư thế này khiến mẹ tôi có cảm giác kích thích mạnh hơn, “À… ừm… thôi nào…” Tôi cũng rất phấn khích và lần nào cũng đỡ mẹ lên xuống, bằng mọi cách. Khi nó đã được đưa vào phía dưới, thành trong âm đạo của mẹ tôi co lại nhanh chóng và đều đặn, lỗ tử cung hút vào quy đầu của tôi. 

"Gọi tôi là chồng!" Tôi đã ra lệnh. 

Người mẹ bị thâm nhập sâu đến mức chìm sâu vào dục vọng và được bao bọc trong niềm vui sướng chưa từng có. Cô ngoan ngoãn nói những lời tục tĩu: "Chồng... à... chết tiệt nhanh... em... đừng dừng lại... à..."

“Gọi lại cho anh…” Nghe xong tôi cảm thấy rất vui vẻ, “Gọi anh là chồng đi.”

"Ừm...chồng...ừm...ah...chồng..."

“Anh đang làm gì vậy, chồng?”

"Chồng đang đụ tôi... nhét tôi vào... à... ừm..."

"Cái quái gì vậy anh?"

"Hmm...của anh...ah...của anh...con cu lớn của anh..."

Ý thức của hắn từ lâu đã bị dục vọng bao bọc, trong ý thức chỉ còn lại con cặc to lớn. Thứ duy nhất còn sót lại trong ý thức của anh là con cặc to lớn vẫn đang được đụ trong âm hộ. 

Tôi cũng gần như đạt đến giới hạn cuối cùng của mình. 

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra. Vì trước đây bạo lực quá nên lúc bộ phận sinh dục tách ra tôi phát ra tiếng bốp. 

Mẹ rên rỉ và nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, có vẻ bối rối. 

Tôi bảo mẹ tôi lại nằm xuống bàn. Nói một cách tương đối, tôi thích sử dụng kiểu doggy hơn, vì nó mang lại cho tôi nhiều niềm vui chinh phục hơn! 

Con cặc của tôi lại được đưa vào trong mẹ, mẹ tôi nằm yên trên bàn, hạ thân trên xuống hết mức có thể, ép ngực vào bàn để cặp mông to có thể nâng lên cao. 

Tôi bắt đầu những cú thúc cuối cùng, đẩy một cách điên cuồng và mông mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo. 

Tôi bị đụ mạnh đến nỗi con cặc to lớn của tôi trượt ra khỏi âm hộ nhiều lần. 

Tôi cảm thấy tê ở quy đầu và biết rằng mình sắp xuất tinh. Ngay khi tôi nghĩ mình có thể tiếp tục đụ mẹ trong vài phút thì mẹ tôi lên đỉnh trước, tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong tử cung của mẹ đổ xuống quy đầu của tôi. 

The intense pleasure made me feel like I was flying. 

Không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa! Tôi ấn mạnh vào âm đạo của mẹ, từng đợt tinh dịch bắn sâu vào âm đạo tôi. 

Tôi ôm chặt mẹ từ phía sau, cảm nhận được cơ thể mẹ đang run rẩy. 

Sau cơn điên loạn, mẹ tôi nằm yếu ớt trên bàn, người mềm nhũn như bùn, khuôn mặt như say rượu, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, rất duyên dáng. 

Dần dần, mẹ tôi hồi phục sau cơn cực khoái. Nghĩ đến sự điên rồ trước đây, cô cảm thấy xấu hổ. 

Tôi ngồi xuống ghế và ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Em yêu, em có thoải mái không?"

"Ai...vợ anh là ai...thằng khốn nạn..."

“Mẹ chỉ tự mình nói thôi, chẳng phải là với tư cách là giáo viên, lời nói của con không được tính sao?”

"Vậy... đó là điều cậu ép người ta phải nói..."

Nghe vậy, tôi giả vờ khó chịu đứng dậy, bế con cặc hơi nhô lên của mình rồi đi về phía âm hộ của mẹ. 

"Không...không nữa...chồng...em sai rồi...chồng..."

Nghĩ rằng tôi tức giận và muốn đụ con lần nữa, mẹ tôi nhanh chóng đổi lời. Tôi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: "Tại sao mẹ lại thay đổi lời nói? Mẹ tốt của con, cô giáo tốt của con, người vợ tốt của con."

"Tôi...tôi sợ rằng nếu bạn tiếp tục đụ người khác...nếu bạn tiếp tục làm vậy...âm hộ của bạn sẽ...bị hỏng..."

"Nếu vậy thì chúng ta nghỉ ngơi đi. Vừa lúc con hơi đói. Mẹ, chúng ta làm bữa ăn trước nhé. Nhớ đặt máy rung vào."

"Ừm..." Nghe được yêu cầu trơ trẽn này, người mẹ thường ngày đoan trang và bảo thủ của tôi ngượng ngùng đồng ý. 

Nhìn tấm lưng xinh đẹp gợi cảm của mẹ, đặc biệt là cặp mông tròn trịa hình quả đào toát lên vẻ mẫu tử, tôi suýt chút nữa tóm lấy mẹ rồi lên ngựa xử tử mẹ ngay tại chỗ. 

“兄弟,你先休息一会,待会有你享福的。”我对着自己一跳一跳的半软的阴茎说道。

Chẳng mấy chốc mùi thơm của đồ ăn đã bay ra từ trong bếp. Tôi nhìn mẹ tôi buộc tóc đuôi ngựa gọn gàng, đeo tạp dề màu vàng nhạt, dương vật của bà hơi nâng lên. 

"Đồ ăn đã chuẩn bị xong, mau ăn đi."

Mẹ nói nhẹ nhàng, quay đầu lại thì thấy dương vật chưa cương cứng của tôi đang nhảy lên chào mẹ. 

"Anh... thả anh ta đi nhanh... ăn... sẽ ngon lắm..."

Vì vừa bị con gà trống này đụ nên mẹ tôi có vẻ rất không chắc chắn khi nói điều này. 

Tuy nhiên, tôi ngoan ngoãn mặc quần và bắt đầu ăn trong im lặng. 

Chẳng bao lâu sau khi bữa ăn kết thúc, mẹ tôi bắt đầu rửa bát. 

Tôi cảm thấy như con cặc của tôi gần như đã hồi phục. 

Tôi bước vào bếp và đứng cạnh mẹ. Tôi không giúp mẹ làm việc mà đưa tay ra trước mặt tôi. 

Tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, một nụ cười tà ác từ từ xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, mẹ tôi như có một con thỏ nhỏ chạy quanh trong lòng. 

Tôi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của mẹ, thỉnh thoảng lại đùa giỡn với đôi môi đỏ mọng chưa hé mở của mẹ. 

"Không...không phải...con...ừm..." Mẹ còn đang định giải thích thì tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ chơi đùa với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ, khiến mẹ nói ngọng và một vệt nước dãi chảy xuống khóe miệng mẹ. 

Tay còn lại tôi vén nhẹ chiếc áo ngủ của mẹ lên rồi nhét vào gấu váy. Tôi chộp lấy và cọ xát cặp mông đầy đặn của mình vài lần qua quần lót của mẹ, rồi móc ngón tay vào trong quần lót của mẹ rồi kéo xuống. 

Cảm thấy cơ thể tôi hơi ngồi xổm xuống, mẹ tôi bàng hoàng nhận ra tôi đã cởi quần lót và giẫm lên dưới chân. 

I stroked my hand upwards little by little along the inside of my mother's thigh, and directly touched my mother's already moist vagina. 

"Anh lại định bị đụ nữa à? Nhưng... không... không... sao tôi có thể nói những lời tục tĩu như vậy? Là... tôi ép tôi phải nói, nhưng... nhưng cơ thể tôi nóng quá... không... không... tôi không thể để anh ta tự phụ như vậy..."

Hơi ấm từ lòng bàn tay tôi khiến toàn thân mẹ tôi run rẩy. Khi ngón tay tôi chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy, cô ấy phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, toàn thân mềm nhũn, gần như ngã xuống. 

Tôi đưa hai ngón tay vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ và đồng thời đỡ cơ thể mẹ. 

"À... ừm..."

Mẹ toàn thân run lên, hai tay còn đang rửa bát bất giác nắm lấy thành bồn rửa. 

"Con còn nói con không dâm đãng? Cái miệng nhỏ của mẹ ở dưới đó thật là tàn nhẫn!"

Khi tôi nói, những ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ lần lượt cọ xát và ấn vào tường, còn ngón tay cái của tôi ấn vào âm vật sưng tấy của mẹ và xoa thật mạnh. 

Âm đạo của mẹ tôi tiết ra tinh dịch, nó nhanh chóng bao phủ toàn bộ lòng bàn tay tôi. 

"Ừm...ah...không...đừng..."

Ngậm các ngón tay của tôi vào miệng, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt van nài, nhưng cơ thể khập khiễng của mẹ hoàn toàn dựa vào tay tôi để đỡ. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi càng vui đùa hơn, cánh tay kẹp giữa hai chân của mẹ dùng một chút lực nâng nó lên. 

"Ừm... à..."

Mẹ tôi kêu lên. Dù vẫn đang giữ mép bồn rửa bằng cả hai tay nhưng tôi đã cao hơn mẹ rất nhiều vì đôi giày đế bệt. 

Chuyển động của tôi khiến chân mẹ tôi nhấc lên khỏi mặt đất, và cơ thể của mẹ nằm trên tay tôi trong không khí loãng, hay nói chính xác hơn là trên các ngón tay của tôi. 

Mẹ đang lơ lửng trên không, đôi chân xinh đẹp buông thõng một cách tự nhiên. Tôi đưa tay qua đưa lại khiến mẹ rên rỉ không ngừng. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy cũng không ngừng run rẩy, những dòng tinh dịch chảy xuống cánh tay tôi và rơi xuống đất. 

Sau khi chơi với nó vài lần, tôi đặt xác mẹ xuống. Chân mẹ tôi run lên, một lượng lớn chất lỏng đổ ra tạo thành một vũng nhỏ trên sàn giữa hai chân mẹ. 

Tôi cẩn thận cởi bỏ phần quần áo còn lại của mẹ, đỡ mẹ trần truồng nằm bên bồn rửa, mông thò ra rồi lấy con cặc to lớn của mình ra.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ không?"

Tôi dùng cả hai tay xòe cặp mông đầy đặn của mẹ, để lộ ra hậu môn nhỏ và âm đạo ẩm ướt cũng như lớp lông mu dày ướt đẫm tinh dịch của mẹ. Tôi áp quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của mẹ và xoa lên xuống. 

"Chà...muốn...chết tiệt...chết tiệt tôi..."

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, phần thân dưới bị kích thích khiến cặp mông thịt của mẹ lắc lư. 

"To hơn."

Tôi vỗ vào mông mẹ mấy cái, phát ra âm thanh chói tai. 

"À... đừng... đừng đánh... làm ơn... làm ơn... cứ đụ tôi đi."

Lời trêu chọc đơn giản đó khiến mẹ tôi cảm thấy bối rối. Cô ấy hạ người xuống thấp hơn và nâng mông lên độ cao thuận tiện cho tôi thâm nhập vào cô ấy. Hai bộ ngực khổng lồ của cô treo ngược trước ngực, lắc lư từ bên này sang bên kia khi cơ thể cô vặn vẹo. 

"Không được đâu. Mẹ quên gọi con là gì rồi à?"

Tôi dùng một chút lực bằng cả hai tay và đẩy cặc của mình ra để tách môi bé của mẹ ra. Quy đầu chỉ xuyên vào một chút chứ không sâu vào lỗ thịt, rồi cố tình thò ra ngoài. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, con gà trống đã được tinh dịch của mẹ làm ướt, tỏa ra thứ nước dâm đãng. 

Cử động của tôi liên tục kích thích các dây thần kinh cảm giác của mẹ tôi. Dần dần, mông mẹ bắt đầu đuổi theo vị trí của con cặc to theo sự trêu chọc của tôi. 

"Được rồi... anh trai tốt... ừm... làm ơn... anh... ừm... làm nhanh lên... làm nhanh lên..."

Ham muốn thể xác khiến mẹ tôi hoàn toàn vứt bỏ sự dè dặt và nói những điều tôi muốn nghe.

"Gọi tôi là chồng!" Tôi yêu cầu thêm. 

"Chồng...chồng ngoan...nhanh lên...đụ em...em...không chịu nổi nữa!" 

Lời cầu xin nịnh nọt của mẹ khiến tôi lộ ra vẻ mặt hài lòng. Tôi cầm con cặc trong tay và nhắm vào âm đạo của mẹ tôi, nơi vẫn đang tiết ra tinh dịch. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bỏng của mẹ, thưởng thức cách cư xử mà người mẹ vốn thường dè dặt và đoan trang của tôi khi bị xâm chiếm từng inch một. Thể hiện vẻ mặt dâm đãng và đáng xấu hổ đó; trong khi từ từ đút con cặc to lớn của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, lối vào riêng tư chật hẹp của phụ nữ được mở ra từng chút một, chứa và kẹp chặt quy đầu của tôi, phần thịt mỏng manh lập tức kẹp chặt bộ phận sinh dục đang xâm nhập một cách ngu dốt. 

Cảm nhận được sự thoải mái mềm mại và mịn màng đến từ âm đạo của mẹ, con cặc dài và dày của tôi cố tình dừng lại sau khi đã vào hơn một nửa rồi từ từ rút ra, cạo đi phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ một vòng thịt mềm ở lối vào âm đạo giống như một sợi dây cao su quấn quanh con cặc với những đường gân xanh nhô ra, và nó được từ từ kéo ra. 

Khi nó gần chạm tới quy đầu, phần thịt trên đỉnh dường như bị âm hộ mẹ hút vào, không chịu lùi lại một inch. 

Mông của mẹ thực ra cũng hơi theo sau, như sợ quy đầu tuột ra khỏi người. 

Những chuyển động tinh tế của mẹ hoàn toàn lọt vào mắt tôi, trên gương mặt tôi hiện lên nụ cười tự hào. “Lần chơi trước chỉ là để cho mẹ dần dần khuất phục ta. Tiếp theo, con sẽ để mẹ nếm trải khoái cảm khi bị một con cặc lớn xâm nhập!”

"À... ừm... không... đừng... đẩy mạnh quá... đẩy... vào trong..."

Khi tôi đang định rút cặc ra thì bất ngờ thọc sâu vào âm đạo mẹ. 

Mẹ rên lên một tiếng dài, cú đâm của tôi đâm thẳng vào Hoa Tâm. Cú va chạm khiến cô run rẩy toàn thân, chân cô yếu đi và gần như ngã xuống nhưng tôi đã giữ chặt cô. 

Tôi bắt đầu giật mạnh. 

"Hmm... ừm... đừng... chậm lại..."

Mẹ hai tay ôm thành bồn rửa, bộ ngực đồ sộ càng lắc lư dữ dội, hai quả anh đào cứng trên đó không ngừng vẽ những vòng cung trên không trung. 

"À... à..."

Tôi không muốn phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, nhưng cảm giác ngây ngất khi bị đánh liên tục và con cặc lớn bào mòn cổ tử cung khiến mẹ tôi nhanh chóng mất hồn. 

Mỗi lần thâm nhập đều khiến mẹ cảm thấy vô cùng điên cuồng. Chậm rãi, mẹ không khỏi dang rộng đùi ra một chút, để con cặc cứng rắn có thể tự do va chạm vào trong cơ thể mẹ. 

"Anh ta còn nói mình không phải gái điếm, chỉ quan tâm đến việc bị đụ, thậm chí còn không rửa bát xong."

Nghe xong lời nhục mạ của tôi, mẹ thấy trong bồn rửa vẫn còn vài cái bát chưa được rửa sạch. Cô ấy miễn cưỡng muốn đưa tay ra tiếp tục rửa bát nhưng con cặc to lớn của tôi cứ đâm và đập mạnh. Mỗi lần rút ra, tôi lại kéo đến mép lỗ thịt rồi lại đẩy ra, mỗi lần đưa vào thì nó không dừng lại cho đến khi chạm tới cổ tử cung. 

Nhiều lần tôi muốn nhét cặc của mình vào bụng mẹ xem mẹ sẽ phản ứng thế nào, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại tôi quyết định đợi sau. 

Âm thanh “Puff, Puff” vang vọng không ngừng trong bếp. Một cảm giác tê dại ập vào cơ thể mẹ tôi. Nỗ lực rửa bát của tôi hết lần này đến lần khác bị gián đoạn. 

Nhưng tôi lại được yêu cầu rửa bát, và người mẹ khập khiễng của tôi mấy lần gần như đã vứt bát đĩa trên tay đi. 

Nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng đã rửa xong bát đĩa, tôi từ phía sau cúi xuống, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ. Đầu vú cứng cáp của mẹ tôi bị cọ xát bởi lòng bàn tay thô ráp của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân mẹ tôi co giật, mông và đùi lại càng run rẩy hơn. 

Cảm nhận được dấu hiệu mẹ sắp lên đỉnh, tôi quay đầu nhìn ra cửa sổ bên bếp. Tôi nhấc nhẹ người mẹ lên nhưng cặc tôi vẫn tiếp tục đẩy mạnh và đẩy mẹ tôi về phía cửa sổ. Mẹ tôi không còn sức để suy nghĩ nên đã cho phép tôi đuổi bà đi. 

Cô ấy run rẩy bước đến bên cửa sổ, ngoan ngoãn để tôi áp phần thân trên trần trụi của cô ấy, đặc biệt là bộ ngực xinh đẹp của cô ấy vào kính. Vòng eo thon thả của cô ấy cong thành một vòng cung duyên dáng, và mông cô ấy vẫn nâng lên khi tôi đụ cô ấy. 

"A... đừng... đừng để bị nhìn thấy ở đây... ah..."

Bộ ngực xinh đẹp của mẹ được ép vào kính, bộ ngực mềm mại đầy đặn bị ép ra hình dạng nhưng hình dáng của núm vú và bầu ngực được in rõ ràng hơn. 

Cảm giác mát lạnh từ núm vú của mẹ đã đánh thức đầu óc của mẹ tôi trong giây lát. Qua khung cửa kính, trên ban công tòa nhà đối diện, vài gia đình đang làm việc nhà. Cộng đồng đầy người đi dạo sau bữa tối. 

Có thể nhìn ra bên ngoài cũng đồng nghĩa với việc thái độ tục tĩu của mẹ tôi cũng sẽ bị người khác nhìn thấy rõ. 

Mẹ tôi sững người, cố dùng một tay đẩy tôi ra nhưng tôi không kịp giữ tay mẹ để kiềm chế. 

Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy cặc của mình. Con cặc to và dài cọ xát vào da thịt âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng, đầu quy đầu nóng bỏng chạm vào sâu trong lòng mẹ. 

"A... đừng... đừng ở đây... chậm lại... ah... ah..."

Sau hơn chục lần đẩy nhanh, tôi đột nhiên rút cặc của mình ra. Khi tách ra, âm hộ mẹ phát ra tiếng “bốp”. 

Toàn thân mẹ run rẩy, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của mẹ. Một ít chất lỏng bắn ra văng lên tường, sàn nhà và một ít lên chân tôi. Nhiều hơn chảy xuống bên trong đôi chân xinh đẹp của mẹ và tụ lại với những vũng nước trên mặt đất. 

Mẹ xịt hơn chục giây mới dừng lại như thể vừa tè. 

"Đây là cách con lên đỉnh đấy, mẹ đĩ, mẹ phun ra nhiều dâm đãng như vậy là vì có người nhìn thấy à?"

Những lời mỉa mai của tôi một lần nữa khiến mẹ tôi nhớ đến môi trường mà bà đang ở. Trong vòng vài giờ, đỉnh điểm của quan hệ tình dục liên tục đạt đến đỉnh điểm, đặc biệt là cao trào dữ dội hơn này, đã tiêu hao chút sức lực cuối cùng trong cơ thể mẹ tôi. 

Toàn thân mẹ run rẩy, mẹ khẽ rên lên trong cổ họng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở. Nếu tôi không bế cô ấy, cô ấy sẽ ngã xuống đất. 

"Đừng...đừng ở đây...sẽ bị nhìn thấy..."

Lời cầu xin yếu ớt của mẹ tôi không nhận được sự đồng ý của tôi. 

"Đây là lúc mẹ phấn khích."

Vừa nói, tôi vừa buông tay mẹ ra, để hai bàn tay và phần thân trên trần trụi của mẹ dính vào tấm kính. Sau đó tôi vô cùng hài lòng ôm mông mẹ, không cho mẹ kịp thở, con cặc lớn lao thẳng vào với tiếng “tạch”. 

Tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu đang đập thẳng vào lỗ tử cung của mẹ tôi. 

"A...ah...đừng...ừm..."

Mỗi lần tôi đẩy mạnh, mẹ tôi lại rên rỉ và đầu bà chuyển động lên xuống. 

“Mẹ ơi, bộ ngực đẹp của mẹ bị người ở tòa nhà đối diện nhìn thấy rồi!”

Sự nhắc nhở cố tình của tôi đã khiến mẹ tôi mấy lần phải chật vật để hình thành ý thức phản kháng, việc quay lại ấn vào ngực tôi cũng chẳng ích gì. 

Tôi biết sức phản kháng của mẹ yếu nên tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và tự do cử động phần thân dưới của mình. 

Tinh hoàn liên tục va vào mông đàn hồi của mẹ phát ra âm thanh “bốp, bốp”. 

Hai chân mẹ cách xa nhau hơn, giữa cặp mông đàn hồi của mẹ là cái lồn nóng hổi bốc khói đang lăn ra ngoài do điên cuồng ra vào. Con cặc trong âm đạo của mẹ đã cứng như sắt. Tôi đứng sau lưng mẹ, ấn vào mông mẹ, nâng eo lên và dùng hết sức lực đâm vào mẹ đang tựa vào cửa sổ hết lần này đến lần khác. 

"À... ừm... à... à..."

Những làn sóng khoái cảm ập vào cơ thể khiến mẹ tôi không thể rời mắt ra ngoài cửa sổ xem có ai để ý đến bộ dạng ngượng ngùng của mẹ lúc này không. Tuy nhiên, khả năng bị người khác để mắt tới vào lúc này vẫn khiến mẹ tôi sợ hãi và lo lắng đến cùng cực. Trong khi cảm nhận được phần da thịt gợi cảm khắp cơ thể mẹ tôi đang run lên, tôi thấy trạng thái lộ ra ngoài này khiến dịch âm đạo của mẹ tôi càng chảy ra nhiều hơn. 

Mỗi lần tôi đưa vào, một chút tinh dịch lại chảy ra từ khe hở giữa cặc và âm đạo. Tinh dịch ướt đẫm hai bên rừng đen. 

"Ừm...không...đừng...nhẹ nhàng hơn...quá nhiều rồi!"

Giữa tiếng va chạm với cặp mông xinh đẹp của mẹ, mẹ bị đụ cho đến khi nước chảy tràn vào háng, háng ướt và nhớp nháp, âm hộ vô cùng nóng bỏng và dâm đãng. 

Lần nào tôi cũng đưa con cặc của mình vào sâu nhất trong âm hộ mẹ, đâm thật mạnh vào cổ tử cung của mẹ, nơi bố tôi chưa bao giờ chạm tới. Cổ tử cung của mẹ tôi như miệng em bé, không ngừng mút lấy quy đầu to lớn của tôi, mông mẹ nhấp nhô theo những cơn co giật dữ dội của tôi. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có cảm thấy tốt về con không?"

"Chà... cảm giác thật thoải mái..."

"Ngươi có thoải mái hay không thì cứ nói cho ta biết, nếu không ta làm sao biết mẫu thân nghịch ngợm của ta có thích nàng hay không?"

Sau một cú đâm sâu nữa, tôi cố tình rút cặc mình ra một chút. 

"Đừng..."

Cảm giác trống rỗng dâng trào khiến mẹ tôi phải rướn mông theo dõi từng chuyển động của tôi. 

"Bạn không muốn gì?"

"Đừng... ừm... đừng rời đi... làm ơn..."

Mẹ vung mông và lần theo con cặc to. 

"Sao con không đi đi? Con không biết cho đến khi mẹ nói rõ!"

Tôi cọ xát quy đầu vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

"Con gà trống...đưa cho tôi con cặc to của bạn...đụ tôi...ah...đụ tôi..."

"Nếu bạn muốn con cặc của tôi nhiều đến vậy, bạn có phải là bà mẹ đĩ không?"

Tôi đã thuyết phục thêm. 

"Ừ...ừm...tôi là..."

Mẹ lặng lẽ trả lời. 

"Phải...tôi là của bạn...con đĩ...con đĩ điếm...nhanh lên...đụ tôi...đụ tôi đi..."

Xác thịt cuối cùng đã đánh bại lý trí, và mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm của mình. 

"À..."

Tôi bất ngờ đẩy mạnh vào, khoái cảm tê dại lập tức bao trùm lấy cơ thể mẹ tôi. 

Con cặc của tôi như chạm vào lòng mẹ, nó cong vênh, ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Dương vật dày khiến âm đạo của mẹ sưng lên, cảm giác nóng rát và căng đầy khiến toàn thân mẹ co giật, gây ra phản ứng dây chuyền. Âm đạo ngậm chặt lấy dương vật, tâm hoa cũng vặn vẹo siết chặt, cào xước quy đầu. 

"À...vâng...à...chính là nó...đụ tôi...đụ tôi đến chết đi..."

Mẹ cảm thấy tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm đạo như dòng nước lũ, quy đầu nhúng vào tinh dịch nóng hổi tác động dữ dội vào âm đạo của mẹ. Con cặc trong âm đạo của cô cũng không ngừng run rẩy. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ sâu trong vùng bụng dưới của cô giống như núi lửa phun trào, lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

"Ừm...ah...tôi muốn...tôi muốn rò rỉ...chết tiệt...chết tiệt...ah..."

Cảm nhận được mẹ sắp đạt đến đỉnh cao dục vọng lần nữa, tôi bắt đầu lao vào với những thăng trầm lớn lao. Mỗi lần như vậy, tôi lại rút dương vật của mình ra ngoài cửa âm đạo rồi dùng hết sức lực nhét vào. Bìu dái đập vào mông mẹ tôi phát ra tiếng “cạch cạch”. Dịch âm đạo bắn ra ngoài và chân tay tôi run rẩy dữ dội. 

"A... đừng... nhẹ nhàng... tôi không thể... tôi không thể... ah..."

Giọng mẹ tôi càng lúc càng nhỏ, hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nhọc. Sau một tiếng rên dài du dương, mẹ tôi như bị điện giật. Toàn thân cô, đặc biệt là đôi chân đang kiễng lên, run rẩy. Sau đó toàn thân cô cứng đờ, đầu ngửa ra sau, răng liên tục đánh lập cập, nhưng cô chỉ thở ra hơi thở nóng hổi sâu trong cổ họng, “heh, heh.” 

Tôi chỉ cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ âm đạo của mẹ chảy ra đổ xuống cặc tôi khiến nó ướt, nóng và trơn trượt. 

Tôi lại duỗi thẳng eo và siết cặc vào thêm một chút, sao cho giữa tôi và mẹ không còn khoảng cách, để tinh dịch khi mẹ đạt cực khoái tạm thời không chảy hết ra ngoài. 

Sau đó tôi hơi ngồi xổm xuống, dùng cả hai tay móc hai chân mẹ ra sau đầu gối rồi dùng lực bế mẹ lên như đang tè một đứa trẻ, rồi ôm lấy cả người mẹ. 

"A... đừng... đừng như thế này... à... ừm..."

Người mẹ yếu đuối muốn vùng vẫy nhưng lại bị con cặc to lớn của tôi đâm mạnh mấy lần khiến nước trong cơ thể tràn ra ngoài. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào tôi và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Nhưng tư thế này giống như một buổi phát sóng trực tiếp. Bạn có thể nhìn thấy rõ toàn bộ cơ thể của mẹ bạn qua cửa kính. Người mẹ bụ bẫm và trần trụi được tôi ôm trong tay với hai chân dang ra từ phía sau. Thứ nâng đỡ cơ thể cô không chỉ là hai bàn tay đặt trên khuỷu chân mà còn là con cặc to thường xuyên thực hiện chuyển động pít-tông trong âm đạo. 

Một lượng lớn tinh dịch thoát ra trong quá trình gà đẩy ra làm ướt lớp lông mu dày vốn đã đầy bùn hết lần này đến lần khác chảy xuống mông mẹ và các hòn bi dưới cặc. 

Bộ ngực xinh đẹp vừa bị ép vào kính càng ngày càng sưng tấy và tê dại. Dưới sự phản chiếu của tấm kính, chúng đứng thẳng và lắc lư lên xuống trước mắt mẹ tôi khi tôi di chuyển. 

Bức tranh khiêu dâm trực tiếp với mẹ là nữ chính này mở cửa cho người ngoài thưởng thức miễn phí trước cửa sổ. 

"Không...chồng...làm ơn...đừng...ah..."

Cảm giác xấu hổ và sợ hãi mãnh liệt khi bị nhìn thấy khiến mẹ tôi có chút nói lắp bắp. Tôi cảm thấy những cơn chuột rút trước khi lên đỉnh lại đến từ mông mẹ. Tôi đẩy nhanh tốc độ đút, vòng eo thon và cặp mông béo của mẹ không ngừng vặn vẹo để đáp ứng nhu cầu của tôi. 

“Đã đến lúc… tôi rỉ nước… Tôi sắp lên đỉnh… ừm… Tôi không thể làm được nữa… à… tha cho tôi… ừm…”

Sau vài cú đụ mạnh, tôi nhanh chóng rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch hòa lẫn chút chất nhầy màu trắng đục trào ra từ âm đạo của mẹ tôi. Thân trên của mẹ tôi nằm ngửa, đầu tựa vào vai tôi, khóe miệng có một vệt nước dãi chảy ra, mắt bà mờ đi và lơ đãng, thân dưới bất giác co giật, lao về phía trước. 

Những dòng tinh dịch theo chuyển động phun lên tấm kính trước mặt mẹ tôi. Hơn mười giây sau, mẹ tôi run rẩy mở niệu đạo và phun ra một dòng nước tiểu màu vàng. 

"Tôi thực sự đã bị đụ cho đến khi mất kiểm soát. Thật thú vị!"

Tôi thấy mẹ tôi đi tiểu ngắt quãng nửa phút mới dừng lại. Tôi mỉm cười tự hào khi ôm mẹ đi tiểu. 

"Mẹ, thật là mẹ không chịu nổi sao? Mẹ vẫn đi tiểu nhiều như vậy!"

Trong khi phàn nàn, tôi ôm xác mẹ và lắc lư từ bên này sang bên kia như thể tôi thực sự đang tè vào một đứa trẻ. 

Hành động đơn giản này đã khiến tâm trí mẹ tôi sáng suốt hơn. Khi cô nhìn thấy vết nước trên tấm kính trước mặt dính đầy tinh dịch và nước tiểu của mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. 

"Bỏ...thả tôi xuống..."

Nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trong kính, cô ấy được tôi bế trong tay trong tư thế đi tiểu, hai chân xinh đẹp dang rộng, và âm đạo của cô ấy hiện rõ trong hình ảnh phản chiếu. Điều này khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ và cố gắng trốn thoát. 

“Anh ôm em chưa đủ đâu, mẹ thích được em ôm và tiểu như thế này phải không?”

Sự đấu tranh yếu đuối của mẹ tôi đã được tôi giải quyết dễ dàng. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy chặt hơn và dang rộng hai chân cô ấy ra xa hơn. 

Lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi in rõ trên tấm kính, nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy âm đạo vẫn đang co bóp, vặn vẹo và tiết ra tinh dịch. 

"Thật thú vị khi được đụ mẹ ở đây phải không?"

"Không...không...tôi không...đặt tôi xuống..."

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi xấu hổ đến mức cố gắng hết sức để bào chữa. 

"Không? Bạn giải thích thế nào về những bà mẹ trên kính này? Mẹ vừa đạt cực khoái hai lần!"

"Không...tôi không..."

Hiện thực trước mắt và mùi tục tĩu tràn ngập căn bếp khiến giọng biện hộ của mẹ tôi ngày càng nhỏ đi. 

“Không, tức là mẹ chưa lên đỉnh, để con đưa mẹ ra ban công làm nhé!”

Tôi nói, sẵn sàng rời đi. 

"Đừng...đừng đến nữa...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Mẹ tôi quá sợ hãi trước lời nói của tôi nên đã cố gắng hết sức để ngăn cản tôi đến gần. 

"Tôi còn chưa xuất tinh!"

"Không...không nữa...làm ơn...đừng ở đây..."

Mẹ trở nên không mạch lạc. 

“Vậy ý anh là chỉ cần anh đổi chỗ, mẹ có thể để em muốn làm gì thì làm?”

Tôi tiếp tục nhại lời mẹ. 

"Ừ... ở đây... sẽ... bị người khác nhìn thấy... xấu hổ quá..."

Mẹ thấp giọng đồng ý và xấu hổ nhắm mắt lại. 

“Nhưng mẹ kích động quá, nhìn tinh dịch chảy ra khắp nơi kìa!”

"Đừng...đừng nói nữa...làm ơn...thả tôi xuống..."

Mẹ nói với giọng có chút nghẹn ngào. 

"Con có thể thả mẹ xuống, nhưng mẹ phải đồng ý yêu cầu của con!"

"Ừm... ừm..."

Để rời khỏi nơi đáng xấu hổ này, mẹ tôi đã đồng ý không chút do dự. 

"Mẹ đã đồng ý trước khi con kịp nói đó là gì? Yêu cầu của con là từ nay trở đi, mẹ chỉ có thể để con làm điều đó, và không người đàn ông nào khác, kể cả bố, được phép chạm vào con."

"Hửm...?"

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi mở rộng tầm mắt. 

"Nếu mẹ không nghe theo yêu cầu, con sẽ dùng biện pháp trừng phạt!"

Nhìn vào đôi mắt đẹp đầy nghi ngờ của mẹ, vẻ mặt tôi kiên quyết không thể từ chối. 

"À...tôi hiểu rồi...để...thả tôi xuống, làm ơn...làm ơn..."

Mẹ cúi đầu ngoan ngoãn đồng ý. 

“Nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh, nếu cầm vào sẽ rất khó chịu.”

Tôi hơi nâng người mẹ lên, nhắm con cặc to và cứng của mình vào cửa âm đạo của mẹ: “Con càng muốn đụ mẹ nhiều hơn nữa!”

"Không... đừng làm vậy... tôi không chịu nổi... đừng... ừm... à..."

Mẹ tôi còn chưa kịp nói lời từ chối, tôi đã thả lỏng tay và thả xác mẹ rơi xuống. Con mèo trơn trượt quấn quanh con cặc từng chút một và nuốt chửng nó. 

Mẹ cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng đang thọc vào cơ thể mình từng inch một. Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến cô rên rỉ yếu ớt và yếu ớt từ mũi, thật quyến rũ. 

"Con nói không được, mẹ cái miệng nhỏ tham lam chảy nước miếng!"

Con cặc to lớn được đưa vào cơ thể mẹ tôi và chỉ di chuyển được vài lần trước khi chất lỏng tiết ra từ phần dưới nhạy cảm của mẹ tôi lại bắt đầu chảy xuống mông mẹ. 

"Chuông leng keng..."

Một tiếng chuông điện thoại trong trẻo vang lên, cắt đứt suy nghĩ đẩy mẹ lên cao trào lần nữa của tôi, đồng thời cũng đánh thức mẹ tôi đang nghiện ham muốn thể xác. 

"Chuông leng keng..."

Điện thoại cứ đổ chuông. 

"Đừng... đừng đụ tôi... ừm... nhanh lên... ừm... điện thoại đang reo... ừm... thả tôi xuống..."

Mẹ rên rỉ và cầu xin. 

“Con còn chưa xuất tinh, sẽ khó chịu lắm, con sẽ ôm mẹ nghe điện thoại.”

Nói xong tôi cứ ôm mẹ từ phía sau mà đụ mẹ, quay người đi về phía chiếc điện thoại trong phòng khách. 

"Đừng...ah...làm ơn tha cho tôi...ừm...ừm..."

Lời van xin của mẹ tôi cũng vô ích, bà phải bám vào người tôi để khỏi bị ngã.

Mẹ tôi cảm thấy mấy bước chân từ bếp ra phòng khách thật dài. 

Tôi cố tình di chuyển phần thân dưới của mình theo mỗi bước đi. Sự bôi trơn của tinh dịch khiến con cặc dài và dày của tôi co giật nhẹ nhàng trong âm hộ mẹ. Lần nào con cặc của tôi cũng thọc sâu vào đáy lỗ, đập mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Sau đó rút ra một chút rồi đẩy mạnh vào. 

Tiếng rên rỉ của mẹ không ngừng vang lên giữa bếp và phòng khách, cặp mông tròn trịa cùng bộ ngực căng mọng và thẳng tắp rung lên từng đợt khi mẹ lao về phía trước. 

Và âm thanh “ròng rọc” do cơ quan sinh dục giao hợp và sự co bóp của chất dịch tình dục tạo thành âm vang gợi cảm với tiếng rên rỉ của người mẹ. 

Khi tôi bước tới chỗ điện thoại, tôi đặt chân mẹ xuống, chộp lấy ống nghe đưa cho mẹ: “Mẹ ơi, nghe điện thoại đi!”

Nói xong tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình. 

"Ừm... à..."

Lời “nhắc nhở” của tôi đã khiến mẹ tôi đau lòng. Cô như bị điện giật, toàn thân run lên, gần như ngã xuống. 

May mắn thay, tôi đã ấn tay phải lên ghế sofa. Ở phía sau, tôi ôm lấy mông mẹ và bắt đầu đẩy từ từ. 

"Xin chào? Xin chào, bạn học Lý Thần Long này có ở nhà không?"

Giọng nói ở đầu bên kia của điện thoại vang lên. 

"Ừm... ừm... đừng... à... đừng làm vậy... ừm... làm ơn..."

Mẹ bịt điện thoại lại để không cho người ta nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, đồng thời cố gắng quay người lại lắc đầu ra hiệu cho tôi dừng lại. 

"Xin chào? Xin chào, bạn học Lý Thần Long này có ở nhà không?"

Giọng nói trong điện thoại lại vang lên. 

"Nếu mẹ không nói gì, mẹ sẽ chết ở đó!"

Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Xin chào? Xin chào? Có ai đang nghe không?"

Giọng nói trong điện thoại có chút lo lắng. 

"Ừm... xin chào... ừm... tôi... tôi đang nghe... woo..."

Mẹ trả lời với giọng run run. Mỗi lần rên rỉ, cô đều lấy tay che miệng để giọng nói dâm đãng của mình không lọt vào điện thoại. 

"Ồ? Xin chào...Xin chào, tôi là bạn cùng lớp của Lý Trần Long! Bạn có phải là...mẹ của Lý Trần Long không?"

Nghe được giọng nói của mẹ, người trong điện thoại hiển nhiên sửng sốt một lát, sau đó bắt đầu lắp bắp một chút. 

"Ừm... ta là... ừ... Tiểu Long... ha... mẹ... ừm... ngươi... ha... ngươi đang tìm Lý Thần Long... ừm... ngươi có việc gì... muốn làm..."

Trên mặt tôi nở một nụ cười nghịch ngợm, trong khi tiếp tục đụ tôi, tôi đưa cả hai tay về phía ngực mẹ, che lấy bộ ngực to đang đung đưa qua lại của mẹ và bắt đầu véo vào. Những ngón tay của tôi cũng nhéo vào núm vú của mẹ và xoa bóp. 

Niềm vui mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể mẹ ngay lập tức. "Ừm..." Mẹ cố gắng mím môi để không phát ra tiếng rên rỉ. Răng cô va vào nhau lập cập và hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

"Ồ, à... dì... xin chào, Lý Thần Long có ở nhà không?"

"Chỉ cần nói tôi không ở nhà và ra ngoài chơi bóng." Tôi đã ra lệnh. 

"Ha... Tiểu Long... là... ừm... ha... không có ở nhà... ra ngoài... ừm... chơi bóng..."

Tôi cảm nhận được thành âm đạo của mẹ co thắt, cổ tử cung không ngừng co bóp, mút quy đầu như miệng trẻ thơ. Khi con cặc được rút ra, tinh dịch chảy ra làm bẩn bộ phận sinh dục của tôi bằng một thứ nước trong vắt. 

Đây là dấu hiệu trước khi mẹ tôi lên đỉnh trở lại. Phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy mạnh, cơ bụng săn chắc của tôi chạm vào mông mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ bị bóp đi bóp lại rồi nảy ra sau, làn da trắng nõn mềm mại hơi ửng đỏ. 

"Ồ, vậy thôi... Con sẽ gọi lại sau. Tạm biệt dì!"

Nói xong, bên kia cúp điện thoại. 

"Hmm... ừm... được rồi... à..."

Nói xong câu cuối cùng, mẹ tôi không kiềm chế được nữa liền ném ống nghe đi, hai tay tựa vào ghế sofa và rên rỉ lớn tiếng. 

"Mẹ thật quyến rũ, vừa rồi mẹ đạt cực khoái khi được quan hệ ở cửa sổ nhà bếp, bây giờ mẹ còn có thể rỉ ra nhiều tinh dịch như vậy khi nghe người khác nói chuyện điện thoại!" 

Tôi đã làm nhục mẹ tôi.

"Chỉ là... ừm... không phải... à... nó... nó... nó... à!"

"Còn kiên quyết? Thế thì con không đụ mẹ nữa!"

Tôi chợt ngừng cử động để xem phản ứng của mẹ. 

"Đừng... ừm... đừng... làm ơn... ừm..."

Mông mẹ lập tức theo cặc tôi bắt đầu đụ nhưng mẹ không đủ sức để bị tôi đụ.

"Anh cầu xin tôi điều gì? Tôi không hiểu!" 

"Làm ơn...đụ tôi...đụ tôi đến chết...con cu lớn...đưa nó vào lần nữa...đụ tôi đi..."

Mẹ nói một cách duyên dáng. 

"Mẹ, cầu xin con đụ mẹ? Vậy thì hãy tự nhủ, mẹ có phải là một con đĩ, một con đĩ đang cầu xin con làm tình không?"

"Ừm...vâng...Tôi là một bà mẹ đĩ...một con đĩ...làm ơn...bước vào..."

"Con chỉ xin mẹ từ nay về sau cho một mình con chơi thôi. Mẹ có đồng ý không?"

"Ừ...con đồng ý...từ giờ trở đi...con đĩ mẹ...chỉ để...con cu lớn của mẹ...đụ con...làm ơn...đụ con đi..."

Mẹ vặn cái mông trắng nõn xoa xoa con cặc to lớn của tôi, van xin.

"Gọi tôi là chồng!" 

"Chồng... à..."

Mẹ hét lên, bị gián đoạn bởi sự thâm nhập mạnh mẽ của tôi, và tôi bắt đầu đập dữ dội. 

"À...vâng...vâng...chồng tốt...anh trai...chính là nó...lối này...đụ người ta...đụ chết chúng đi...ah..."

Mẹ trở nên không mạch lạc.

"Em có thích chồng em làm tình với em không?" 

"Tôi thích...ừm...chồng tôi đụ tôi thật mạnh...ah..."

"Tôi chỉ thích khi mẹ tôi nói những điều dâm dục. Tôi sẽ đụ anh... Tôi sẽ đụ anh đến chết, đồ đĩ... haha..."

Tôi cảm thấy một luồng tinh dịch âm đạo ấm và ẩm phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, và tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh lần nữa. 

"Hmm...ah...sâu quá...đến tận cùng...ừm..."

Nghe mẹ ngắt lời, tôi không còn đề phòng tinh dịch nữa. Sau khi đụ mẹ hàng chục lần, tôi đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ và đổ tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ cũng lại lên đỉnh, tinh dịch nóng hổi như bắn vào tim khiến toàn thân mẹ co giật, run rẩy.

Sau khi đạt đến cao trào, mẹ tôi đổ gục xuống ghế sofa, thở dốc. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô lên xuống, núm vú cương cứng báo hiệu cô giáo gợi cảm vẫn đang trong cơn ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Da thịt xinh đẹp khắp cơ thể người mẹ nhớp nháp mồ hôi, đôi chân xinh đẹp của bà có thể tùy ý dang rộng ra. Dư vị đỉnh điểm khiến bắp đùi và mông của mẹ vẫn còn run nhẹ. Giữa cặp đùi trắng nõn mềm mại, hai môi âm hộ đóng mở theo hơi thở của mẹ. Mỗi cử động sẽ tiết ra một chất lỏng màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch và tinh dịch. 

Cảnh tượng tục tĩu khiến con cặc to lớn của tôi lập tức chuyển sang chế độ chiến đấu, tôi lại muốn tàn phá bà mẹ nóng bỏng của mình một lần nữa. 

Đột nhiên tôi nhớ ra rằng việc tiếp xúc đơn giản như vậy đã khiến mẹ tôi phản ứng như thế này và một cách chơi mới xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi dọn dẹp nhà bếp và phòng khách, rồi bắt đầu lau người mẹ bằng khăn ướt. 

Mẹ khẽ rên lên khi những ngón tay quấn khăn của tôi chạm vào vùng nhạy cảm nhất của mẹ. 

Tôi lật người mẹ lại và dùng tay vỗ nhẹ vào mông mẹ ra hiệu cho mẹ thả lỏng âm hộ. Mẹ ngoan ngoãn thả lỏng phần thân dưới và chấp nhận sự phục vụ của tôi. 

Có lẽ tôi cảm thấy có vật gì đó lạ nhét vào âm đạo của mình. Phản ứng sinh lý mạnh mẽ khiến mẹ tôi chợt kẹp chặt đôi môi âm đạo vốn đã tách ra của mình. Tôi không khỏi thở dài trước sức mạnh của âm đạo của mẹ, tôi kẹp những ngón tay của mình lại với chiếc khăn đã thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Tôi cố tình nói những lời khiêu khích, nhục nhã để kích thích mẹ. Trước khi mẹ tôi kịp phản bác, tôi lại bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của bà. Chiếc khăn thô ráp cứ cọ xát phần thịt mềm vô cùng nhạy cảm vào thành trong âm đạo của mẹ khiến cô Sao đạt cực khoái ngay lập tức. Tôi cũng phát hiện lúc này mẹ tôi đã nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Thầy Sao ngày càng nghiện và đã đến lúc phải thực hiện bước huấn luyện tiếp theo. 

Sau khi đào được vài lần, tôi ngừng cử động và rút ra khỏi cơ thể mẹ. Khi ngón tay và chiếc khăn của tôi tuột ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô giáo. 

Từ đôi mắt bối rối và khao khát của mẹ, tôi có thể thấy rằng niềm khao khát của mẹ lại một lần nữa được tôi khơi dậy. 

Sau khi lau sạch mọi vết bẩn trên ghế sofa, tôi đề nghị ra ngoài đi dạo. Mẹ tôi không đồng ý, nhưng nhìn thấy ánh mắt háo hức và liên tiếp đạt cực khoái của tôi từ lúc tan học đến nay, việc quan hệ liên tục như vậy vượt quá sức lực của mẹ tôi. 

Sợ tôi tiếp tục đụ mẹ, mẹ tôi đồng ý lời cầu hôn của tôi. 

Tôi còn yêu cầu mẹ làm theo hướng dẫn của tôi về việc mặc gì khi ra ngoài và mẹ miễn cưỡng đồng ý. 

Tôi lấy chiếc váy ngủ nhàu nát, nhăn nheo vẫn còn ướt tinh dịch của cô giáo và nhờ mẹ mặc vào. Cô không được phép mặc đồ lót. 

Tất nhiên mẹ tôi không đồng ý nên tôi vác thân hình xinh đẹp của mẹ lên vai, đi thẳng ra cửa rồi đóng cửa lại sau lưng. 

Mẹ tôi sợ đến mức tái mặt, không ngừng vùng vẫy và la hét. Khi cô nhận ra mình đã ở trong hành lang, giọng cô đột nhiên dừng lại.

Tôi đặt mẹ xuống rồi bước xuống nhà. Tình hình hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Mẹ tôi trần truồng dưới chiếc váy ngủ mỏng manh, thậm chí chiếc chìa khóa cửa duy nhất cũng nằm trong tay tôi. Để không cho hàng xóm thấy tôi ngượng ngùng, mẹ tôi ngoan ngoãn đi theo. 

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi cũng đi theo tôi chỉ sau khi bước xuống được vài bậc thang. 

Tôi làm ngơ trước những lời cầu xin nhẹ nhàng của mẹ vào tai. Mẹ thận trọng theo tôi như cô bé lần đầu ra ngoài. Thật không may, tôi không gặp bất kỳ người hàng xóm quen thuộc nào ở hành lang hoặc trong cộng đồng. 

Bầu trời bên ngoài đã tối hẳn, trong cộng đồng cũng không còn nhiều người tận hưởng không khí mát mẻ. Bộ quần áo quá ngầu của mẹ tôi không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. 

Nếu không ở gần nhau lắm, người ngoài sẽ không thể nào biết được thân hình trần trụi của mẹ được che phủ bởi lớp vải mỏng. 

Cơn gió đêm dường như cố tình lùa vào váy mẹ cô hết lần này đến lần khác, cố gắng vén chiếc váy ngủ cản trở lên, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại của cô trước công chúng. 

Mẹ một tay bế tôi, tay còn lại phải ấn váy qua lại để tránh bị lộ và trở thành tâm điểm chú ý của người khác. 

Tôi dẫn mẹ đến công viên cạnh khu dân cư. Lúc này, những người trong công viên cũng là những cặp tình nhân nằm rải rác ở nhiều góc khuất khác nhau. 

Tôi tìm thấy một người đứng sau hòn non bộ và dùng một tay kéo mẹ vào lòng. Tay còn lại thò vào váy ngủ xoa xoa cặp mông thịt của mẹ. 

Mẹ quá sợ hãi trước hành động của tôi đến nỗi hoảng sợ mở miệng và muốn từ chối. Tôi nhân cơ hội hôn lên môi mẹ, đầu lưỡi trực tiếp đưa vào trong miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Chẳng bao lâu, những cử động gần như thô bạo của tôi khiến mẹ tôi thở dốc và nặng nề, toàn thân mẹ mềm nhũn trước sự thương xót của tôi. 

Tôi vén gấu váy của mẹ lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới của mẹ. Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ và phát hiện ra rằng âm hộ của cô giáo gợi cảm đã rỉ ra tinh dịch. Tinh dịch đã chảy xuống từ bên trong đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi tới tận mắt cá chân. Có lẽ nó đã nhỏ giọt trên đường chúng tôi đến. 

Tôi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, rút ​​con cặc của mình ra, chĩa vào âm hộ ướt át của mẹ rồi đâm thẳng vào trong. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ, chân còn lại của mẹ run rẩy sắp khuỵu xuống nhưng tôi đã giữ chặt mông mẹ và nhấc nó lên. 

Mẹ cố gắng hết sức tách đôi môi đang bị tôi hôn ướt át ra, trầm giọng cầu xin đừng dừng lại. Những cơn cực khoái liên tục khiến mẹ không chịu nổi nhưng tôi cứ thúc mạnh, đẩy mạnh khiến lời nói của mẹ vỡ tan thành từng mảnh. 

Tôi thấp giọng hỏi mẹ liệu mẹ có thích không nếu mẹ bị kích thích bởi việc làm tình của tôi ở đây. Chỉ cần cô ấy không trả lời, tôi sẽ đẩy cặc của mình vào vài lần cho đến khi cô ấy gật đầu thừa nhận rằng cô ấy thích và bị kích thích. 

Đặc biệt là khi tôi và mẹ nghe tin một cặp đôi ở phía bên kia hòn non bộ đã phát hiện ra chúng tôi đang biểu diễn khiêu dâm trực tiếp và bình luận về điều đó, sự kích thích mạnh mẽ thực sự khiến mẹ tôi đạt đến cao trào khác ngay lập tức. 

Khi tôi nhân cơ hội đẩy cặc của mình vài lần rồi rút cặc ra, phần thân dưới của mẹ tôi co giật dữ dội và phun ra một lượng lớn chất lỏng không rõ là nước tiểu hay tinh dịch. Việc này kéo dài khoảng nửa phút. 

Mẹ tôi dùng một tay giữ chặt vai tôi, cố gắng không hét lên. Cô chỉ thở hổn hển "ha, ha" trong cổ họng, một vệt nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng.

Tôi để ý thấy cặp vợ chồng ở phía bên kia hòn non bộ có vẻ đang cãi nhau. Sau khi lắng nghe kỹ, hóa ra người đàn ông muốn tiếp tục xem người phụ nữ dâm đãng và hèn hạ mà họ vừa bàn đến trông như thế nào, nhưng người phụ nữ nhất quyết không chịu rời đi, sau đó đã dùng vũ lực kéo người đàn ông đi. 

Tôi không quan tâm đến họ, vì bây giờ mẹ tôi thậm chí còn không còn sức để đi lại, nên về nhà nhanh đi. 

Thế là trên đường về, tôi bế mẹ lên và mẹ ngượng ngùng gật đầu trong vòng tay tôi.
