============================================================
  Sự cám dỗ của sữa mẹ
  Tác giả    : Tiểu 落
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27621.html
  Tag        : #产 奶, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #NTR
  Chương     : 213
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tôi có thể bú ngực của bạn không?

Khi tôi đến nhà ông chủ Dương, chính ông chủ Dương ra mở cửa cho tôi. 

"Sếp Dương, hôm nay chị Lưu không có ở nhà sao?"

Sau khi ông chủ Dương nhìn thấy tôi, trên mặt lập tức nở một nụ cười rất tươi: "Mạnh Mạnh, chị Lưu của em vừa ra ngoài mua đồ!"

Tôi có chút ngượng ngùng cười với ông chủ Dương, sau đó nói: “Ông chủ Dương, vậy tôi cho An An bú sữa mẹ nhé!”

Khi tôi đến gần nôi, An An đã mở đôi mắt nhỏ nhìn xung quanh. Tôi mỉm cười ôm em thật chặt vào lòng. 

Cũng như lúc ở nhà, tôi cởi cúc áo, vén áo lót lên, đặt thẳng miệng An An lên núm vú của mình. 

Ngực tôi rất đầy đặn, trước đây tôi cũng cho con bú nên sữa vẫn còn rất nhiều. 

Thế là khi An An ngậm vú tôi vào miệng, sữa nhanh chóng vào miệng. 

Nhìn An An chăm chỉ ăn uống vui vẻ, trên mặt tôi hiện lên nụ cười, nhưng lúc này, tôi tựa hồ cảm thấy có gì đó không đúng. 

Khi tôi chợt ngẩng đầu lên thì thấy ông chủ Dương đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Mặt tôi đỏ bừng đến tận cổ. 

Ông chủ Yang dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh ấy xấu hổ quay đầu đi, còn tôi vô thức quay người sang một bên. 

Khi tôi xoay người sang một bên, tôi thấy ngực mình đập mạnh. 

Bạn biết đấy, ngoại trừ chồng tôi, chưa có người đàn ông nào khác từng nhìn thấy ngực tôi. Nghĩ đến cảnh ông chủ Dương vừa rồi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi, trong lòng tôi có chút lo lắng và xấu hổ không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, An An ngoan ngoãn mút mạnh vào đó. Hút hồi lâu, An An dường như đã no. 

Lúc này, sữa trắng đã tràn vào miệng anh. Đúng lúc này, ông chủ Dương đột nhiên đưa khăn giấy tới giúp An An lau sạch sữa thừa trên miệng. 

Và hành động này, ngẫu nhiên, hoặc tất nhiên cũng có thể là cố ý, chính là mu bàn tay của Sếp Yang vừa chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi. Chỉ cần chạm nhẹ như vậy, làn da khắp người tôi như bị điện giật, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. 

Nhưng khi nhìn thấy ông chủ Dương đang lau sữa trên miệng đứa con trai quý giá của mình, tôi ngượng đến không nói nên lời. Sau khi anh lau xong, tôi phát hiện sữa vẫn chảy dọc theo ngực. Tôi nghĩ mình có quá nhiều sữa vì ngực tôi đã đủ lớn. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị cởi quần áo, ông chủ Dương đột nhiên nhìn tôi, mỉm cười hỏi: “Mạnh Mạnh, mỗi ngày em vẫn vắt ra nhiều sữa à?”

Tôi đỏ mặt sau khi nghe điều này, nhưng tôi vẫn nói sự thật với sếp Yang và nói có chút ngượng ngùng:

"Ừ, đúng vậy, Dương lão đại, bởi vì ta nhiều sữa, mỗi ngày cho An An một lần, hắn ăn không nổi nhiều như vậy, nếu là mỗi đêm về nhà ngực sưng lên, ta sẽ vắt ra một ít sữa!"

Nói xong, tôi lập tức cởi áo ngực ra. Lúc này Dương lão đại tiếp tục cười nhạt nói: "Mạnh Manh, ngươi mỗi ngày không phải lãng phí rất nhiều sữa sao?"

Sau khi nghe xong, mặt tôi càng đỏ hơn, tôi ngượng ngùng gật đầu nói: “Ừ!”

Lúc này, ông chủ Dương chậm rãi bế đứa con trai vừa bú xong từ tay tôi rồi đặt lên giường. Sau đó anh ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Mengmeng, tôi có một yêu cầu, không biết em có đồng ý không!"

Nghe xong lời này, trong lòng trầm xuống, nhưng vẫn là nhanh chóng cung kính nói: "Dương lão đại, ngươi nói đi, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định sẽ đáp ứng ngươi!"

Sau khi nghe câu trả lời thẳng thắn của tôi, trên mặt ông chủ Dương lập tức nở nụ cười tươi hơn, cười nói:

"Mạnh Mạnh, vừa nghe nói ngươi mỗi ngày phải vắt nhiều sữa như vậy, lãng phí như vậy thật đáng tiếc. Điều ta muốn nói là, ngươi có thể cho ta thêm sữa để uống không?"

Khi ông chủ Dương đột nhiên nói những lời này, mặt tôi chợt đỏ bừng đến tận cổ. Mặc dù tôi thỉnh thoảng nghe nói về việc người lớn uống sữa mẹ khi tôi ở trong làng, nhưng khi nghe ông chủ Yang lần đầu tiên đưa ra yêu cầu này với tôi ngày hôm nay, tôi thực sự cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Ông chủ Dương rất ngạc nhiên khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, vẻ mặt trở nên nghiêm túc một chút. Anh chậm rãi nói: “Mengmeng, nếu em cảm thấy không ổn, anh có thể thêm tiền, thế nào?”

Ông chủ Dương nói xong, lấy trong túi ra một ngàn đô đặt trước mặt tôi, rồi bình tĩnh nói:

"Mengmeng, em thấy ổn không? Anh chỉ không muốn thấy sữa tốt của em bị lãng phí nhiều như thế này! Mà ruột và dạ dày của anh cũng không tốt lắm. Anh nghe bác sĩ nói sữa mẹ có thể từ từ điều hòa ruột và dạ dày của anh!"

Khi ông chủ Dương đột nhiên đặt nghìn tệ này trước mặt tôi, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Suy cho cùng, ông chủ Yang là ân nhân lớn của gia đình chúng tôi. 

Nếu không có anh ấy, có lẽ chồng tôi đã không có việc làm ở công trường. Nếu không có anh ấy, tôi sẽ không đến nhà họ cho con bú, chứ đừng nói đến việc nhận mức lương cao tới 10.000 nhân dân tệ một tháng. 

Dù nhà chúng tôi nghèo nhưng tôi sẽ không bao giờ đòi số tiền này từ ông chủ Dương, nên tôi tỏ ra rất xấu hổ và nói:

"Dương lão đại, ngươi lấy lại số tiền này đi. Nhà chúng ta tuy nghèo, nhưng số tiền này ta cũng không thể đòi được. Thôi, ta vắt một ít sữa vào cốc, ngươi sau này có thể uống!"

Nghe xong lời này, lão đại Dương vẻ mặt rất vui vẻ nói: "Thật sao? Mạnh Manh, cảm ơn ngươi rất nhiều!"

Sau khi ông chủ Dương nói xong, ông ấy bước đến bàn cà phê bên cạnh, lấy một chiếc ly trong suốt đưa vào tay tôi. Tôi vẫn ngượng ngùng nhận lấy ly rượu từ tay ông chủ Dương, rồi nghiêng người vắt một nửa số sữa của mình vào ly. 

Sau đó với khuôn mặt đỏ bừng, anh ta bưng sữa ấm vừa vắt ra trước mặt ông chủ Dương. 

Sau khi ông chủ Dương nhìn thấy, vẻ mặt vui vẻ nhận lấy sữa rồi liếm hai lần. Sau khi liếm nó hai lần, có lẽ anh ấy cảm thấy nó có vị ngon nên anh ấy uống hết chỗ sữa còn lại trong một hơi. 

Uống xong, ông chủ Dương không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm. Nhìn hành vi của Dương lão đại, tôi cảm thấy có chút buồn cười, còn bất ngờ hỏi: "Dương lão đại, ăn có ngon không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thật ngọt ngào và ngon miệng

Ông chủ Dương lúc này trông cực kỳ vui vẻ, cười nói: "Ừ, ăn ngon, ngọt, mùi vị rất nồng, ngon hơn sữa nhiều!"

Tôi cúi đầu ngượng ngùng cười, sau đó ngẩng đầu ngượng ngùng nói: "Dương lão đại, hôm nay tôi về!"

Khi tôi yêu cầu quay lại, ông chủ Yang đột nhiên tỏ ra ngạc nhiên. Anh cau mày nói: “Mengmeng, em đừng nóng lòng. Sao em không ở lại dùng bữa tối cùng nhau?”

Nghe ông chủ Dương nói, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi ngượng ngùng cười nói: "Không cần, Dương lão đại, cảm ơn. Bữa ăn tôi đã chuẩn bị ở nhà rồi!"

Nghe tôi nói xong, ông chủ Dương có chút thất vọng nhìn tôi rồi dường như có chuyện muốn nói. Môi anh ấy mấp máy vài cái nhưng anh ấy không nói lời nào, tôi hình như cảm thấy anh ấy muốn nói gì đó với tôi nên nói: "Sếp Dương, anh có chỉ thị nào khác không?"

Khi tôi chủ động hỏi, ông chủ Dương có vẻ hơi mất tự nhiên. Anh cười ngượng ngùng nói: "Mạnh Mông, anh uống thêm chút sữa được không? Anh thấy em còn nhiều sữa lắm!"

Ông chủ Dương vừa nói xong, ánh mắt ông ấy đã nhìn chằm chằm vào ngực tôi.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được rồi, vậy tôi sẽ pha thêm một cốc nữa cho anh uống. Có vẻ như thật sự rất nhiều!”

Nói xong tôi chủ động đi lấy tấm kính trong suốt. Khi tôi lấy chiếc cốc trong suốt và định nghiêng người để vắt sữa thì ông chủ Dương đột nhiên ngăn tôi lại.

Tôi thấy ông chủ Dương ở bên cạnh nói với giọng cầu xin: "Mạnh Mạnh, tôi có thể trực tiếp ăn cái đó được không?"

Khi ông chủ Yang đột nhiên nói điều này, tôi đã choáng váng khi nghe nó. Tôi còn băn khoăn không biết mình có nghe nhầm không, liền quay đầu nhìn Dương lão đại hỏi: "Dương lão đại, ngươi vừa nói cái gì?"

Lúc này, ông chủ Dương nhìn mặt tôi, cười ngượng ngùng nói: "Mạnh Manh, ý tôi là tôi có thể trực tiếp cho cậu ăn giống như con trai tôi phải không?"

Lần này khi ông chủ Yang nói xong một cách mạnh dạn và thẳng thắn như vậy, mặt tôi chợt đỏ bừng. Lúc này tôi không biết mình nên làm gì.

Mặc dù trước đây tôi thỉnh thoảng có nghe nói đến việc người lớn uống sữa mẹ nhưng điều đó chưa bao giờ xảy ra với phụ nữ ở vùng nông thôn nước ta. Vì vậy, hôm nay khi ông chủ Dương đưa ra yêu cầu này, tôi vẫn có vẻ vô cùng ngượng ngùng và lo lắng. Tôi không biết phải làm gì.

Lúc này, ông chủ Dương có lẽ đã nhìn ra được suy nghĩ của tôi, nhưng ông ấy nhanh chóng tiếp tục cầu xin: "Mengmeng, chỉ cần hứa với tôi một lần thôi nhé? Hoặc là tôi có thể cho bạn nhiều tiền hơn, bạn nghĩ sao? Tôi sẽ cho bạn thêm năm nghìn mỗi tháng? Thế thì sao?"

Khi ông chủ Yang nói điều này, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Lúc này tôi có chút ngượng ngùng nói: "Dương lão đại, nếu để người khác biết chuyện thì thật không tốt!"

Lúc này Dương lão đại cười nham hiểm nói: "Mạnh Manh yên tâm, đây là nhà của ta, hiện tại ở đây không có người khác. Hơn nữa, ta chỉ muốn uống vú của ngươi, không làm gì khác, ngươi yên tâm!"

Nghe được ông chủ Dương nói, tâm trí tôi bắt đầu dao động. Ông chủ Dương hình như cũng nhận ra nên tiếp tục nói: "Mạnh Mông, cậu hứa với tôi một lần được không? Tôi hứa sau này sẽ không bao giờ đối xử tệ với em và chồng em, chỉ hứa với em một lần thôi, được không?"

Lúc này, nghĩ đến việc chồng tôi thường nói với tôi rằng ông chủ Dương đối xử tốt với anh ấy như thế nào, lòng tôi chợt mềm đi, tôi ngừng tim, xấu hổ nói: “Được rồi, được rồi!”

Nói xong, tôi ngẩng đầu nhìn xung quanh thì phát hiện rèm xung quanh đã đóng lại, bên ngoài không ai có thể nhìn thấy bên trong. Thế là tôi ngồi cạnh ghế sofa, rồi từ từ vén áo lên.

Khi tôi định vén áo ngực lên, không biết tại sao, ngực tôi đập rất mạnh. Tôi cảm thấy má mình ửng đỏ, tôi rất xấu hổ và lo lắng.

Lúc này, ông chủ Dương đã dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Lúc này mắt tôi hoàn toàn sợ hãi khi nhìn vào mắt ông chủ Dương. Tôi chỉ dám nhìn đi chỗ khác. Lúc này tôi bắt đầu chậm rãi vén áo ngực lên, nhưng rõ ràng tâm trạng của tôi lúc này rất khác với tâm trạng khi cho con trai An An của ông chủ Dương ăn.

Khi tôi mở áo ngực ra, ông chủ Yang bước tới với nụ cười tự hào. Lúc này, anh ta ngồi xổm xuống và bắt đầu múa tay. Anh muốn chạm vào chúng nhưng lại không muốn chạm vào chúng. Sau đó anh ấy không ngừng khen ngợi: "Mengmeng, ngực của em thật đẹp. Chúng tròn, to và trắng, trông thật quyến rũ!"

Khi ông chủ Yang nói điều này, mặt tôi càng đỏ hơn vì xấu hổ, và ngực tôi đập mạnh hơn. Lúc này tôi nhìn thấy tay của ông chủ Dương nhẹ nhàng vuốt ve một bên ngực. Anh chỉ dùng một lực nhỏ là một ít sữa trào ra từ bầu vú đó.

Sau khi ông chủ Yang nhìn thấy nó, anh ta ngay lập tức ngây ngất. Ngay khi ông chủ Yang chuẩn bị há miệng lớn và đưa tay ăn, đột nhiên chuông cửa của họ vang lên. Sau khi tiếng chuông cửa đột ngột vang lên, tôi sợ đến mức vô thức cởi bỏ quần áo. Ông chủ Yang rõ ràng rất không vui trước tiếng chuông cửa.

Ông chủ Dương lúc này rất chán nản đứng dậy rồi đi ra mở cửa. Không ngờ, người trở về lại là vợ của ông chủ Dương, Lưu Tam Tam. Cô đã mua rau rồi. Ông chủ Dương vừa nhìn thấy cô, lập tức nở nụ cười, vợ ông bước vào.

Lúc này tôi đã sắp xếp xong quần áo, từ trên sô pha đứng dậy, giả vờ đứng cạnh giường An An. Sau đó tôi mỉm cười chào Lưu Tam Tam: “Chào chị Lưu!”

Lưu Tam Tam nhìn tôi nói: "Mạnh Manh, hôm nay em thế nào? Anh không ở đây, liệu An An có phải là đứa bé ngoan không?"

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Ừ, anh ấy rất tốt, anh ấy rất ngoan. Bạn thấy đấy, bây giờ anh ấy đã ăn no rồi, ngủ rất ngon!”

Lúc này, ông chủ Dương đã giúp chị Lưu lấy rau vừa mua rồi đi về phía nhà bếp. Chị Lưu đã mỉm cười đi về phía An An. Khi đi tới, nhìn thấy An An đang ngủ ngon lành trên giường, trên mặt Liễu tỷ lộ ra nụ cười vô cùng vui vẻ.

Lúc này tôi mới thở ra dễ dàng, nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu lúc đầu ông chủ Dương nhìn thấy tôi bú vú và chị Liễu cũng nhìn thấy tôi. Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy sợ hãi và cảm thấy ớn lạnh sau lưng.

Sau đó, tôi tạm biệt chị Lưu và chuẩn bị về nhà. Chị Lưu cũng là một người phụ nữ có trái tim ấm áp. Chị định giữ tôi ở nhà họ để ăn tối, nhưng tôi muốn về nhà ăn cùng chồng nên chị Lưu không ép tôi ở lại.

Khi tôi về đến nhà, chồng tôi đã làm xong công việc ở công trường. Anh mang ra bữa ăn tôi đã chuẩn bị trước đó. Trong khi ăn, chồng tôi nhìn tôi cười nói: "Em yêu, em thế nào rồi? Em vẫn quen à?"

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Ừ, tôi cũng khá quen rồi. Ông chủ Dương và chị Lưu đều rất tốt với tôi!”

Sau khi nghe điều này, chồng tôi nở một nụ cười giản dị và chân thành, nụ cười của anh ấy rất tươi sáng. Nhưng khi nhìn đôi bàn tay thô ráp và làn da rám nắng của chồng, tôi biết chồng tôi đã vất vả làm việc ở công trường. Nghĩ rằng ban ngày ở nhà rất rảnh rỗi nên tôi muốn ra ngoài tìm việc làm, vì tôi cũng muốn kiếm thêm tiền cho gia đình.

Sau khi nảy ra ý tưởng này, tôi quyết định sẽ bàn bạc với chồng vào buổi tối. Ăn tối xong, lúc tôi đang chuẩn bị rửa bát thì chồng tôi bất ngờ ôm tôi thật chặt từ phía sau, tay anh không nhịn được mà xoa nắn ngực tôi thật mạnh.

Khi chồng tôi nhào thật mạnh, một ít sữa đã vắt ra khỏi ngực tôi và đọng lại trực tiếp trên áo ngực và quần lót của tôi. Tôi đỏ mặt hỏi chồng: “Chồng, anh đang làm gì vậy?”

Chồng tôi dụi đầu thật chặt vào lưng tôi rồi cười nham hiểm nói: “Em ơi, chồng anh nhớ em quá!”

Chồng tôi nói xong thì bắt đầu cởi thắt lưng ra. Lúc này tôi có chút ngượng ngùng nói: “Nhìn xem, chúng ta đều chưa tắm, còn có mùi mồ hôi!”

Nhưng lúc này, chồng tôi lại van xin như một đứa trẻ nghịch ngợm: “Không được, vợ ơi, chồng anh bây giờ nhớ em lắm! Anh muốn lắm!”

Chồng tôi nói xong, anh ấy bắt đầu thò tay vào quần tôi bằng cả hai tay. Anh ta cởi quần của tôi trong ba nhát, sau đó bắt tôi nâng mông lên và nằm thẳng trên ghế sofa.

Sau đó, chồng tôi trực tiếp cởi quần và tiến vào cơ thể tôi mà không hề có màn dạo đầu. Khả năng của chồng tôi vẫn rất mạnh mẽ. Dù làm rất lâu mà không có khúc dạo đầu nhưng anh ấy vẫn khiến cả hai chúng tôi rất thoải mái và dễ chịu.

Một lúc sau, hai chúng tôi ôm nhau thật chặt và nằm trên ghế sofa. Chồng tôi ôm tôi thật chặt trong vòng tay. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

Nằm một lúc, tôi nói với chồng điều mình đang nghĩ. Sau khi nghe điều này, chồng tôi đồng ý với ý kiến ​​của tôi và nói: “Ồ, điều đó thật tuyệt, nhưng em cần tìm một công việc dễ dàng hơn một chút!”

Tôi mỉm cười nói: "Được, tôi làm được. Tôi sẽ tìm một công việc bán thời gian hoặc đại loại như vậy. Như vậy buổi sáng tôi có thể làm một số công việc bán thời gian và đến nhà ông chủ Yang để giúp con trai họ cho con bú vào buổi chiều. Tôi cũng có thể kiếm được nhiều tiền hơn. Tuyệt vời quá!"

Chồng tôi nghe xong không khỏi đau lòng xoa đầu tôi, xúc động nói: “Em yêu, cảm ơn em đã vất vả rồi!”

Sáng hôm sau, tôi đến một công ty dọn phòng tên là "Hồng Giải Hậu Sắc Khả Ngạc Bình" vì tôi thấy quảng cáo của công ty dọn phòng này ở nhiều nơi và độ phủ sóng khá tốt nên tôi muốn thử xem liệu mình có thể tìm được việc làm bán thời gian thông qua công ty dọn phòng này không.

Tôi nán lại ở cửa một lúc, sau khi đọc phần giới thiệu ở trên, tôi lấy hết can đảm bước vào. Sau khi bước vào, tôi phát hiện ra đó thực ra là một công ty nhỏ, một văn phòng nhỏ. Khi thấy có người đi tới, một người phụ nữ trung niên mập mạp bước ra.

Cô không biết mình đang ăn đồ ăn trong miệng mà lại ăn mặc rất gợi cảm. Tôi nhìn cô ấy và lo lắng hỏi: "Xin chào, người phụ trách của bạn ở đây phải không?"

Cô ấy nhìn tôi và nói: “Tôi là chị Hồng. Chị đến đây tìm việc à?”

Tôi nghe xong liền mỉm cười nói: “Ừ, đúng rồi, chị Hồng, em muốn tìm một công việc bán thời gian!”

Chị Hồng nhìn tôi, rồi nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi hỏi thẳng: “Em sinh con được bao lâu rồi?”

Tôi sững sờ một lúc sau khi nghe điều này, nhưng tôi nhanh chóng trả lời câu hỏi của cô ấy: "Nửa năm!"

Khi tôi nói lời này, sắc mặt chị Hồng đột nhiên chuyển từ khinh thường sang mỉm cười. Lúc này, cô ấy rất lịch sự đỡ tôi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, rồi cười nói: “Chị ơi, bây giờ chị còn sữa không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Vị Khách Đầu Tiên

Không biết tại sao chị Hồng lại đột nhiên hỏi tôi những câu hỏi này, khiến tôi có chút ngượng ngùng, nhưng tôi vẫn nghiêm túc gật đầu nói: “Sữa còn nhiều, nhưng hiện tại tôi đang làm vú nuôi cho con trai một gia đình vào ban đêm!”

Nghe xong, chị Hồng đột nhiên nở một nụ cười rất hài lòng. Lúc này, mắt cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi. Khi cô ấy nhìn chằm chằm vào ngực tôi như thế này, tôi đột nhiên nổi da gà khắp người. Tôi có chút xấu hổ nói: “Chị Hồng, em đến tìm việc làm thêm!”

Chị Hồng nghe xong vẫn cười nói: “Công việc chị giới thiệu cho chị cũng sẽ là công việc bán thời gian. Chị đừng lo, bây giờ chị có thể vắt một ít sữa đi để chị xem chất lượng sữa của chị như thế nào được không?”

Tôi nghe xong tiếp tục sửng sốt, sau đó tò mò hỏi: "Chị Hồng, chị đi làm bán thời gian có cần kiểm tra sữa không?"

Nghe xong, chị Hồng cười nói: "Chị yên tâm, lát nữa em sẽ kể cho chị nghe. Chị có thể đi vắt sữa cho chị xem trước được không? Công việc chị giới thiệu cho chị chắc chắn sẽ có lương cao, chị đừng lo lắng!"

Tôi cảm thấy nghi ngờ sau khi nghe điều này. Lúc này chị Hồng đã đưa cho tôi một chiếc cốc trong suốt dùng một lần. Sau khi cầm cốc, tôi xoay người vén quần áo lên và vắt một ít sữa vào cốc. Khi vắt được một nửa, tôi hỏi: “Chị Hồng, nửa cốc được không?”

Chị Hồng nhìn nó và nói: "Thôi, đủ rồi, đủ rồi!"

Sau đó tôi đưa chiếc cốc vào tay chị Hồng. Sau khi chị Hồng cầm cốc sữa lên, chị nhìn màu sắc và độ nhớt của sữa, trên mặt hiện lên một nụ cười vô cùng vui vẻ. 

Cô ấy nhìn nó, rồi nhìn tôi lần nữa và nói: "Chị ơi, chị tên gì?"

Tôi nói: "Tôi tên là Lý Mộng!"

Nghe xong, chị Hồng vẫn cười nói: “Mengmeng, công việc theo giờ mà chị giới thiệu cho em thực ra là công việc của y tá, chuyên cho những đứa trẻ lớn hơn bú, em có biết không?”

"Đứa trẻ lớn?" Tôi choáng váng một lúc. 

Cô cười nói: “Trẻ lớn là nói đến người lớn, anh biết không? Cho chúng ăn sữa tính theo từng lần, giá thấp nhất một lần là tám chín trăm!”

Khi tôi nghe điều này, mặt tôi đỏ bừng. Hoá ra công việc chị Hồng nhắc đến thực chất là để tôi cho người lớn bú sữa mẹ. Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Chị Hồng, còn có nhân viên bán thời gian nào khác không? Ví dụ như giúp người ta nấu ăn và dọn dẹp vào buổi trưa chẳng hạn?”

Miệng chị Hồng quả thật rất khéo ăn nói, nói rất chân thật. Cô ấy nói với tôi một cách nghiêm túc: "Mengmeng, còn có những người làm việc theo giờ khác, nhưng một giờ chỉ tốn hai mươi hoặc ba mươi tệ nhiều nhất, và thật mệt mỏi. Hãy nghĩ xem bạn có thể làm gì với hai mươi hoặc ba mươi tệ ở thành phố Thần Hải?" 

Khi chị Hồng nói điều này, tôi thực sự không biết phải nói gì.

Lúc này, chị Hồng tiếp tục nói: "Mengmeng, những người bạn sữa đến cho con bú này đều giàu có, địa vị và chất lượng cao, họ chỉ uống sữa của bạn và sẽ không làm gì bạn. Hãy nghĩ xem, nếu bạn không ăn sữa, sữa thừa sẽ bị vắt ra ngoài. Thật đáng tiếc khi lãng phí, bạn có nghĩ vậy không? Cứ như vậy, bạn có thể dễ dàng kiếm được bảy tám trăm tệ!"

Nghe chị Hồng nói, đầu óc tôi bắt đầu trở nên phức tạp. Tôi không biết liệu mình có nên nhận công việc này hay không, nhưng khi nghe chị Hồng nói điều này, tôi thực sự bị thu nhập cao này cám dỗ sâu sắc. 

Thấy tôi còn đang do dự, chị Hồng mỉm cười nói với tôi: "Mengmeng, em đợi ở đây một lát. Một lát y tá ướt sẽ quay lại, lúc đó chị sẽ nói chuyện với em! Lại đây, chị sẽ cho em xem một thứ trước!"

Chị Hồng nói xong liền tìm cho tôi một số tài liệu quảng cáo. Cô cho biết đây là nguyên liệu nội bộ của công ty và được cung cấp đặc biệt cho những loại kem đó. Kem là tên của những người nuôi người lớn và những người trong giới này gọi chúng như vậy. 

Chị Hồng nhìn tôi nói: "Mengmeng, nhìn xem, không ai trong số họ đẹp bằng em, cũng không trẻ bằng em, ngực không to bằng ngực của em, cũng không to bằng ngực của em, nhưng mỗi lần ra ngoài, khách hàng phải trả ít nhất 800 tệ một lần. Nếu là em, giá thấp nhất chắc chắn là hàng ngàn!"

Ngay khi chị Hồng đang giới thiệu món này với tôi thì cô bảo mẫu tên Juanzi quay lại. Tôi nhìn qua thì thấy Juanzi trông lớn hơn tôi ít nhất bốn hoặc năm tuổi, và ngực của cô ấy rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều. Juanzi thở dài nói: "Này, tôi không thể làm được nữa. Nguồn sữa ngày càng ít, khách hàng lại đòi hỏi ngày càng nhiều!"

Juanzi nhìn tôi nói: "Chị ơi, em thấy ngực chị khá căng. Bây giờ chắc chị có nhiều sữa lắm phải không? Hãy tận dụng thời cơ này để vào công ty kiếm tiền. Đợi một thời gian nữa chị sẽ không kiếm được số tiền này đâu. Tôi nghĩ hồi đó chị và tôi cũng vậy thôi!"

Ngay sau khi được chị Hồng và Juanzi này kể lại, tôi lập tức bị cám dỗ, nhưng rất lâu sau tôi vẫn chưa quyết định được vì suy nghĩ của tôi vẫn còn tương đối bảo thủ nên tôi quyết định quay lại và suy nghĩ kỹ trước. 

Nhưng lúc này, Juanzi và chị Hồng tiếp tục vận động tôi, cuối cùng chị Hồng nói: "Mengmeng, hãy làm đi. Bất kể bạn có quyết định làm hay không, tôi sẽ chụp cho bạn vài bức ảnh trước. Bạn nghĩ sao? Xem những khách hàng đó sẵn sàng trả cho bạn mức giá nào, sau đó bạn có thể lập kế hoạch? Tôi nghĩ bạn chắc chắn sẽ rất nổi tiếng!"

Sau khi hai người nói xong, tôi đồng ý với ý kiến ​​của chị Hồng nên chị Hồng dẫn tôi vào phòng trong và yêu cầu tôi vén quần áo lên, nói rằng chị sẽ chụp vài bức ảnh ngực của tôi và đăng lên mạng. Sau khi nhìn thấy bộ ngực căng mọng và đỏ bừng của tôi, cô ấy cười đến tận mang tai và nói: "Mengmeng, sáu tháng tới, bạn chắc chắn sẽ nổi tiếng nhất trong ngành này. Tôi đoán sẽ có nhiều loại kem thích bạn, và giá của bạn chắc chắn sẽ cao nhất!"

Sau khi Chị Hồng chụp cho tôi vài bức ảnh, chị ấy yêu cầu tôi điền vào một mẫu đơn. Sau khi điền một lúc, cuối cùng tôi do dự và điền số điện thoại di động của mình vào.

Sau bữa sáng ngày hôm sau, chồng tôi ra ngoài làm việc ở công trường. Tôi đang nghỉ ngơi và đang định ra ngoài mua đồ thì điện thoại đột nhiên reo lên. Tôi nhìn qua thì thấy đó là cuộc gọi từ một số lạ. Sau khi tôi trả lời điện thoại, giọng chị Hồng vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Cô ấy rất hưng phấn nói: "Này, đây là Mạnh Manh à?"

Tôi nói: “Ồ, chị là chị Hồng à?”

Chị Hồng vui vẻ nói: "Mengmeng, để tôi nói cho bạn biết, sau khi tôi tải thông tin của bạn lên Internet tối qua, có một số loại kem tỏ ra quan tâm đến bạn. Sáng sớm nay có một khách hàng cũ đã đến hẹn với bạn. Bạn nghĩ anh ta ra giá bao nhiêu?"

Tôi còn chưa kịp nói gì thì chị Hồng đã hưng phấn nói: "Mạnh Mạnh, hai nghìn tệ, hai nghìn!"

Khi chị Hồng nói điều này, tôi lập tức bị cám dỗ. Tôi nghĩ chồng tôi ngày nào cũng làm việc cật lực từ sáng đến tối, mỗi tháng chỉ kiếm được ba đến bốn nghìn nhân dân tệ, không có việc gì phải chịu đói. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hai nghìn nhân dân tệ quá dễ kiếm, chỉ cần cho khách hàng ăn là có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, nhưng mục tiêu nuôi con bằng sữa mẹ lại chuyển từ trẻ em sang người lớn.

Suy nghĩ của tôi dừng lại trong ba giây, và tôi ngay lập tức bị choáng ngợp bởi hai nghìn nhân dân tệ tiền mặt. Tôi nói: “Chị Hồng, có đúng không? Nó ở đâu?”

Chị Hồng nghe vậy rất vui mừng nói: “Mạnh Mạnh, đến công ty trước đi!” 

Cúp điện thoại xong, tôi nhanh chóng đến công ty dọn phòng của chị Hồng. Chị Hồng vui vẻ đợi tôi ở cửa. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy nở một nụ cười rạng rỡ và chào đón tôi như một đứa trẻ.

Sau khi đến tầng hai, chị Hồng đặc biệt mang đồ uống cho tôi, cười nói: "Mengmeng, 11 giờ trưa, em có thể bắt taxi đến phòng 308 của khách sạn Mặt Trời Đỏ, có khách sẽ đợi em ở đó!"

Tôi nghe xong liền nói "Ồ" rồi hỏi chị Hồng: "Chị Hồng, em cần chuẩn bị những gì?"

Chị Hồng nhiệt tình nói: “Mộng Mông, khi đi nhớ thu tiền trước nhé. Giá cả chúng ta thỏa thuận trước đó là hai nghìn tệ, nhưng đối phương là công chức và khách hàng cũ, anh ấy tương đối đáng tin cậy, em không cần phải lo lắng quá đâu!”

Tôi hơi lo lắng hỏi: “Có nguy hiểm gì không?”

Nghe xong, chị Hồng tự tin nói với tôi: "Mengmeng, đừng lo lắng. Những loại kem bơ này thường chỉ hút sữa và không làm việc khác. Ăn xong họ sẽ cho em đi, em đừng lo lắng!"

Khi gần hết giờ, chị Hồng chỉ giải thích vài điều với tôi rồi bảo tôi xuống nhà. Chị Hồng cũng nói với tôi rằng vé đã được khách hàng hoàn lại và chị ấy yêu cầu tôi mang vé đến cho khách hàng để hoàn tiền. 

Sau khi đi xuống tầng dưới, chị Hồng dừng taxi cho tôi rồi trực tiếp bảo tài xế taxi xuống khách sạn Mặt Trời Đỏ.

Chiếc taxi lái rất nhanh và đến khách sạn Red Sun trong vòng chưa đầy hai mươi phút. Sau khi lên taxi và trả tiền cho tài xế, tôi quên hỏi tài xế vé rồi đi thẳng vào khách sạn.

Khi tôi bước vào khách sạn, nhân viên bảo vệ khách sạn thấy tôi có chút lo lắng liền hỏi tôi: "Cô ơi, cô đi phòng nào?"

Mặt tôi hơi đỏ lên, sau đó lúng túng nói: “Phòng 308!”

Tôi vừa dứt lời, nhân viên bảo vệ bỗng trở nên nhiệt tình vô cùng, sau đó mỉm cười nói: "Chào cô, mời cô đi lối này!" Sau đó, anh chủ động dìu tôi tới cửa thang máy.

Tôi tự mình đi thang máy lên tầng ba rồi bắt đầu tìm phòng 308. Nhìn biển hiệu, một lúc sau tôi tìm thấy phòng 308. Lúc này tôi lấy điện thoại ra nhìn đồng hồ thì thấy đã gần 11 giờ 30 nên tôi gõ cửa phòng 308.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Yêu cầu vô lý của khách

Tôi đưa tay gõ cửa một lúc thì cửa mở ra. Đó là một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi đến gặp tôi. Anh ấy cao nhưng rất gầy. Anh ấy trông không có vẻ gì là mạnh mẽ cho lắm nhưng khi nói chuyện lại khá lịch sự. Sau khi nhìn thấy tôi, trên mặt anh ấy hiện lên một nụ cười nhẹ, cười nói: “Em là Mạnh Mộng mới mà chị Hồng nhắc đến phải không?”

Tôi ngượng ngùng gật đầu và nói: “Ừ, vâng!”

Anh ấy nghe xong liền mỉm cười và cho tôi vào phòng. Sau khi bước vào, anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, tôi họ Chen, xin hãy gọi tôi là Anh Chen!"

Tôi trông rất xấu hổ và lo lắng và gật đầu. Anh Chen có thể nhìn thấy sự lo lắng của tôi trong nháy mắt. Anh ta cười nói: “Mộng Mông, em ở biển sâu bao lâu rồi? Em có theo chồng ra ngoài không?”

Được anh Trần hỏi với nụ cười như thế, sự hồi hộp của tôi vơi đi đôi chút. Tôi không dám nhìn vào mắt anh Trần mà nói: “Ồ, tôi mới đến đây không lâu, chồng tôi cũng làm việc ở đây!”

Nghe xong, anh ấy tiếp tục mỉm cười, ánh mắt không khỏi nhìn thẳng vào ngực tôi. Tôi càng lo lắng và xấu hổ hơn trước cái nhìn bất ngờ của Anh Trần. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp phải chuyện như vậy, tôi cũng không biết phải nói gì. 

Anh Trần nhìn chằm chằm nó một lúc rồi nói: "Mengmeng, con của anh bao nhiêu tuổi?"

Tôi cúi đầu thấp giọng nói: “Con được nửa tuổi mà ở quê chăm sóc mẹ chồng!”

Anh Trần có vẻ rất hài lòng sau khi nghe câu trả lời của tôi. Nụ cười trên khuôn mặt anh ấy không hề ngừng lại kể từ khi anh ấy nhìn thấy tôi. Một lúc sau, anh mới tiếp tục: "Mengmeng, tình hình thực tế là như thế này. Tình trạng dạ dày ruột của tôi không được tốt lắm. Bác sĩ gợi ý rằng sữa mẹ có thể cải thiện chức năng dạ dày ruột của tôi nên tôi luôn chú ý đến thông tin này!"

Sau khi nghe điều này, tôi gật đầu lo lắng và nói: "Ồ!"

Anh Trần nhìn thấy sự lo lắng của tôi nhưng anh không hề vui vẻ chút nào. Anh ấy lấy từ trong túi ra hai nghìn tệ, đưa vào tay tôi và nói: “Mengmeng, đây là của em, chúng ta bắt đầu thôi!”

Lúc này, tôi lo lắng cầm chặt hai nghìn nhân dân tệ trong tay, cuối cùng đá chúng vào túi. Lúc này, Anh Trần bảo tôi ngồi trên chiếc giường lớn của Simmons. Sau khi tôi ngồi lên, anh Trần di chuyển một chiếc ghế đẩu và ngồi cạnh đó, rồi đợi tôi bắt đầu cho anh ăn. 

Tôi nhắm mắt hít một hơi thật sâu rồi từ từ đưa tay đến góc áo bắt đầu từ từ vén quần áo lên. Khi tôi vén áo lên, mắt anh Trần đã trở nên thẳng. Tôi nghĩ đó là phản ứng bình thường của một người đàn ông bình thường.

Tôi vén quần áo lên, cởi cúc lưng áo ngực rồi cởi áo ngực ra. Sau đó, một cặp ngực căng tròn, thẳng tắp hiện ra trong tầm mắt của Anh Trần. Họ đỏ bừng mặt. Anh Chen đã rất vui khi nhìn thấy nó.

Lúc này, anh Trần không khỏi vươn đầu qua, sau đó cúi đầu, há miệng, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm đỉnh ngọc của tôi. Sau khi anh liếm nó, một cảm giác tê dại lập tức tràn vào mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi.

Sau đó, Anh Trần bắt đầu há miệng cắn một bên núm vú như một đứa trẻ. Sau đó anh dùng tay nắm lấy nó và bóp nhẹ. Sữa của tôi đột nhiên phun ra và đi thẳng vào miệng Anh Trần. Anh Chen bắt đầu ăn ở đó một cách thích thú như một đứa trẻ.

Sau đó, Anh Trần càng ăn càng trở nên sung sức hơn. Sau đó, một tay anh ôm chặt lấy eo tôi, tay còn lại ôm lấy ngực tôi và bắt đầu mút thật mạnh. Khi cháu bú, tôi có cảm giác cháu thực sự giống một đứa trẻ, “cạch cạch, ép, ríu rít”. 

Nhưng anh Chen dù sao cũng đã trưởng thành. Anh ăn một lát đi. Khi anh ấy ăn gần xong, tôi cảm thấy lưỡi anh ấy bắt đầu liếm mạnh núm vú của tôi, khiến tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Lúc này tôi muốn cử động nhưng không thể vì bàn tay còn lại của Anh Trần giữ chặt cơ thể tôi. 

Sau khi tiếp tục bị anh Trần làm tình như thế này một lúc, tôi cảm thấy phản ứng của cơ thể mình bắt đầu ngày càng lớn hơn. Lúc này tôi cũng cảm giác được thân thể Trần huynh có phản ứng rất lớn, bởi vì tôi cảm thấy người bên dưới lúc này đã trở nên cực kỳ cương cứng, trực tiếp đè lên đầu gối của tôi, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Sau khi tiếp tục bị anh Trần ăn thịt như vậy một lúc, phản ứng của cơ thể tôi bắt đầu ngày càng mãnh liệt. Tôi cảm thấy rõ ràng phần thân dưới của mình lúc này đã ướt đẫm. Lúc này, anh Trần bắt đầu có chút hưng phấn. Tôi thấy bàn tay anh đỡ eo tôi trước đó bắt đầu vuốt dọc đùi tôi đến tận gốc đùi. 

Khi tay anh Trần đột nhiên chạm vào đùi tôi, cơ thể tôi như bị điện giật. Tôi lập tức dùng tay gạt tay Anh Trần ra, sau đó có chút sợ hãi nói: "Anh Trần, anh đang làm gì vậy?"

Anh Trần nhìn thấy phản ứng to lớn của tôi, anh ấy cười ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, đó là phản ứng sinh lý, phản ứng sinh lý!"

Lúc này tôi sợ quá vội cởi áo và áo ngực ra. Rõ ràng tôi đã rất sợ hãi khi tay anh Chen vuốt ve đùi tôi vừa rồi, nhưng anh Chen có vẻ rất bình tĩnh, không hề có chút lo lắng hay bất an nào. Khi tôi thu dọn quần áo và chuẩn bị rời đi, anh Trần đột nhiên ngăn tôi lại.

Tôi nhìn lại và thấy rằng anh Chen thực sự lại có một số tiền trong tay. Anh ấy bình tĩnh mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, đây là hai nghìn nhân dân tệ. Nếu bây giờ em ngủ với anh, số tiền đó sẽ là của em ngay lập tức!"

Khi tôi nghe Anh Chen đột nhiên nói điều này, tôi hoàn toàn choáng váng. Không ngờ anh Trần lại đưa ra yêu cầu này, nhưng may mắn thay, vừa rồi anh Trần không dùng vũ lực, nếu không thì tôi thực sự không biết phải làm sao. 

Trần sư huynh lúc này nhìn thấy ta ánh mắt đờ đẫn, tiếp tục bình tĩnh nói: "Mạnh Manh, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ, chỉ cần ngủ một lát sẽ tiêu tốn của ngươi hai ngàn tệ. Ngươi phải biết, trong thành Thần Hải có rất nhiều người, một tháng không thể kiếm được nhiều như vậy!"

Tôi choáng váng một lúc, khi định thần lại, tôi nói: "Xin lỗi, Anh Trần, tôi không làm vậy!" Nói xong, tôi bước ra khỏi cửa phòng khách sạn. 

Sau khi rời khỏi khách sạn, trong lòng tôi có chút áy náy. Không ngờ người thành phố lại thực tế đến thế, người giàu lại thực tế đến thế. Có vẻ như chỉ cần có tiền thì bạn có thể mua được bất cứ thứ gì. Thực ra, dù nghèo nhưng chúng ta vẫn có nghị lực và không phải là không có đạo đức chính trực.

Sau khi trở lại Công ty dọn phòng Hongjie, tôi có chút không vui và lập tức tìm đến chị Hồng. Chị Hồng có vẻ đặc biệt vui mừng và phấn khởi sau khi gặp tôi. Cô mỉm cười nói: “Mengmeng, anh ấy đã được cho ăn sữa chưa?”

Tôi có chút không vui nói: “Chị Hồng, chị không phải nói những vị khách đó chỉ bú sữa sao? Tại sao anh ta lại đưa ra những yêu cầu không đứng đắn khác với em?” 

Chị Hồng nhìn thấy vẻ mặt có phần không vui của tôi, lập tức dùng tay vỗ nhẹ lưng tôi, sau đó thấp giọng nói: "Mengmeng, là thế này. Một số khách hàng có thể đưa ra một số yêu cầu bổ sung, nhưng họ cũng sẽ trả thêm tiền. Đây là nguyên tắc hai bên đồng ý. Có chuyện gì vậy? Anh ấy không ép em làm điều gì em không muốn, phải không?"

Nghe chị Hồng nói vậy, tôi thấy dễ chịu hơn một chút.

Chị Hồng tiếp tục nói vào tai tôi: "Mengmeng, lần sau nếu có yêu cầu gì thì có thể đưa ra trước. Tôi sẽ nói rõ với những khách hàng đó trước. Thực ra, phụ nữ chúng tôi cũng có lòng tự trọng. Đừng nghĩ rằng có vài đồng xu cũng chẳng là gì. Bạn biết đấy, những người bán bơ này đều dựa vào chúng tôi để tồn tại! Nếu xúc phạm chúng tôi, một miếng cũng không ăn được!" 

Khi chị Hồng nói điều này, tôi lập tức buồn cười. Tôi thấy chị Hồng thực sự quan tâm đến người khác và rất giỏi hướng dẫn người khác. Tôi nghĩ chị Hồng là một người khá tốt.

Sau khi từ Công ty dọn phòng Hongjie trở về, tôi tình cờ đi ngang qua công trường nơi chồng tôi đang làm việc. Khi nhìn thấy chồng tôi và những người khác đang làm việc chăm chỉ ở công trường, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Chồng tôi dù là trưởng nhóm trong số cả chục người nhưng vẫn phải gánh vác nhiều công việc nặng nhọc.

Trên công trường, tôi cũng nhìn thấy Heizi. Năm nay cậu ấy chỉ mới 16 tuổi. Cách đây 2 tháng, anh được chồng đưa từ quê lên làm việc ở công trường này. Heizi trước đây không đen tối như vậy, nhưng bây giờ anh ấy đã trở thành một vết đen thực sự sau khi đến công trường.

Sau khi chồng tôi và Heizi nhìn thấy tôi, họ đều bỏ tay xuống và tiến tới chào tôi. Chồng tôi thậm chí còn rót cho tôi một cốc nước. Nhìn chồng và những người khác làm việc chăm chỉ như vậy, tôi cảm thấy kiếm tiền không hề dễ dàng. Đặc biệt khi nhìn thấy từng người trong số họ đều rất rám nắng, bàn tay của họ trở nên rất thô ráp và có nhiều vết nứt, tôi cảm thấy buồn trong lòng.

Hắc Tử lại gần gọi: "Xin chào chị Mạnh!" Heizi tên thật là Dương Giải. Vì còn nhỏ nên mọi người gọi anh là Heizi. 

Tôi không ngờ “Chị Mạnh” của Heizi ngay lập tức khiến tôi nhớ đến ba bốn tháng trước, khi tôi thường bế con trai nhỏ của mình, Heizi thường đến nhà chúng tôi chơi với con trai tôi. Điều này đột nhiên làm tôi nhớ đứa con bé bỏng của mình rất nhiều. 

Sau khi chào hỏi ngắn gọn với chồng tôi Heizi và những người khác ở công trường, tôi về nhà trước. Khi về đến nhà, khi tôi lấy từ trong túi ra tờ tiền dày đặc hai nghìn nhân dân tệ, tôi đã khóc vì sung sướng. 

Tôi đang nghĩ trong đầu: Chồng ơi, từ hôm nay trở đi em có thể kiếm được nhiều tiền! 

Con ơi, khi nào mẹ kiếm được nhiều tiền hơn, mẹ sẽ quay lại thăm con. Rồi mẹ sẽ mua cho bạn thật nhiều đồ ăn ngon, thật vui và thật nhiều quần áo mới! 

Mắt tôi chợt ươn ướt khi nghĩ về đứa con trai bé bỏng của mình. 

Có cảnh đến nhà ông chủ Dương cho con bú lần thứ hai nên lúc chuẩn bị đến nhà ông chủ Dương cho con bú lần thứ ba, đầu óc tôi rất hỗn loạn. Tôi đang suy nghĩ liệu mình có nên đồng ý hay không nếu ông chủ Yang yêu cầu tôi cho con bú lại. 

Với tâm trạng bất an suốt chặng đường, khi đến nhà ông chủ Dương, điều khiến tôi vui mừng hơn lần này chính là người mở cửa cho tôi thực ra lại là một bảo mẫu. Tất cả chúng tôi đều gọi cô ấy là Vương Mã. Hóa ra cô ấy đã nghỉ phép hai ngày trước để về nhà, hôm nay cô ấy đã quay lại làm việc. Điều khiến tôi vui hơn nữa là chị Lưu cũng có mặt ở đó.

Sau khi tôi bước vào, chị Lưu mỉm cười rất vui vẻ khi nhìn thấy tôi, trong khi ông chủ Dương đang ngồi trên sofa nhàn nhã đọc báo. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy khẽ mỉm cười và gật đầu chào tôi, nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu sau khi nhìn thấy vẻ mặt của ông chủ Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Xấu hổ

Sau khi tôi trực tiếp đi tới, mẹ Vương bế đứa bé lên. An An thấy tôi tới, lập tức cả khuôn mặt bừng lên vui mừng, đôi bàn tay nhỏ bé bắt đầu nhảy múa vô tư. Chắc hẳn anh chàng nhỏ bé này đã có ấn tượng tốt với tôi. 

Tôi ôm An An lại, ngồi thẳng lên ghế sofa rồi vén quần áo lên. 

Sau đó, cô ấy vén áo ngực của tôi lên, Vương mẹ dùng một chiếc khăn nhỏ quàng quanh cổ An An. Khi tôi vừa đưa núm vú của mình vào miệng An An, An An bắt đầu dùng đôi bàn tay nhỏ nhéo mạnh ngực tôi rồi bắt đầu mút mạnh, mút rất mạnh, ngậm miệng lớn, vẻ mặt đặc biệt vui vẻ.

An An ăn sữa được một lúc, mẹ Vương vào bếp làm bữa tối. Chị Lưu không biết trong phòng có chuyện gì bận rộn. Lúc này, ông chủ Dương đang ngồi đọc báo ở xa, thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn tôi. Mỗi khi ông chủ Yang nhìn tôi như thế này, tim tôi lại đập mạnh.

Có lẽ tôi đã thực sự lo lắng trong một thời gian. Tôi sợ ông chủ Dương nhìn thấy con trai mình bú sữa ngon như vậy. Anh ấy không thể kiềm chế được và đến gần tôi và hỏi tôi có muốn bú sữa của tôi không. Tôi nên làm gì? 

Nhưng mọi lo lắng của tôi đều không cần thiết. Ông chủ Dương dù sao cũng đã trưởng thành, vẫn có chút tự chủ. An An ăn xong liền ngoan ngoãn nhìn xung quanh. Một đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm vào tôi và anh ấy bắt đầu cười ngớ ngẩn. 

Sau đó, tôi đặt An An lên giường. Lúc này mẹ Vương đang bận rộn nấu nướng trong bếp. Chị Lưu nhìn thấy tôi ăn xong liền bước ra khỏi phòng. Thì ra lúc này chị Lưu đang bận đắp mặt nạ, trên mặt dán rất nhiều miếng dưa chuột. 

Sau khi tạm biệt chị Lưu, tôi cũng tạm biệt ông chủ Dương. Tôi ngượng ngùng cúi đầu chào: "Dương lão đại, tôi về trước, tạm biệt!"

Ông chủ Dương nhìn tôi cười nhạt nói: "Để tôi đưa cho cậu!"

Khi nghe Dương lão đại đột nhiên nói muốn tiễn ta đi, trong lòng nhỏ bé của ta bỗng nhiên có chút không chịu nổi. Tôi lập tức tỏ ra rất xấu hổ nói: "Ồ, ông chủ Dương, không cần đâu, tôi tự về được!"

Sếp Yang đã đứng dậy khỏi ghế sofa. Anh xua tay nói: "Anh dẫn em đến cửa thang máy! Đi thôi!"

Ông chủ Dương nói xong xua tay bảo tôi đi qua đó, không cho tôi nói thêm lời nào. 

Lúc này tôi đành không nói gì nữa rồi bước ra cửa nhà ông chủ Dương. Khi tôi đến thang máy và đợi thang máy thì không có ai ở đó cả. Trong lúc chờ thang máy, ông chủ Dương đặc biệt đi tới và tiến rất gần đến tôi. Lúc này tôi không dám ngẩng đầu lên nhìn anh. Tôi mơ hồ cảm thấy lúc này ông chủ Dương đang quan sát mặt tôi. 

Một lúc sau, tay của ông chủ Dương trực tiếp chạm vào đầu tôi. Khi tay anh ấy bắt đầu chạm mạnh vào đầu tôi, tim tôi bắt đầu đập mạnh hơn. Lúc này, anh cố tình ngẩng đầu lên ra hiệu cho tôi nhìn vào mắt anh.

Nhưng ánh mắt của ông chủ Dương sâu quá, tôi không dám nhìn thẳng vào. Lúc này, ông chủ Dương nhìn tôi bằng ánh mắt, sau đó ghé vào tai tôi thì thầm: "Mạnh Mạnh, tôi muốn ăn ngực của cô, được không?"

Tôi chưa kịp phản ứng thì tay ông chủ Dương đột nhiên đưa tay ra một bên ngực của tôi và bắt đầu bóp mạnh. Lực của ông chủ Dương hơi mạnh nên một ít sữa bị vắt thẳng ra, đổ xuống áo lót của tôi.

Tôi lập tức sợ hãi trước hành động của ông chủ Dương, bởi vì đây là hành lang bên ngoài thang máy. Sẽ rất xấu hổ nếu người khác nhìn thấy nó. Thế nên mặt tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc này tôi đưa tay đẩy tay ông chủ Dương ra.

Tuy nhiên, ông chủ Yang rất dũng cảm. Rõ ràng anh ta không hề có ý định rời đi. Hắn bình tĩnh nói: "Mạnh Manh, yên tâm, người khác sẽ không tới đây!" 

Lúc này cửa thang máy vừa mở ra, tôi hoảng sợ hét lên: "Sếp Dương, thang máy tới rồi, thang máy tới rồi!"

Vừa nói tôi vừa bước vào thang máy, lúc cửa thang máy đóng lại, ông chủ Dương thực sự cũng bước vào thang máy cùng tôi. Điều tệ hơn nữa là khi ông chủ Dương bước vào, cửa thang máy lập tức đóng lại.

Tôi lập tức sợ hãi và có chút choáng ngợp, nhưng sau khi ông chủ Dương bước vào, ông ấy sốt ruột tiến đến gần tôi, sau đó trực tiếp ấn cả người tôi vào thành thang máy. Một tay không nhịn được vén quần áo của tôi lên, sau đó nhấc áo lót của tôi lên.

Sau ba nhát, năm chia hai, cặp vú to tròn đầy đặn của tôi lộ ra trước mặt ông chủ Dương. Sau khi ông chủ Yang nhìn thấy nó, anh ấy có vẻ rất vui mừng. Đôi mắt anh lúc này đang cười thẳng, nhưng lúc này anh cũng không vội ăn. Thay vào đó, anh ấy đặt tay lên vai tôi và nhìn chúng một cách cẩn thận với đôi mắt mở to.

Vừa nhìn, anh ta vừa dùng lưỡi liếm môi, như đang chảy nước miếng. Đồng thời, anh ta không ngừng tặc lưỡi và thốt lên: "Wow, đẹp quá, đẹp quá!" 

Dương lão đại nhìn một hồi, không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực trái của tôi. Khi anh ấy làm điều này, cơ thể tôi đột nhiên bắt đầu phản ứng. Lúc này tôi cảm thấy thực sự xấu hổ. Tôi không biết phải làm gì.

Đúng lúc ông chủ Dương đang định cúi đầu mở miệng ăn, cửa thang máy đột nhiên mở ra một tiếng “ding”, một luồng ánh sáng mạnh mẽ từ bên ngoài chiếu vào. Sếp Yang buông tay ra. Tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng cởi quần áo và bước ra khỏi thang máy.

Khi tôi ra khỏi thang máy, ông chủ Yang đứng đó mỉm cười nhẹ. Sau đó lúc tôi rời đi, anh thì thầm vào tai tôi: “Mạnh Manh, tối nay có thời gian anh sẽ đi tìm em!” 

Tôi tưởng ông chủ Dương chỉ tùy tiện nói ra điều này nên cũng không để ý nhiều. Tôi trực tiếp bước ra khỏi thang máy, sau đó tôi thực sự vẫy tay chào tạm biệt ông chủ Yang vì lịch sự.

Sau khi về đến nhà, tôi không ngờ hôm nay chồng tôi lại về sớm hơn thường lệ rất nhiều. Chồng tôi đã chuẩn bị bữa ăn và mua một ít rượu. Có vẻ hôm nay chồng tôi rất vui. Tôi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của chồng tôi liền hỏi: “Chồng ơi, hôm nay anh có chuyện gì vui thế?”

Chồng tôi vui vẻ ôm chặt tôi vào lòng, hôn lên miệng tôi nói: "Em yêu, hôm nay ông chủ Dương đã trả trước tiền lương cho chúng ta. Em nghĩ tháng này anh nhận được bao nhiêu?"

Tôi nói: “Ba ngàn?”

Người chồng lắc đầu nói: "Không, không, nhiều lắm. Thực ra là năm nghìn tệ. Tháng này là năm nghìn tệ. Haha, tôi sướng quá!"

Chồng tôi nói xong liền ôm tôi thật chặt. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc sau khi nghe điều này. Sau đó chồng tôi cười nói: “Em yêu, tối nay công trường đặc biệt tổ chức cho chúng ta đi xem phim. Tối nay em có thể đi cùng anh được không?”

"Đang xem phim? Bạn đang xem phim gì?"

Sau khi nghe điều này tôi hơi phấn khích, vì tôi lớn lên ở nông thôn và nói thật là tôi chưa xem phim bao giờ nên khi nghe tin mình đi xem phim, tự nhiên tôi cảm thấy vô cùng phấn khích.

Người chồng cười nói: “Anh không biết, vợ à, chúng ta ăn cơm trước đi!”

Chẳng mấy chốc chồng tôi đã mang bát đĩa tới. Tôi không ngờ tài nấu nướng của chồng tôi vẫn tốt như vậy sau khi ở ngoài lâu như vậy. Những món ăn anh ấy nấu cũng không tệ hơn món của tôi. Chồng tôi thậm chí còn mua một loại bia đặc biệt. Anh ấy cũng mỉm cười và nói với tôi: “Vợ ơi, em cũng muốn uống một ly chứ?”

Tôi xua tay nói: "Em yêu, anh không uống được, anh phải cho con trai của ông chủ Dương bú!"

Chồng tôi nghe xong cười nói: “Nào, không sao đâu, uống một ngụm nhỏ thôi. Nào, chúng ta ăn mừng thôi!”

Chồng tôi nói xong liền rót thẳng một ly rồi đưa cho tôi. Lúc này tôi không biết phải từ chối thế nào nên nâng ly rượu lên chạm vào ly của chồng.

Có vẻ như tôi thực sự là một người say rượu. Vừa uống vào, tôi đã cảm thấy toàn bộ đầu mình bắt đầu choáng váng. Chồng tôi có khả năng uống rượu tốt. Anh ấy đã uống hết một chai trong thời gian ngắn. Sau đó anh mở chai bia thứ hai và ăn cùng đồ ăn.

Thấy đầu tôi hơi choáng váng, chồng tôi cười nói: “Em yêu, để anh giúp em nghỉ ngơi trước nhé!” 

Chồng tôi nói xong liền đỡ tôi đi vào phòng ngủ. Chồng ôm tôi thật chặt suốt chặng đường. Không biết có phải vì sau khi uống rượu phản ứng sinh lý của con người sẽ rất tốt, vợ chồng tôi cũng vậy.

Khi chồng tôi đang định đỡ tôi xuống, đột nhiên anh không nhịn được mà đưa miệng ra nhẹ nhàng hôn lên miệng tôi. 

Khi tôi được hôn như thế này, phản ứng cơ thể của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Khi tôi vừa trở về, ngực tôi sưng tấy và đau đớn, phản ứng cơ thể rất mạnh mẽ. Bây giờ tôi uống chút rượu và bị chồng hôn, ngay lập tức cơ thể tôi càng phản ứng mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ông chủ, đừng làm điều này

Thế là tôi không nhịn được mà vòng tay qua cổ chồng, rồi dụi đầu thật chặt vào vòng tay anh. 

Lúc này chồng tôi mới bế tôi lên và bế cả người tôi lên giường. Sau khi bế tôi lên giường, hai tay tôi vẫn không nhịn được ôm chặt lấy cổ chồng. 

Lúc này, chồng tôi cúi đầu mỉm cười, rồi dùng miệng nhẹ nhàng hôn lên môi tôi. 

Tay kia của chồng tôi bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi. Sau khi được chồng chạm nhẹ vào một bên ngực, tôi lập tức cảm thấy có chút sữa chảy ra.

Lúc này chồng tôi bắt đầu hưng phấn hơn. Tôi thấy một tay của anh ấy không khỏi đưa thẳng đến giữa hai chân của tôi và bắt đầu vuốt ve đùi tôi.

Một lúc sau, người chồng mới cởi quần, rồi cởi trần chạy thẳng lên giường. 

Lúc này, chồng tôi trực tiếp nhập vào cơ thể tôi mà không có bất kỳ khúc dạo đầu nào. 

Khoảnh khắc con cặc của chồng tiến vào cơ thể tôi, tôi có cảm giác vô cùng thoải mái. Nơi dưới đó trước đây có cảm giác rất trống trải giờ đã được dưỡng ẩm hoàn toàn và rất thoải mái.

Sau đó, chồng tôi bắt đầu cử động dữ dội trên cơ thể tôi, và cử động của anh ấy bắt đầu trở nên thô bạo. Không có những động tác tán tỉnh không cần thiết mà chỉ có những ham muốn thô thiển của thú vật. Tuy nhiên, vào lúc này, tôi vẫn đang tận hưởng kiểu tra tấn thể xác này. 

Sau cơn bão nhào nặn từ chồng, cuối cùng cô cũng đầu hàng. 

Lúc này, chồng tôi thở hồng hộc, sau đó mỉm cười hài lòng nói với tôi: “Em yêu, em nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi. Anh sẽ đến công trường họp. Em chỉ cần đến quảng trường công trường tìm anh trước khi phim bắt đầu!”

Tôi nghe xong mỉm cười gật đầu, chồng tôi mặc quần áo rồi đi thẳng ra cửa. 

Hành động của chồng tôi quả thực có chút thô lỗ, anh ấy cũng không biết tán tỉnh nhưng lần nào anh ấy cũng mang đến cho tôi niềm vui tột độ, khiến cơ thể tôi rất thoải mái, lần nào tôi cũng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Sau khi tôi nằm trên giường hơn mười phút, đột nhiên có người gõ cửa. Nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi sững sờ một lúc, vì hồi tôi và chồng sống ở đây, bình thường ít người đến thăm nên tôi nằm nửa chừng hỏi: “Ai ở ngoài cửa thế?”

Lúc này, ngoài cửa truyền đến một thanh âm: "Mạnh Manh, là tôi, tôi là Dương tổng, anh có ở nhà không?"

Khi nghe thấy giọng nói của ông chủ Yang, tôi lập tức trở nên căng thẳng. Không ngờ chuyện buổi chiều ông chủ Dương nói buổi tối rảnh rỗi sẽ đến nhà tôi gặp tôi là sự thật. Lúc đầu tôi chỉ nghĩ anh ấy chỉ nói chuyện bình thường thôi.

Tôi ngạc nhiên rồi nói: "Ông chủ Dương, tôi đang ở nhà. Ông đợi một lát, tôi ra mở cửa cho ông ngay!"

Tôi nói rồi nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường, rồi nhanh chóng mặc quần áo vào. Mặc xong, tôi vội vàng bước ra khỏi giường, rồi vội vàng chạy tới mở cửa cho ông chủ Dương.

Khi mở cửa, tôi lúng túng nói: "Sếp Dương, xin lỗi đã để anh phải đợi!"

Sau khi ông chủ Dương nhìn thấy tôi, trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười vui vẻ, sau đó cười nói: "Mạnh Mạnh, Triệu đi họp à?"

Tôi gật đầu và nói: “Ừ, vâng!”

Sếp Yang sau đó bước vào với một nụ cười. Sau khi bước vào, anh nhìn quanh, rồi nhìn đồ ăn chưa dọn đi trên bàn ăn trong phòng khách, anh bật cười. Anh ta cười nói: "Mengmeng, sao vậy? Vừa ăn xong à?"

Tôi ngượng ngùng gật đầu rồi nhìn ông chủ Yang. Lúc này, ông chủ Dương liếc nhìn cửa phòng tôi. Khi anh ấy nhìn nó, tôi hiểu ngay ý anh ấy, rồi lo lắng đóng cửa lại. 

Vừa đóng cửa lại, tôi nhận thấy ánh mắt của ông chủ Dương dường như ngay lập tức thay đổi. 

Lúc này, lão đại Dương ánh mắt bắt đầu trở nên bồn chồn. Ánh mắt anh không khỏi nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Khi anh ấy nhìn tôi như vậy, tôi lập tức cảm thấy khó chịu hơn, mặt tôi tự nhiên nóng bừng. 

Ông chủ Dương nhìn tôi, có chút lo lắng nói: "Mengmeng, Chao đã nói với em về tiền lương chưa? Tháng này anh ấy được trả nhiều hơn bình thường hai nghìn tệ!"

Khi ông chủ Yang nói điều này, tôi lập tức hiểu ý ông. Tôi nói: "Dương lão đại, A Siêu nói cho ta biết, cảm ơn!"

Khi tôi nói “cảm ơn” rõ ràng và trực tiếp như vậy, sắc mặt ông chủ Dương bỗng trở nên vô cùng vui vẻ, không khỏi bật cười. Sau khi cười được một lúc, mắt anh ấy lại nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Sau khi xem một lúc, tôi cảm thấy bầu không khí dường như ngày càng căng thẳng hơn. Lúc này Dương lão đại chủ động nói: "Mạnh Mạnh, ừm, ngươi còn nhiều sữa sao?"

Lúc này tôi vô cùng lo lắng. Khi ông chủ Yang hỏi câu hỏi này, tôi lập tức run rẩy khi nói và nói: "Hả? À, ồ, còn nhiều nữa!"

Sau khi ông chủ Dương nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi liền chủ động đi tới. Khi tôi nhìn thấy anh ấy đến gần cơ thể tôi, tim tôi càng đập mạnh hơn. Lúc này tôi muốn tiến tới lùi lại nhưng lại phát hiện chân mình như bị nhét đầy chì, không thể cử động được. 

Sau khi ông chủ Dương đến bên cạnh tôi, ông ấy không khỏi cúi đầu nhìn vào mắt tôi. Nhưng lúc này tôi lo lắng cúi đầu xuống, không dám nhìn vào mắt Dương lão đại. 

Ông chủ Dương lúc này mới nhìn tôi rồi đột nhiên ghé sát tai tôi, nhẹ giọng thì thầm vào tai tôi: "Mạnh Mạnh, cho anh uống sữa của em đi, em thấy em nhiều sữa quá!"

Tôi nghe vậy, má tôi lập tức đỏ bừng đến tận cổ. Lúc này tôi không nói gì, chỉ lo lắng đứng đó, tim đập thình thịch. Lúc này, một tay của ông chủ Dương nhẹ nhàng đưa ra một bên ngực của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Lúc đầu tay ông chủ Dương chỉ nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi mà không bóp mạnh. Nhưng sau khi chạm vào một lúc, dục vọng của ông chủ Dương dường như bị khơi dậy. 

Vì vậy, anh ấy bắt đầu dùng tay nhào nặn thật mạnh, và khi tay của ông chủ Yang bắt đầu nhào nặn một bên ngực của tôi, tôi cảm thấy có một ít sữa đã xuất ra từ núm vú của bên vú đó và nó lan thẳng ra áo ngực của tôi. 

Lúc này, do phản ứng sinh lý của cơ thể, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên dồn dập. Lúc này, hơi thở của ông chủ Dương cũng trở nên gấp gáp. Tôi có thể nghe rõ tiếng thở gấp của hai chúng tôi. Ông chủ Dương không khỏi duỗi ra hai tay, bắt đầu vô tư mà nhào nặn ngực tôi. 

Một lúc sau, ông chủ Dương có lẽ không chịu nổi nữa. Anh ấy đột nhiên vén áo tôi lên nhanh chóng, rồi trực tiếp nhấc áo lót của tôi lên. Trong khoảnh khắc, một cặp ngực đầy đặn, cương cứng và vô cùng săn chắc xuất hiện trước mặt ông chủ Yang. Ông chủ Yang lúc này trông vô cùng phấn khích, với đôi mắt mở to.

Sau đó, ông chủ Yang cúi đầu xuống và bắt đầu mút nó bằng miệng. Khi anh mút mạnh, sữa của tôi lập tức lọt vào miệng ông chủ Dương. Ông chủ Yang bắt đầu bú vui vẻ như một đứa trẻ. 

Sau khi ông chủ Dương mút như vậy một lúc, có lẽ ông ấy cảm thấy hơi mệt mỏi với phương pháp này, còn tôi đứng như thế này thì hơi loạng choạng. 

Thế là ông chủ Dương đỡ người tôi vào ghế sofa bên cạnh rồi yêu cầu tôi ngồi thẳng lên ghế sofa, còn ông chủ Dương ngồi xổm ở đó tiếp tục hút sữa cho tôi. 

Lần này bé bú vui vẻ như trẻ con và mút rất mạnh, như muốn bú từng giọt sữa. Bé mút thích thú đến nỗi cứ “ré lên” và ăn. 

Ông chủ Dương mút rất mạnh, thỉnh thoảng răng ông ấy còn cắn vào núm vú của tôi. Đôi khi có vẻ hơi đau nên phản ứng sinh lý của tôi bắt đầu tăng lên. Lúc này, tôi cảm thấy ngực mình bắt đầu tê dại, giữa hai chân lại ướt và trơn trượt. 

Lúc này, tay ngoài của ông chủ Dương không khỏi vuốt ve một bên đùi của tôi, sau đó bắt đầu vuốt dọc theo đùi tôi về phía gốc đùi. 

Lúc này, phản ứng bản năng của cơ thể là siết chặt hai chân. Rõ ràng là tiềm thức của tôi không thể để ông chủ Dương tùy tiện chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình. 

Tôi càng cố từ chối, cơ thể Dương đại ca càng hưng phấn, tay anh bắt đầu muốn chạm vào rễ đùi tôi nhiều hơn. Sức lực của đôi tay anh ấy rõ ràng tăng lên rất nhiều, một tay anh ấy nắm lấy một bên ngực của tôi và bắt đầu nhào nặn thật mạnh, khiến toàn thân tôi tê dại và ngứa ngáy. 

Lúc này tôi cảm thấy như có thứ gì đó đè lên đùi mình. Tôi không khỏi lén liếc mắt nhìn, phát hiện dưới đùi lão chủ Dương đã có một chiếc áo choàng khổng lồ đỡ sẵn. Bộ phận cao và thẳng của anh ấy đang áp thẳng vào đùi tôi và bắt đầu vuốt ve nó.

Một lúc sau, cơ thể Dương lão đại dường như càng ngày càng khó chịu. Bàn tay của anh ấy thực sự đã chạm thẳng vào thắt lưng của tôi. Anh ấy muốn bắt đầu cởi thắt lưng của tôi. Khi tay của ông chủ Dương vừa đặt vào thắt lưng của tôi, tôi lập tức đưa tay ra, nắm chặt lấy tay ông chủ Dương, sau đó cầu xin: "Ông chủ Dương, không, không!"

Tuy nhiên, ông chủ Yang lúc này đang hưng phấn rõ ràng sẽ không nghe bất kỳ lời khuyên nào của tôi. Anh ta tiếp tục dùng tay mạnh mẽ ở đó, và tay tôi rõ ràng không thể sánh được với anh ta. Vì vậy, quần của tôi đã bị ông chủ Dương cởi ra, trong phút chốc chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ ở phần dưới cơ thể tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Vị khách thứ hai

Lúc này hai má tôi đỏ bừng nhưng cũng không dám hét to. Tôi chỉ có thể im lặng cầu xin nói: "Dương lão đại, không, không!"

Nhưng lúc này, ông chủ Dương lại không nghe được gì nữa. Lúc này, hắn bắt đầu thả ra một tay, bắt đầu cởi quần. Một lúc sau, ông chủ Dương cởi cúc quần, sau đó cởi quần dài đến đầu gối. 

Lúc này muốn vùng vẫy nhưng tay không đủ khỏe nhưng lại không dám gọi người tới, vì như vậy sẽ hoàn toàn đắc tội Dương lão đại. Một khi tôi xúc phạm ông chủ Dương, tôi và chồng sẽ không có cuộc sống tốt đẹp. 

Lúc này, tôi chỉ nhắm mắt từ bỏ sự kháng cự. Lúc này, ông chủ Dương đã đè cả người tôi lên ghế sô pha. Khi chợt nhận ra tôi không còn sức để chống cự, ông chủ Dương như chợt tỉnh lại. Tôi thấy anh ấy đột nhiên có vẻ thư giãn, và tôi lại thấy anh ấy trèo xuống khỏi ghế sofa. 

Tôi mở mắt ra nhìn thì phát hiện háng ông chủ Dương hình như ướt đẫm, hình như có tinh dịch. Sau đó, khẩu súng thép mà anh ta cầm thẳng đứng trước đó đã hoàn toàn khập khiễng. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Lúc này, ông chủ Dương tỏ ra rất xấu hổ, nhanh chóng mặc quần vào. Đồng thời còn nói với tôi: "Mộng Mông, vừa rồi thực xin lỗi, vừa rồi thật sự xin lỗi, ban đêm uống chút rượu, đầu óc có chút không rõ ràng, mong em hãy để tâm!"

Dương lão đại nói xong, vội vàng mặc quần áo giày, sau đó từ trong túi móc ra một ngàn tệ đặt lên bàn nói: "Mạnh Manh, đây là tiền sữa vừa rồi!"

Lúc này nhìn thấy số tiền ngàn tệ mà ông chủ Dương để lại trên bàn, tôi có chút tê dại. Kể từ lần cuối cùng tôi đưa sữa cho người lớn đầu tiên, Anh Chen, tôi cảm thấy suy nghĩ của mình đã thay đổi. Tôi không ngờ rằng việc kiếm tiền đột nhiên trở nên dễ dàng đến vậy. Tất nhiên, tôi phải cảm ơn ông chủ Yang vì tất cả những điều này. Không có anh ấy, tôi sẽ không có được tất cả những điều này. 

Sau khi ông chủ Dương rời đi không lâu, tôi nghỉ ngơi rồi mới đến công trường. Tôi thấy nhiều công nhân đã dời mấy chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi dưới tấm bình phong. Phim hình như sắp bắt đầu nhưng tôi không tìm thấy chồng mình. 

Sau khi đi dạo quanh công trường, tôi nhìn thấy Heizi. Heizi sau khi nhìn thấy tôi đã vui vẻ hét lên: "Chị Mạnh, chị Mạnh!"

Nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch trên mặt Hắc Tử, tôi mỉm cười hỏi: "Heizi, cậu có nhìn thấy anh Triệu của cậu không?"

Hắc Tử cười sờ sờ đầu nói: "Triêu ca hình như bị lão phu nhân gọi đến, nói có chuyện!"

Heizi nói xong liền chỉ về hướng văn phòng ở công trường. 

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Heizi, anh nên chú ý tới thân thể của mình hơn, đừng để da rám nắng quá, nếu không đến lúc đó anh có thể sẽ không lấy được vợ đâu!”

Khi tôi nói điều này, Heizi lại cười ngu ngốc. 

Sau đó tôi đi dọc theo con đường đó hướng tới văn phòng. Đi được nửa đường, tôi hình như thấy chồng tôi đi ra, theo sau là một người phụ nữ vừa nói vừa cười. Tôi nhìn kỹ thì biết đó là vợ của ông chủ Dương, chị Lưu đó. 

Đánh giá vẻ mặt khi nói chuyện của họ, trên mặt cả hai đều tràn ngập biểu cảm vô cùng vui vẻ, tay chị Liễu dường như thỉnh thoảng cố tình chạm vào vai chồng mình. Hai người nói chuyện rất thân mật rồi đi về phía quảng trường. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, tôi không biết họ đang nói về điều gì. Tôi trực tiếp đứng dậy và dừng lại trên đại lộ. Chồng tôi dường như nhìn thấy tôi rất nhanh. Anh ấy nhanh chóng giữ khoảng cách nhất định với chị Lưu, rồi bước về phía tôi với tốc độ nhanh hơn. 

Sau khi người chồng đi tới, anh ấy có vẻ hơi ngượng ngùng nói: "Em yêu, sao em lại đến đây? Anh vừa nói chuyện với chị Lưu về chuyện ở công trường!"

Tôi gượng cười và nói: “Ồ!”

Khi chồng tôi nói điều này, anh ấy choàng tay qua vai tôi và dẫn tôi về phía quảng trường nơi chiếu phim. Khi đang bước đi, tôi quay lại nhìn Chị Lưu, rồi cười gượng chào chị Lưu. Khi chị Lưu nhìn thấy tôi, vẻ mặt chị ấy có vẻ hơi xấu hổ. 

Trong khi xem phim, tôi đã bí mật hỏi Heizi về trách nhiệm chính của chị Lưu ở công trường. Heizi nói với tôi rằng chị Lưu thường chịu trách nhiệm về tiền lương của công nhân trên công trường và một số vấn đề tài chính, nhưng ông chủ Yang lại chịu trách nhiệm cá nhân về những việc khác. 

Không biết tại sao, nhưng xét tình huống vừa rồi, với tư cách là giác quan thứ sáu của phụ nữ, tôi cảm thấy chồng tôi và chị Lưu dường như có một mối quan hệ hơi mờ ám. 

Hai ngày sau, chị Hong, bà chủ của Hồng Giải Hậu Sắc Khả Ngạc Bình, giới thiệu tôi với khách hàng thứ hai đang cho con bú. 

Người bạn y tá đó đã đáp máy bay từ Thượng Hải đến thành phố Thần Hải. Người ta nói rằng ông là một doanh nhân lớn. 

Khi tôi đến chỗ chị Hồng, chị Hồng mỉm cười chào tôi rồi đưa cho tôi một bức ảnh. Chị Hồng cười nói với tôi: "Đây là ảnh của anh Từ. Anh tự xem trước nhé!"

Tôi chụp ảnh nhìn lại thì thấy đó là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, trông đầy nghị lực và lịch lãm. Sau khi chị Hồng giải thích ngắn gọn cho tôi, chị ấy bảo tôi bắt taxi thẳng đến khách sạn Airport theo hướng sân bay. Cô ấy nói với tôi rằng anh Xu sẽ đợi tôi ngay bên trong khách sạn Sân bay. 

Tôi mang theo bức ảnh và chiếc túi đeo vai rồi đi ra ngoài. Sau khi ra ngoài, tôi gọi taxi và đến khách sạn sân bay. Nửa giờ sau, tôi đến khách sạn sân bay. Khi tôi định liên lạc với anh Từ để hỏi xem anh ở phòng nào thì nhận được tin nhắn từ anh. 

Tin nhắn có nội dung: Xin chào Mengmeng, tôi là anh Xu. Máy bay của tôi bị hoãn nửa tiếng, có thể muộn hơn nửa tiếng so với dự kiến. Tôi rất xin lỗi. Tôi đã đặt phòng 808 ở khách sạn sân bay rồi. Bạn có thể cho tôi biết tên của tôi và đi vào nghỉ ngơi trước! 

Hẹn gặp lại bạn sớm! 

Sau khi đọc tin nhắn của anh Xu, tôi đi thẳng lên tầng thượng của khách sạn Sân bay. Khi tôi đến quầy lễ tân, nhân viên lễ tân của khách sạn đã chào đón tôi nồng nhiệt. Tôi trông hơi mất tự nhiên và nói: "Xin chào, tôi có thể hỏi phòng anh Xu đặt ở đâu không?"

Tôi nói xong, người phục vụ càng nhiệt tình hơn, rồi mỉm cười nói với tôi: "Chào cô, mời cô đi lối này!"

Dưới sự hướng dẫn của nhân viên khách sạn, tôi nhanh chóng bước vào phòng 808 của khách sạn Sân Bay. Sau khi bước vào, tôi thấy phòng 808 thực sự rất sang trọng, là nơi tôi chưa từng ở trước đây. Các đồ trang trí và thiết bị khác nhau bên trong trông đặc biệt sang trọng và sang trọng, khiến tôi bị sốc. 

Sau đó, tôi ngồi trên ghế sofa da và bắt đầu xem TV ở đó. Nhưng thành thật mà nói, lúc này tôi vẫn có chút lo lắng vô cớ, cũng không biết tại sao. 

Sau khi tôi chán nản và xem TV được nửa tiếng thì đột nhiên có người gõ cửa. Khi đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa, tim tôi không khỏi đập nhanh hơn. Tôi đứng dậy, bước tới cửa và trực tiếp mở cửa.

Vừa mở cửa đã thấy anh Từ đang đứng ngoài cửa. Anh Xu trông giống hệt người trong ảnh, thật thanh lịch và quyến rũ. Anh ấy nhìn tôi rồi mỉm cười nhẹ nói: “Em là Mạnh Manh à?”

Nghe xong, không biết tại sao mặt tôi đột nhiên hơi đỏ lên. Tôi xấu hổ cụp mắt xuống. Sau đó anh ấy lịch sự nói với tôi: "Mengmeng, tôi xin lỗi vì đã để em đợi lâu như vậy!"

Khi anh Xu nói xong, tôi vẫn còn hơi lo lắng và hụt hẫng. Lúc này tôi vẫn đứng tại chỗ, cúi đầu. Tôi không biết nên làm gì hay nói gì vào lúc này, nhưng anh Từ có chút xấu hổ, chủ động nói: “Mengmeng, tôi vào được không?”

Sau khi anh Hứa nhắc nhở như vậy, tôi lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi liền ngượng ngùng nhường đường cho anh Từ bước vào. Sau đó anh Xu kéo vali đi thẳng vào. Sau khi anh Xu bước vào, tôi ngốc nghếch đóng cửa lại.

Không biết tại sao khi gặp anh Từ, tôi bắt đầu cảm thấy có chút lạc lõng. Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí còn quên mất mình đến đây để làm gì. Cứ như thể tôi vừa đến gặp bạn bè vậy. Nhưng không ngờ anh Xu lại đẹp trai và lịch lãm như vậy. Tôi ngay lập tức bối rối.

Sau khi anh Từ bước vào, anh đặt vali xuống rồi nhìn tôi, trên môi nở nụ cười nhạt. Anh mỉm cười nói: “Mengmeng, anh tắm trước được không?”

Nghe xong tôi càng thấy xấu hổ hơn. Tôi đang nghĩ, không phải bạn đã đặt phòng này sao?

Bạn là chủ nhân thực sự, tại sao bạn vẫn hỏi tôi? 

Vì vậy khi anh Từ nói ra điều này, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi ngượng ngùng nói: "Ồ, vâng, tất nhiên... vâng!"

Khi anh Xu thấy tôi có chút lo lắng, nụ cười trên môi anh càng ngọt ngào hơn. Sau khi đặt hành lý xuống, anh Từ chủ động bước vào phòng tắm. Khi đi đến cửa phòng tắm, ông Từ đột nhiên quay lại, mỉm cười nhìn tôi nói: "Mạnh Mạnh, cháu cũng muốn tắm nước nóng à?"

Nghe xong, tôi chợt cảm thấy vô cùng xấu hổ, nói không mạch lạc: "Ồ, không, tôi không cần tắm!"

Nói đến đây, tôi không khỏi đặt tay lên quần áo trên đùi, không ngừng xoa xoa. Lúc này lòng bàn tay tôi đều lấm tấm mồ hôi.

Anh Xu có lẽ đã nhận ra rằng lời nói của anh có thể đã gây ra sự hiểu lầm từ phía tôi. Anh cười bổ sung: “Mạnh Manh, anh muốn em tắm trước, không phải với anh!”

Biết đâu khi anh Từ nói ra lời này, tôi lập tức càng lo lắng hơn. Tôi lúng túng liếc nhìn anh ấy rồi nói: "Ồ, không cần đâu anh Xu, anh đi giặt đi!"

Lúc này, ông Từ khẽ mỉm cười bước vào, sau đó bắt đầu tắm nước nóng ở đó. Sau khi ông Xu tắm xong.

Anh quấn khăn tắm lên người rồi bước ra khỏi phòng tắm. Khi nhìn thấy anh chỉ quấn một chiếc khăn tắm, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt quấn khăn tắm ngay trước mặt mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Không thể kiểm soát

Anh Xu thấy tôi có chút ngại ngùng và lo lắng. Anh ấy không nói gì vào lúc này. Sau đó anh ấy chủ động ngồi trên ghế sofa và bắt đầu xem TV cùng tôi ở đó. Anh không nói gì mà thỉnh thoảng lại lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt say đắm. 

Lúc này, tôi dường như càng lo lắng hơn, mặt càng đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc này, anh Xu rõ ràng đã nhìn ra điều tôi đang nghĩ. Anh muốn cố gắng hết sức để giúp tôi thoát khỏi tâm trạng lo lắng. Anh mỉm cười nói: "Mạnh Manh, em có muốn uống một cốc nước trước không? Anh lấy cho em một cốc nước được không?"

Ông Từ nói xong đứng dậy đi về phía máy lọc nước. Sau đó anh ấy lấy ra một chiếc cốc và rót một cốc nước ấm về phía tôi. Khi anh đưa cốc cho tôi, tay tôi vô tình chạm vào ngón tay anh, tim tôi lập tức đập nhanh hơn.

Lúc này, anh Từ đột nhiên đứng trước mặt tôi, sau đó dùng đôi mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi, khiến tôi càng thêm ngượng ngùng. Lúc này tôi không dám nhìn thẳng vào mắt ông Từ, chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy mắt ông.

Khi anh Xu nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, anh có vẻ vui hơn. Lúc này anh mới chủ động ngồi xuống cạnh tôi, sau đó tiếp tục cười nhẹ nói: “Mạnh Mạnh, em có vẻ rất căng thẳng nhỉ?”

Tôi ngượng ngùng quay lại liếc nhìn anh Xu. Sau đó ông Xu mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, bạn có thể nhìn vào mắt tôi và nói được không?"

Khi anh Xu nói điều này, tôi xấu hổ không biết nói gì, càng xấu hổ hơn khi từ chối ý định của anh. Lúc này tôi quên mất mình ở đây để cho con bú, còn anh Từ ở đây để hút sữa cho tôi. Lúc này tôi chỉ có thể làm theo ý định của anh ấy, nhìn vào mắt anh ấy.

Không biết tại sao, chỉ nhìn một cái, tôi lập tức bị đôi mắt quyến rũ của anh Từ thu hút. Dường như trong mắt ông Xu tràn ngập một sức mạnh ma thuật không xác định. Vẻ mặt anh vẫn như vậy, nụ cười rất ngọt ngào, khiến người ta cảm thấy rất thân thiện. Đột nhiên, ông Xu mỉm cười nói: "Mengmeng, hãy bắt đầu!" 

Khi anh Xu nói lần này, cơ thể tôi lập tức có phản ứng, tôi như bừng tỉnh ngay lập tức. Hóa ra tôi đến đây để cho anh Từ bú nên theo bản năng tôi đưa tay lên quần áo. 

Sau đó tôi từ từ vén quần áo lên, chẳng mấy chốc đã lộ ra chiếc áo ngực màu hồng bên dưới. Nó rất lớn và đầy đủ. Ông Xu trong mắt hiện lên sự phấn khích sau khi nhìn thấy nó. 

Anh Từ chỉ liếc nhìn rồi một tay anh từ từ đưa ra, giúp tôi nhẹ nhàng cầm một góc quần áo của tôi vào tay anh. Anh lúc này không lên tiếng, sau đó nhẹ nhàng giúp tôi vén quần áo lên.

Cuối cùng, tôi chủ động cởi quần áo qua cổ, sau đó toàn bộ phần trên cơ thể chỉ mặc một chiếc áo ngực. 

Khi anh Xu nhìn bộ ngực đầy đặn của tôi, ánh mắt anh hiện lên sự hài lòng. Anh không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào một bên ngực, nhưng tôi hơi xấu hổ nhắm mắt lại.

Sau khi ông Từ nhẹ nhàng vuốt ve nó một lúc, ông không khỏi hít một hơi thật sâu. Sau đó sức lực trong tay anh đột nhiên tăng lên và anh bắt đầu nhào nặn nó ở đó. Một lúc sau, tay còn lại của anh cũng duỗi ra, sau đó hai tay anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi, từng tay một. 

Đột nhiên, anh Từ không khỏi cúi đầu xuống, tựa đầu vào khe ngực sâu của tôi. Anh ta vùi đầu thật sâu, rồi dùng mũi hít một hơi thật mạnh, như thể muốn ngửi thấy mùi gì đó dễ chịu.

Làm việc một hồi, cuối cùng anh cũng không nhịn được lè lưỡi bắt đầu liếm nhẹ nửa bộ ngực lộ ra ngoài. Sau khi liếm hai cái, anh không nhịn được đưa tay ra ngay sau lưng tôi, sau đó cởi cúc áo ngực của tôi. Sau đó anh ấy giúp tôi từ từ cởi áo ngực.

Một lúc sau, tôi xuất hiện trước mặt anh ấy với toàn bộ phần thân trên trần trụi. Lúc này anh không còn háo hức dùng miệng mút ngực tôi nữa. Thay vào đó, anh ấy cố tình di chuyển đầu ra xa, rồi nhìn kỹ vào ngực tôi. Có thể thấy từ đôi mắt của anh ấy rằng anh ấy có vẻ rất hạnh phúc và hài lòng.

Lúc này, hắn không khỏi nhẹ giọng nói: "Ôi, đẹp quá, đẹp quá, Mạnh Manh, ngực của ngươi thật đẹp!"

Khi ông Xu nói điều này, mặt tôi càng đỏ hơn vì xấu hổ. Lúc này, ông Xu không thể kiềm chế được nữa. Anh nhẹ nhàng đến gần tôi, sau đó cúi đầu, há miệng bắt đầu thè lưỡi liếm nhẹ một bên ngực của tôi, một tay không nhịn được mà bóp mạnh bên vú còn lại.

Khi tay anh Xu bóp mạnh một bên ngực của tôi, sữa của tôi lập tức chảy ra. Ông Từ cảm nhận được ngay lập tức nên nhanh chóng đưa miệng vào, lè lưỡi và bắt đầu liếm nó. Sau khi liếm nó, anh cảm thấy nó rất dày và ngọt ngào nên anh há miệng thật to và bắt đầu mút thật mạnh.

Lần này ông Từ dùng vũ lực nhiều hơn. Răng anh giống như răng trẻ con, cắn thật mạnh vào núm vú của tôi, cắn vào núm vú của tôi đến mức hơi đau, rồi anh bắt đầu mút mạnh, sữa của tôi cứ chảy vào miệng anh Từ như sữa.

Anh Xu vừa mút vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Sau khi anh bú được một lúc, ngực tôi bắt đầu ngứa ngáy, toàn thân có chút khó chịu. Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể bắt đầu có phản ứng sinh lý, phần thân dưới bắt đầu ẩm ướt.

Lúc này, cơ thể ông Từ dường như có phản ứng rất lớn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một vật to và dày đang nhìn chằm chằm vào đùi tôi. Tôi khẽ mở mắt ra nhìn thì phát hiện thân dưới của Từ tiên sinh đã đỡ một chiếc áo choàng khổng lồ, giơ cao chiếc khăn tắm, vật đó đã áp sát vào đùi tôi. 

Lúc này, gã của anh Từ cứ vặn vẹo thân thể và bắt đầu xoa qua xoa lại trên đùi tôi khiến cơ thể tôi càng khó chịu hơn. 

Lúc này, lực trên răng của ông Xu dường như ngày càng mạnh hơn, ông càng mút Vân Vân mạnh hơn. Khi sữa ở một bên vú gần như đã được bú hết, ông Xu chuyển sang bên ngực còn lại và tiếp tục bú từng ngụm lớn. 

Ăn như vậy một lúc, anh Từ cảm thấy hơi mệt nên chỉ bế tôi ra khỏi ghế sofa, bế tôi lên giường rồi ném tôi lên giường. Anh Hứa tiếp tục nằm trên ngực tôi và bắt đầu mút mạnh. 

Lúc này, cơ thể ông Từ rõ ràng đã không thể chịu đựng được nữa. Một tay của anh ấy bắt đầu chạm vào ngực tôi và di chuyển xuống dưới. Một lúc sau, nó chạm đến rốn của tôi, rồi tiếp tục trượt dọc theo rốn cho đến khi chạm đến đùi tôi. 

Lúc này, ngực tôi hơi đau do bị anh Từ mút, miệng anh Từ dường như hơi tê dại, bởi vì tôi đã cảm nhận được miệng anh bắt đầu có vẻ yếu ớt. Lúc này tay anh Từ bắt đầu tiếp tục vuốt ve đùi tôi một cách nhẹ nhàng. 

Đùi tôi bị anh Xu chạm vào như thế này, lập tức khiến cơ thể tôi càng khó chịu hơn. Hai chân tôi vô thức bị kẹp chặt, lúc này hơi thở của tôi rõ ràng trở nên nhanh hơn, anh Từ cũng không ngoại lệ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp của anh trên da mình. 

Anh cứ im lặng nằm trên ngực tôi như thế này, giống như đứa trẻ được bú sữa và bắt đầu ngủ trong vòng tay mẹ. Nhưng anh lại đưa tay ôm chặt lấy cơ thể tôi, tôi cảm thấy rất ấm áp và thoải mái. Không biết tại sao, khi anh ôm tôi thật chặt như vậy, tôi lại có cảm giác toàn thân đặc biệt thoải mái. 

Sau khi ôm tôi như thế này một lúc, suy nghĩ của tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn. Tôi thậm chí còn quên mất người đàn ông trước mặt chỉ là một khách hàng tôi mới gặp. Mục đích anh đến với tôi chỉ là để nuôi tôi. Nhưng một lúc sau, bàn tay còn lại của anh ấy bắt đầu trở nên không trung thực hơn, và tôi cảm thấy bàn tay anh ấy dần dần cởi dây thắt lưng của tôi. 

Không biết tại sao nhưng khi cảm thấy anh chủ động cởi thắt lưng cho tôi, tôi cũng không từ chối. Tôi vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nằm đó im lặng. Khi thấy tôi không từ chối, động tác tay của anh ấy bắt đầu trở nên linh hoạt hơn. 

Một lúc sau, anh cởi quần tôi ra. Anh đưa tay ra chạm vào phần dưới của tôi. Khi ngón tay anh chạm vào quần lót của tôi, anh không khỏi nhẹ nhàng trượt ngón tay vào đó vài lần. Sau đó anh kề miệng vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Mengmeng, phần thân dưới của em hình như bị ướt, em thấy khó chịu không?”

Lúc này tôi giả vờ như không nghe thấy gì và khẽ nhắm mắt lại. Thực sự lúc này tôi đã cảm thấy rất xấu hổ. 

Anh Xu có lẽ đã nhìn thấy điều tôi đang nghĩ, ngón tay anh tiếp tục trượt trên quần lót của tôi. Sau đó anh ấy tiếp tục nói vào tai tôi: "Mengmeng, anh muốn em, được chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Nửa đẩy nửa cho

Lúc này tôi vẫn giả vờ như không nghe thấy gì, tiếp tục nằm đó, hơi nhắm mắt. Anh Từ thấy tôi không có ý từ chối nên từ từ nằm lên trên người tôi, rồi dùng một tay cởi quần lót của tôi trong tích tắc, cơ thể anh áp thẳng vào người tôi. 

Sau khi nằm xuống trên người tôi, anh ấy cởi chiếc khăn tắm đang mặc trên người rồi từ từ dang rộng hai chân của tôi ra, rồi bắt đầu từ từ nhét bộ phận cương cứng của mình vào cơ thể tôi. 

Ông Xu có vẻ rất có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Lúc đầu, anh cũng không vội tiến vào trong cơ thể tôi mà chậm rãi, nhẹ nhàng xoa bóp bên ngoài. Anh làm thật nhẹ nhàng khiến cơ thể tôi tê dại, tê dại. Nó hoàn toàn khác với khi chồng tôi còn sống như một cặp vợ chồng. Anh ấy có vẻ đặc biệt dịu dàng.

Khúc dạo đầu của anh ấy rất dài. Lúc đầu, miệng anh liên tục hôn từ núm vú xuống tận rốn của tôi. 

Cuối cùng, tôi hôn dọc theo rốn đến khu rừng đen, rồi bắt đầu hôn vào đùi trong, khiến toàn thân tôi cảm thấy ngứa ngáy, như có vô số con kiến ​​đang chậm rãi gặm nhấm da thịt.

Đồng thời, cơ thể tôi trở nên rất khó chịu, và chân tôi bắt đầu trằn trọc không tự chủ được. Một lúc sau, khi phần thân dưới của tôi trở nên trống rỗng vô cùng, cơ thể của anh Xu đã trực tiếp nhập vào cơ thể tôi rất đúng lúc.

Lúc mới bước vào, anh ấy hơi khựng lại, có lẽ là sợ làm tôi đau. Sau một lúc dừng lại, anh ta lại sử dụng toàn bộ sức lực và hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể tôi. 

Cơ thể tôi chợt có một cảm giác rất đặc biệt. Tôi cảm thấy anh chàng của anh ấy dường như đang đẩy qua bụng tôi, đồng thời tôi cảm thấy vô cùng khoái cảm.

Sau đó, ông Từ bắt đầu di chuyển điên cuồng qua lại trên cơ thể tôi. Mỗi lần anh lên tới đỉnh, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi dường như kiệt sức vì anh, một cảm giác ngây ngất. Cuối cùng, anh ta đột ngột đầu hàng và nằm thẳng lên người tôi. 

Sau đó, anh ấy bắt đầu thở dốc, mỉm cười với tôi rất hài lòng và nói: "Mengmeng, dưới đó em chật quá, nhưng thực sự rất thoải mái. Tôi không mất nhiều thời gian để đầu hàng!"

Nghe xong lời của Từ tiên sinh, trên mặt tôi không khỏi lộ ra vẻ ngượng ngùng hài lòng. Tôi thừa nhận rằng lần này là khoảng thời gian tuyệt vời nhất mà tôi từng cảm thấy khi quan hệ tình dục. Chồng tôi chỉ mang lại cho tôi cảm giác rất thô lỗ và không bao giờ biết cách dịu dàng, trong khi anh Xu lại có vẻ dịu dàng hơn rất nhiều. Quan trọng hơn, anh ta sẽ sử dụng vũ lực khi cần sử dụng vũ lực.

Trước khi đi, ông Từ lấy ra 3.000 nhân dân tệ đưa cho tôi. Theo thỏa thuận, phí cho con bú là 1.000 nhân dân tệ mỗi lần. 2.000 nhân dân tệ này được đưa cho tôi cùng với mối quan hệ vừa có với tôi. Khi anh Xu rời đi, anh cười rất tươi và nói với tôi rằng anh rất vui.

Sau khi anh Từ rời đi, tôi nghỉ ngơi một lúc lâu trong phòng khách sạn lớn, sau đó một mình bước vào phòng tắm, vui vẻ tắm nước nóng. Khi nước nóng từ từ bào mòn cơ thể tôi, tôi biết rằng từ hôm nay cơ thể tôi bắt đầu trở nên bẩn thỉu.

Tôi biết rằng nếu không có chồng tôi và ông chủ Yang, tôi đã không có được ngày hôm nay và tôi sẽ không trở thành một y tá trưởng thành. 

Đây là một ngành công nghiệp mà tiền bạc và ham muốn gắn liền với nhau. Bảo mẫu thích tiền còn Butter thích uống sữa. Cô y tá thích ăn uống thuần khiết, còn Butter thích cách ăn uống không trong sạch. Về phần thuần khiết hay không thuần khiết, đều phụ thuộc vào ý thức của Butter và sự điều khiển của vú nuôi. Nó cũng có thể phụ thuộc vào việc ai có thể giành được tiền bạc hoặc ham muốn. Lúc này, có thể tiền đã đánh bại dục vọng của cô. 

Buổi tối sau khi cho con trai An An của ông chủ Dương về nhà, tôi bắt đầu nấu nướng. Khi bữa ăn của tôi gần xong, chồng tôi về nhà ăn tối. Điều khác một chút so với thường lệ là sau khi ăn xong, chồng tôi đi ra ngoài, nói rằng anh ấy có việc phải đi công trường. 

Tôi không hỏi chi tiết nhưng đến gần mười giờ tối, chồng tôi vẫn không thấy anh về. Sau đó tôi ra ngoài tìm anh ấy ở công trường nhưng không tìm thấy anh ấy. Sau đó, tôi nhìn thấy Heizi trong ký túc xá nơi các công nhân ở. Sau khi nhìn thấy tôi, Hắc Tử đã gọi tôi là "Chị Mạnh!"

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Heizi, cậu có thấy anh Chao không? Cậu có biết anh ấy ở đâu không?"

Hắc Tử ngượng ngùng cười nói: "Mạnh tỷ, Triệu ca bọn người đều đang chơi bài!"

Vừa nói tôi vừa nhờ Heizi đưa tôi đến đó. Sau đó, trên một công trường đổ nát, tôi thấy một nhóm đông người tụ tập lại, thắp những ngọn đèn sáng rực, xung quanh cũng có nhiều người tụ tập để chơi đấu bò. Khi Heizi đưa tôi vào, tôi thấy không khí đầy khói. Một số công nhân nhập cư chỉ đơn giản là làm việc đó mà không mặc áo sơ mi. Bạn có thể biết bầu không khí như thế nào khi nghĩ về nó. 

Khi tôi đột nhiên xuất hiện ở đó, chồng tôi Dương Siêu chợt sửng sốt, sau đó cười ngượng ngùng nói: "Em yêu, sao em lại ở đây?"

Tôi thấy tất cả họ đều đang nhìn tôi vào lúc này. Tôi không nói lời nào mà chỉ nói: “Chồng ơi, chúng ta về thôi!”

Chồng tôi nghe xong có vẻ hơi xấu hổ nói: “Được rồi, vậy anh chơi lần cuối nhé!”

Chẳng mấy chốc, chồng tôi đã thua ván bài cuối cùng trước mặt tôi. Trước khi đi, chồng tôi bất lực nhìn đống quân bài rồi thở dài. Lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu liền hỏi: “Chồng ơi, anh lại thua bao nhiêu rồi?”

Sau khi nghe điều này, chồng tôi xấu hổ cười với tôi và nói: “Anh không mất nhiều đâu, chỉ vài trăm đô la thôi!”

"Hàng trăm đô la?"

Tôi nghe xong liền muốn tức giận. Tôi không ngờ cơn nghiện của chồng tôi lại tái phát. Anh ta thường chơi bài và đánh bạc với người khác và thua rất nhiều tiền. Từ khi tôi mang thai con trai, chồng tôi đã hạn chế một chút vì hoàn cảnh tài chính của gia đình. Tôi không ngờ rằng sau khi tình hình tài chính được cải thiện đôi chút, chồng tôi lại bắt đầu thích chơi bài và cờ bạc. 

Chồng tôi sợ tôi tức giận nên mỉm cười dỗ dành tôi nói: “Em yêu, đừng tức giận. Anh thực sự chỉ thua hơn 300 tệ thôi. Anh hứa sẽ không chơi bài nữa, được không? Em đừng tức giận nhé!”

Nhìn thấy nụ cười trên mặt chồng, tôi không đành lòng nổi giận nữa, rồi chồng nắm tay tôi đi về phía nhà. 

Sau khi về nhà, chồng tôi còn không tắm mà lên giường ngủ ngay tại đó. Lúc này, ngực tôi bắt đầu sưng tấy và đau đớn, thậm chí có một ít sữa tự nhiên chảy ra ngoài. Có vẻ như đồ ăn tôi ăn hai ngày qua quá ngon và bổ dưỡng. Ông Xu ban ngày uống nhiều sữa đến mức ban đêm tôi phải thức dậy vì ứ sữa. 

Tôi muốn đánh thức chồng dậy để giúp tôi vắt sữa nhưng chồng tôi đã ngủ quên trên giường mà không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi. Hơn nữa, anh ngủ rất say. 

Lúc này tôi không còn cách nào khác đành phải một mình đứng dậy đi ra phòng khách. Khi tôi đứng dậy lấy khăn tắm nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thấy dưới lầu có một bóng dáng quen thuộc. Người đó chính là Heizi. Tôi không biết Heizi muốn làm gì khi thức khuya như vậy và đi loanh quanh một mình ở tầng dưới nhà tôi. 

Khi nhìn thấy Heizi, tôi nghĩ ngay đến con trai mình, vì mấy tháng trước Heizi thường chơi ở nhà tôi, chơi với con trai tôi và đôi khi còn giúp tôi một số công việc ở nhà. 

Vì vậy, khi nhìn thấy Heizi, tôi lập tức quyết định đi xuống tầng dưới và gọi cho anh ấy. Khi tôi đến tầng một và mở cửa, Heizi ngay lập tức bị tiếng mở cửa làm cho sợ hãi. Heizi nhìn lại và thấy rằng đó là tôi. Đôi mắt anh sáng lên nhưng anh vẫn cúi đầu ngượng ngùng. 

Tôi vội vàng bước tới nói: "Heizi, sao cậu còn thức khuya thế? Cậu đến đây làm gì vậy?"

Lúc này Hắc Tử xấu hổ, ngượng ngùng sờ sờ đầu nói: "Mạnh tỷ, ta không ngủ được!"

"Không ngủ được? Tại sao tôi không ngủ được?" Tôi hỏi hơi lạ.

Hắc Tử sờ bụng nói: "Mạnh tỷ, có cái gì ăn không? Ta đói bụng không ngủ được!" 

Nghe được lời này, trong lòng đột nhiên cảm thấy chua xót. Tôi không ngờ rằng Heizi đói nên không ngủ được nên tôi thông cảm hỏi: "Heizi, sao cậu không được trả tiền vậy?"

Hắc Tử ngượng ngùng nói: "Mạnh tỷ, ta đã gửi toàn bộ tiền về, nhưng ta mới tới đây hơn hai tháng, chỉ có khoảng một ngàn tệ, liền gửi hết về cho bà nội!"

Khi nghe nói Heizi rất nhạy cảm, trong lòng tôi có một cảm giác ấm áp. Sau đó tôi dẫn Heizi về nhà mình. Hắc Tử vào nhà sau, có chút sợ hãi, khẩn trương hỏi: "Mạnh tỷ, Triệu ca đâu?"

Tôi cười nói: “Anh Triệu của anh đã ngủ từ lâu rồi, anh nghe nói anh ấy vẫn còn ngáy!” Heizi nghe xong lại cười, vẻ mặt ngốc nghếch.

Lúc này, tôi nhanh chóng vào bếp hâm nóng đồ ăn còn dang dở của đêm hôm đó rồi mang ra cho Hắc Tử. Khi Heizi nhìn thấy nó, khuôn mặt anh ấy sáng lên với ánh sáng vàng và anh ấy bắt đầu ăn một cách vui vẻ. 

Lúc Hắc Tử đang ăn, tôi lại vào bếp, lấy một chậu nước nóng, sau đó lấy khăn lau ướt rồi dùng khăn nóng chườm lên ngực. Một lúc sau, tôi lấy cốc ra và bắt đầu tự vắt sữa, vì lúc này ngực thực sự đã sưng tấy vì sữa và hơi đau.

Làm như vậy một hồi, tôi trực tiếp bưng chậu nước nóng ra. Tôi thậm chí còn quên mất lúc này Heizi vẫn đang ăn ở phòng khách. Tôi cũng quên mất rằng Heizi bây giờ đã là một đứa trẻ lớn. Hai năm nữa, Heizi sẽ trưởng thành. Dù năm nay cậu ấy mới 16 tuổi nhưng trông cậu ấy vẫn rất cao lớn. 

Lần này, khi tôi bắt đầu dùng tay bóp ngực, tôi chợt cảm thấy có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Tôi vô thức quay lại và thấy Heizi đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nhanh chóng quay đầu đi vì xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cảnh xấu hổ

Và khi tôi nhận ra Heizi chỉ đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Sau đó tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi đi đến bên cạnh Hắc Tử như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi tôi chậm rãi bước đến chỗ Heizi, Heizi dường như là một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Anh ấy không dám ngước lên nhìn tôi vào lúc này. Thay vào đó, anh ta đang ăn thức ăn trong bát một cách tuyệt vọng. Tuy nhiên, đồ ăn đã được Heizi ăn hết. Tôi quan tâm hỏi: "Heizi, cậu no chưa? Có muốn chị Mạnh lấy thêm cho cậu không?"

Lúc này Hắc Tử vẫn cúi đầu ngượng ngùng nói: "Chị Mạnh, tôi no rồi, cảm ơn chị!"

Nói xong, Hắc Tử chủ động giúp tôi bưng bộ bát đĩa vào bếp. Khi Heizi bước ra lần nữa, vẻ mặt anh ấy trở nên thoải mái hơn một chút. 

Sau đó, tôi đưa Heizi xuống tầng dưới. Khi chúng tôi đến nơi, Hắc Tử đột nhiên hỏi tôi: “Chị Mạnh, chị có đến nhà ông chủ Dương mỗi ngày để cho con trai họ bú không?”

Nghe xong, tôi sửng sốt một lúc rồi nói: “Ừ, đúng rồi! Vì nguồn sữa của chị Lưu không đủ nên tối nào tôi cũng phải qua cho con trai họ An An ăn!”

Hắc Tử nghe xong có chút nghi hoặc hỏi: "Mạnh tỷ, vừa rồi tôi thấy hình như chị đã vắt ra rất nhiều sữa, cảm giác thật lãng phí!"

Nghe Heizi nói, tôi cảm thấy anh ấy vẫn nói như một đứa trẻ. Tôi cười nói: “Anh không vắt ra thì sữa sẽ tự chảy ra, anh biết không?”

Heizi nói "Ồ" như không hiểu, rồi đột nhiên quay lại nói với tôi: "Chị Mạnh, chị về ngủ nhanh đi, em về ngay đây!"

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, về đi ngủ nhanh đi. Làm việc ở công trường chắc mệt lắm!”

Nói xong, tôi đang định quay người đi về thì chợt Heizi đứng đó chớp mắt, như đang nói với tôi điều gì đó. Tôi liếc nhìn anh ấy, nói: "Heizi, sao vậy? Anh có chuyện gì muốn nói với em không?"

Lúc này, tôi thấy ánh mắt Heizi chợt nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn trong ánh mắt của anh ấy. Tôi nói: “Heizi, cậu đang nhìn gì thế?”

Hắc Tử đột nhiên ngẩng đầu lên nói với tôi: "Chị Mạnh, cho em xin một ít sữa của chị được không?"

Giọng Heizi lúc này không lớn, tôi vẫn nghe thấy nhưng không thể tin được. Tôi nói: “Anh vừa nói gì cơ?”

Heizi nghe xong liền lo lắng bỏ chạy mà không nói lời nào, sau đó chạy về phía ký túc xá bên kia công trường mà không quay đầu lại. 

Nhưng tôi đứng đó, nghĩ đến lời vừa rồi của Hắc Tử: “Chị Mạnh, cho em xin một ít sữa của chị được không?”

, Tôi không biết Heizi có ý gì, tại sao đột nhiên anh ấy lại đưa ra yêu cầu vô lý như vậy với tôi, tôi không hiểu nổi. 

Chiều nay, như thường lệ, tôi đến cho con trai ông chủ Dương là An An bú. 

Khi tôi đến nhà ông chủ Dương, hôm nay chị Lưu có việc phải làm nên không có ở nhà. Khi tôi bước vào, chính mẹ Vương đã ra đón tôi. Khi thấy tôi đến, cô ấy nhanh chóng đỡ tôi bế An An ra khỏi giường rồi chuẩn bị cho tôi bú. 

Nhưng chẳng mấy chốc, ông chủ Yang đã ra khỏi phòng ngủ. Khi bước ra, anh vẫn đang mặc đồ ngủ. Khi thấy tôi tới, trên mặt anh ấy lập tức nở nụ cười vô cùng vui vẻ. Anh cười nói: “Vương mã, đến, đưa đứa bé cho anh, em vào nhà nấu cơm đi!”

Mẹ Vương nghe xong lập tức ngoan ngoãn giao đứa bé vào tay ông chủ Dương, sau đó cúi đầu quay người đi về phía nhà bếp. Không biết tại sao, khi chỉ có tôi và ông chủ Dương ở đây, tôi lại cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. 

Ông chủ Yang đang ôm chặt con trai và ngồi đối diện với tôi. Lúc này tôi có vẻ hơi xấu hổ nhưng vẫn cởi từng cúc áo của mình rồi bắt đầu đưa tay anh ra sau lưng tôi và cởi cúc áo ngực phía sau. 

Sau khi cởi móc áo ngực, tôi nới lỏng nó ra, sau đó một cặp ngực trắng nõn căng mọng xuất hiện trước mặt ông chủ Yang. Nhìn xong, ông chủ Dương nở nụ cười dâm đãng, rồi từ từ ôm con trai vào lòng tôi. Tôi bế An An trên tay rồi bắt đầu đút cho An An ăn. 

Sau khi An An nhìn thấy tôi, cô ấy bắt đầu vẫy tay từng cái một, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và trực tiếp ngậm một núm vú của tôi, rồi bắt đầu ăn từng miếng lớn ở đó. 

Lúc này tôi chỉ dám nhìn chằm chằm vào An An. Tôi không dám ngẩng đầu lên nhìn vào mắt Dương lão đại vì có chút sợ hãi. 

An An ăn rất nhiệt tình, một lúc sau An An đã no. Khi nhìn thấy dòng sữa trắng đục chảy ra từ miệng An An, ông chủ Dương đã chủ động đưa khăn giấy lại giúp tôi lau sữa trên ngực và sữa trên miệng An An. 

Sau khi tôi nhẹ nhàng đặt An An lên giường, vừa định cởi áo lót, ông chủ Dương chủ động đi tới, một tay không nhịn được nắm lấy một bên ngực của tôi nói: "Mengmeng, em còn có ngực nữa không? Tôi cũng muốn ăn!"

Sau khi nghe được lời nói của ông chủ Dương, tôi không khỏi đỏ mặt. Tay của ông chủ Yang bắt đầu bóp mạnh vào ngực tôi. Tay của ông chủ Dương cố ý xoa bóp bên ngực còn lại. Vừa rồi bộ ngực đó cũng chưa muộn, nên khi ông chủ Dương dùng tay bóp nhẹ, rất nhiều sữa lập tức chảy ra. 

Sau khi ông chủ Dương nhìn thấy, lập tức đi tới ngồi xổm xuống, há miệng bắt đầu ăn từng ngụm lớn. Ông chủ Yang có hàm răng rất chắc khỏe. Khi đang ăn, anh ấy dùng răng cắn nhẹ vào đó khiến núm vú của tôi hơi đau. 

Ông chủ Dương nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, có vẻ hưng phấn hơn. Anh bắt đầu mút mạnh hơn bằng miệng, trong khi tay kia bắt đầu bóp thật mạnh vào vú bên kia của tôi. 

Cặp vú của tôi bị ông chủ Dương mút và véo rất mạnh, ngay lập tức khiến cơ thể tôi phản ứng càng dữ dội hơn, chân tôi không khỏi vặn vẹo ở đó. 

Bởi vì phản ứng vật lý của phụ nữ đang cho con bú vốn đã mạnh nên khi ông chủ Yang mút ngực tôi thật mạnh và nhào nặn chúng ở đó, phản ứng sinh lý của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi đã cảm thấy một cảm giác trơn trượt ở dưới đó. 

Lúc này, phản ứng của ông chủ Dương dường như càng lớn hơn. Tay còn lại của anh ấy bắt đầu ngẫu nhiên vuốt ve đùi tôi, rồi di chuyển dọc theo đùi tôi xuống háng. 

Lúc này tôi cảm thấy có chút khó chịu, siết chặt chân, không muốn ông chủ Dương chạm vào cô như thế này. Nhưng càng làm vậy, ông chủ Dương càng có vẻ hưng phấn, ngón tay bắt đầu vuốt ve bên trong từng chút một. 

Một lúc sau, tay của ông chủ Dương điên cuồng đưa tới thắt lưng của tôi, rồi từ thắt lưng của tôi. Thấy quần của tôi thực sự quá chật, anh ấy chỉ cần cởi thắt lưng của tôi trước, sau đó cởi một ít quần của tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy có điều gì đó rất không ổn, lúc này chúng tôi đều đang ở trong phòng khách nhà ông chủ Dương. Sẽ rất xấu hổ nếu có ai đó nhìn thấy nên tôi đã cố gắng cầu xin: "Sếp Dương, đừng, đừng, đừng làm điều này, được không?"

Nhưng ông chủ Yang lúc này đang rất phấn khích, sẵn sàng nghe theo lời khuyên của tôi. Tay anh tiếp tục vuốt ve bên trong. Một lúc sau, tay anh chạm vào chiếc quần lót bên dưới tôi. Anh nhẹ nhàng chạm vào nó hai lần, sau đó cố ý cười nói vào tai tôi: “Mạnh Manh, nhìn em, dưới đó ướt hết rồi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự cám dỗ của tiền bạc

Khi ông chủ Yang nói điều này, mặt tôi đột nhiên đỏ bừng và tôi cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này tôi vẫn còn cầu xin nói: "Sếp Dương, anh đừng làm vậy được không?"

Trong khi nói, tôi từ từ di chuyển cơ thể sang một bên. 

Đúng lúc ông chủ Dương đang định tiếp tục vuốt ve phần dưới của tôi thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Chuông cửa vừa vang lên, tôi dường như nghe thấy giọng nói của vị cứu tinh đang đến. Ông chủ Dương nghe vậy lập tức bỏ tay ra khỏi người tôi, sau đó ra hiệu cho tôi nhanh chóng chỉnh đốn quần áo rồi nhìn đứa bé.

Ông chủ Yang đứng dậy và mở cửa. Sau khi cửa mở, chị Lưu bước vào. Chị Lưu trông hồng hào và tâm trạng rất vui vẻ. Sau khi chị Lưu bước vào, chị ấy nhìn tôi và cười nói: "Mengmeng, em thế nào? Em không có ở nhà và gia đình chúng ta vẫn ổn, phải không?"

Tôi có chút xấu hổ nhưng lại giả vờ như không có chuyện gì, cười nói: “Chị Liễu, An An cư xử rất ngoan. Nhìn vừa ăn xong cô ấy đã ngủ ngon như thế nào!”

Tôi nói xong thì chị Lưu đã bước tới. Khuôn mặt cô ấy tràn ngập nụ cười rất hạnh phúc, và nụ cười của cô ấy rất tươi sáng. Một lúc sau, chị Lưu mới cười nói với tôi: "Mengmeng, sao tối nay em không ăn tối ở nhà chị? Buổi chiều chị cũng mua rất nhiều hải sản, còn có canh bào ngư và hạt sen. Em ăn một ít trước khi về nhé?"

Sau khi nghe điều này, tôi tỏ ra rất xấu hổ và nói: “Ồ không, chị Lưu, em nên quay lại ăn đi. Em muốn ăn cùng chồng em!”

Chị Lưu nghe xong mỉm cười nói: "Ừ, không sao đâu, chị lấy túi nhân sâm hảo hạng này về nấu canh uống. Nhân tiện, còn có con gà này chị mới mua ở chợ rau, rất tươi!"

Chị Lưu nói xong liền nhét thẳng túi đóng gói vào tay tôi. Lúc này xấu hổ quá không dám từ chối gì, đành phải nói: “Cảm ơn chị Liễu!”

Nói xong tôi cười ngượng nghịu với ông chủ Yang.

Khi tôi đang xách đồ đi ra ngoài, ông chủ Dương đi theo và mở cửa cho tôi. Khi cửa bảo vệ vừa mở, ông chủ Dương đột nhiên lén nhét một ngàn đô la vào tay tôi. Tôi đang định nói gì đó thì ông chủ Dương lập tức làm động tác “suỵt”, ra hiệu cho tôi không nói gì, liền nhét tiền thẳng vào túi tôi.

Trên đường từ nhà Dương đại ca về, tâm tình của tôi có chút phức tạp. Tôi cảm thấy ông chủ Dương và chị Lưu thực sự tốt với tôi và đối xử với tôi như thể họ là chị em ruột của cô ấy. Họ thậm chí còn mua cho tôi rất nhiều món ăn ngon, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy rất tốt bụng.

Về đến nhà chồng vẫn chưa về nên tôi vội vàng nấu cơm ở đó. Khi bữa ăn của tôi đã sẵn sàng, chồng tôi đi công trường vui vẻ trở về. Sau khi rửa tay rửa mặt xong, anh bắt đầu giúp bưng đồ ăn, bát đĩa ra phòng khách ăn.

Mới ăn được hai miếng, chồng tôi chợt mỉm cười nhìn tôi, rồi đột nhiên hỏi: “Vợ ơi, ban ngày em làm công việc gì ở công ty dọn phòng đó?” 

Khi chồng tôi đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này, tôi lập tức trở nên lo lắng. Chẳng lẽ chồng tôi phát hiện ra tôi đang làm y tá trưởng thành ở bên ngoài?

Nhưng tôi mới làm có hai lần, làm sao chồng tôi biết được?

Vì thế tôi có chút bất an nói: “Tôi chỉ giúp người khác dọn dẹp mà thôi!” 

Chồng tôi nghe xong vẫn cười nói: “Không phải việc đó vất vả lắm sao? Kiếm được nhiều tiền phải không?” 

Nghe chồng nói, tôi vẫn không thấy tự tin. Tôi đột nhiên không biết anh ấy muốn nói gì, chỉ gật đầu nói: "Ừ, không tệ, tôi có thể làm hai giờ một ngày, và tôi sẽ được trả hai mươi nhân dân tệ cho một giờ!"

Người chồng nghe xong gật đầu nói: “Ừ, quả thật là rất vất vả, nhưng vợ ơi, gần đây anh nghe nói có một công việc tương đối có lãi nên muốn giới thiệu cho em. Em thấy thế nào?”

Chồng tôi vừa nói xong thì bất ngờ dùng cả hai tay nắm chặt lấy tay tôi, hào hứng nói.

Lúc này tôi cũng lo lắng nói: “Chồng ơi, đây là nghề gì thế?”

Lúc này, chồng tôi nhẹ nhàng vuốt ve tay tôi và nói: “Em yêu, em đã nghe nói đến vú nuôi người lớn chưa?”

"Y tá ướt người lớn?" Tôi giả vờ không hiểu. 

Chồng tôi nghe xong rất bất đắc dĩ, hưng phấn nói: “Vợ ơi, để anh nói cho em biết, cô vú nuôi trưởng thành này thực ra cũng giống như cho con bú, chỉ khác là trẻ con được thay thế bằng người lớn, nghĩa là cô ấy chuyên tâm cho người lớn ăn!”

"Cái gì? Nuôi con bằng sữa mẹ đối với người lớn?" Tôi nói, giả vờ không tin. 

Chồng tôi vẫn rất hưng phấn nói: "Ừ, đúng rồi, em không biết đâu. Ở thành phố lớn Thần Hải, rất nhiều người giàu không có việc gì làm, tham gia vào các hoạt động sôi nổi khác nhau. Ví dụ như họ chuyên ăn sữa của phụ nữ đang cho con bú. Người ta nói rằng giá trị dinh dưỡng của thanh sữa mẹ rất cao, ăn nó sẽ tốt cho cơ thể con người hơn!"

"Thật sự có chuyện như vậy sao?" 

Người chồng cười tiếp tục nói: “Ừ, đúng vậy, ở đây biển sâu có rất nhiều người, cũng có rất nhiều người giàu có, cho nên các vú nuôi trong ngành này nghe nói là kiếm tiền. Có vẻ như giá thấp nhất cho mỗi lần cho ăn là 1.000 hoặc 800 nhân dân tệ.”

Khi tôi nghe điều này, tâm trạng của tôi trở nên phức tạp hơn. Tôi không ngờ chồng tôi lại chủ động rủ tôi ra ngoài làm y tá trưởng thành. Mặc dù tôi đã bí mật đi làm y tá trưởng thành hai lần sau lưng chồng nhưng tất cả đều vì thu nhập của gia đình tôi. Nhưng tôi không ngờ chồng tôi lại chủ động giới thiệu tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

Chồng tôi nhìn thấy tôi đang nghĩ gì, tiếp tục chạm vào tay tôi và nói: "Em yêu, đừng suy nghĩ nhiều. Để anh nói cho em biết, những người bán kem này được cho là có chất lượng cao. Họ chỉ cho sữa và không làm gì khác nên sẽ không bán thân. Họ chỉ cho sữa. Em chỉ có thể chịu trách nhiệm cho ăn. Và thu nhập cao hơn nhiều so với việc cho những đứa trẻ đó ăn, em có nghĩ vậy không?" 

Tôi nghe xong rất bình tĩnh nói: “Chồng ơi, anh thật sự có ý định cho em ra ngoài làm y tá trưởng thành à?”

Chồng tôi nhìn tôi và nói đầy ẩn ý: "Em yêu, anh biết điều này có thể không công bằng với em, nhưng anh không thể làm gì được sao? Gia đình chúng ta vẫn nợ rất nhiều, con trai chúng ta cũng cần cho con bú, bố mẹ chúng ta sức khỏe không tốt. Tất cả những điều này đều cần có tiền. Anh hứa với em, sau này khi anh kiếm được tiền, anh nhất định sẽ làm bất cứ công việc gì anh không muốn em làm và đưa em đi chơi mỗi ngày, được không? Nhưng hiện tại chúng tôi rất cần em giúp đỡ gia đình!"

Khi chồng tôi nói lời này, khóe mắt anh ấy đã hơi ươn ướt. Thực sự, khi chồng tôi nói điều này, tôi có thể hiểu được ý của chồng. Tôi nghĩ ngợi rồi nói: "Được rồi, chồng ơi, em nghe anh!"

Chồng tôi nghe xong liền mừng rỡ ôm chặt lấy tôi. Sau đó anh ấy mở miệng và bắt đầu hôn qua lại lên mặt và cổ tôi. Chồng tôi nói: “Vợ à, em thật tốt bụng. Em thật tốt bụng với anh. Em là người vợ tuyệt vời nhất trên đời!”

Từ khi chồng kể lại sự việc này nên tôi không đến Công ty dọn phòng Hongjie nhiều, nhưng để cảm ơn chị Hồng, sáng nay tôi đã đặc biệt đến Công ty dọn phòng Hongjie. Chị Hồng có vẻ rất vui sau khi gặp tôi. Điều tôi không ngờ là sau hai ngày tôi không đi, công ty dọn phòng Hongjie đã có một bảo mẫu khác tên là Xiangxiang, được cho là người Tứ Xuyên.

Khi mới bước vào, tôi thấy Xiangxiang đang khóc ở đó, như thể cô ấy đã bị đối xử tệ bạc. Tôi nhìn qua thì thấy Xiangxiang khá cao, ngực rất đầy đặn và ngực cũng rất to.

Lúc này, chị Hồng cho tôi biết, đứa trẻ Tương Hương này mới cùng chồng ra ngoài làm việc khi mới được một tháng tuổi. Thu nhập của chồng cô khá thấp và anh không thể nuôi sống gia đình. Chồng anh đưa cô ấy đến cho tôi tìm việc làm bảo mẫu rồi bỏ cô ấy một mình. 

Chị Hồng nói với Xiangxiang rằng nếu muốn tìm một công việc nghiêm túc như bảo mẫu, trước tiên bạn phải có bằng tốt nghiệp, nếu không nhà tuyển dụng có thể không thèm để ý đến chị. Vì Xiangxiang thậm chí còn chưa tốt nghiệp trung học cơ sở nên mọi người sẽ cho rằng trình độ học vấn của cô quá thấp và phẩm chất không thể theo kịp. Mọi người có thể không sẵn lòng làm bảo mẫu cho người khác, vì vậy cô ấy cũng có thể trở thành một y tá ướt. 

Nhưng khi Xiangxiang nghe tin cô sẽ cho những người lớn đó bú sữa mẹ, Xiangxiang, người rất bảo thủ, bắt đầu khóc và gây rắc rối. Dù Chị Hồng và Juanzi có thuyết phục cô ấy thế nào đi chăng nữa thì cũng vô ích. 

Khi Tương Hương đang khóc lóc làm ầm ĩ, chị Hồng tiếp tục tẩy não Tương Hương và nói: "Xiangxiang, chồng của cô không thể kiếm tiền để nuôi gia đình, anh ta suốt ngày cãi nhau với cô và để cô ở đây một mình. Đừng nghĩ rằng cô hối hận khi kiếm tiền như một y tá trưởng thành! Tôi nói cho cô biết, đừng đấu tranh với tiền. Nếu cô đấu tranh với tiền, cô phải đấu tranh với chính mình. Không, bây giờ cô đang làm gì để kiếm tiền? Cô thậm chí không thể kiếm tiền. làm tiểu thư bây giờ suốt ngày tiếp khách đủ kiểu, cuối cùng không có tiền lại còn ốm đau. Chúng tôi chỉ yêu cầu bạn ra ngoài cho con bú chứ không phải bán mình, bạn có nghĩ rằng điều này là đúng không?

Khi chị Hồng nói điều này, Xiangxiang đã rơi nước mắt và đồng ý trở thành một y tá trưởng thành.

Sau khi nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy hơi buồn. Tôi cảm thấy hoàn cảnh của mình cũng chẳng khá hơn gì Xiangxiang là bao.

Vì Tương Hương cũng gia nhập ngành bảo mẫu người lớn nên công ty quản gia của chị Hồng gần như tương đương với việc có ba bảo mẫu trưởng thành toàn thời gian. Tất nhiên, đôi khi tôi có nhiều tự do hơn và không phải làm việc. Lúc này, Chị Hồng đưa ra quy định mới nhằm chuẩn hóa phí đại lý và nâng cao sự hài lòng của khách hàng.

Quy định của Chị Hồng là trước đây khách hàng phải trả phí đại lý từ 200 đến 300 vào tài khoản của công ty. Bây giờ, để thuận tiện, họ phải thanh toán trực tiếp bằng tiền mặt và y tá ướt của chúng tôi sẽ thay mặt chúng tôi thu tiền. Sau khi thu tiền, chúng tôi phải trả phí đại lý 300 nhân dân tệ cho chị Hồng. Giá tối thiểu cho mỗi lần chúng tôi ra ngoài cho con bú là 800 nhân dân tệ, thường là một nghìn nhân dân tệ.

Tài hùng biện của chị Hồng khá tốt, phạm vi kinh doanh của chị cũng rất rộng. Một ngày sau khi Xiangxiang chính thức gia nhập ngành y tá ướt, khách hàng đã tìm đến tận nhà cô. 

Khách hàng là một người đàn ông trung niên, mũm mĩm và đeo một cặp kính. Anh ta có vẻ khá lịch sự. Chính chị Hồng là người đưa anh vào công ty. Sau khi anh bước vào, chị Hồng cười nói với anh: "Ông chủ, nhìn xem chúng ta có ba y tá ướt ở đây. Một người là Boba (chị Hồng chỉ vào Hướng Tường và nói với ông chủ), người còn lại là sinh viên đại học (Chị Hồng thực ra đã lừa dối ông chủ và nói tôi là sinh viên đại học, nhưng thực ra tôi chỉ là một học sinh bỏ học cấp ba)!"

Sau đó, anh ta chỉ vào Juanzi dài hơn và xinh đẹp hơn và nói: "Nhìn cái này đẹp hơn. Bộ ngực tuy không lớn nhưng rất đầy đặn và sữa rất ngọt!"

Ông chủ lấy tay cầm gọng kính và nhìn ba chúng tôi một cách cẩn thận. Cuối cùng, hắn khẽ mỉm cười, chỉ vào Bà Ba Hương Hương nói: "Được, ta muốn cái này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Làm lại lần nữa

Chị Hồng nghe xong liền vui vẻ đứng dậy nói: "Được rồi, sếp, mời xuống lầu đợi một lát!"

Sau đó ông chủ quay người và bước lên lầu. Lúc này, chị Hồng vẻ mặt vui mừng nói với Tương Hương: "Xiangxiang, nhìn em vận may tốt quá. Ngày hôm sau em chính thức đi làm, có khách tới cửa nhà em, hãy cười lên và chuẩn bị cho con bú!"

Tương Hương nghe xong cười ngượng ngùng, sau đó gật đầu đi theo chị Hồng lên phòng trên lầu. Nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của Tương Hương, tôi không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào. 

Khi chúng tôi đang nhàn rỗi và chán nản ở tầng dưới xem TV, đột nhiên chị Hồng lại đưa Hương Hương về. Tôi nhìn thấy Xiangxiang với vẻ mặt ngây thơ, và cô ấy trông rất không vui. Chị Hồng trên mặt cũng có chút không vui. Sau khi chị Hồng đưa Tương Hương xuống, chị ấy nói với tôi: "Mạnh Mạnh, em lên đi. Khách không hài lòng lắm với Tương Hương và yêu cầu đổi chỗ!"

Tôi lắng nghe, nhìn Tương Hương có vẻ đau khổ và dùng ánh mắt an ủi cô ấy. Sau đó tôi lên tầng ba. Lúc này chị Hồng đã thu được tiền của khách hàng.

Sau khi tôi bước vào, khách hàng nhìn tôi với nụ cười hài lòng. Anh ta đeo một cặp kính và nhìn tôi với nụ cười ngớ ngẩn. Đồng thời trong mắt hắn lộ ra một tia dục vọng. Từ lúc tôi bước vào, ánh mắt anh ấy cứ dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của tôi.

Sau khi tôi vào phòng, anh ấy mỉm cười và bảo tôi đi tắm trước. Sau khi vào phòng tắm và tắm rửa một lát, tôi bước ra. Sau khi tôi bước ra, ánh mắt anh ấy càng nhọn hơn, sau đó anh ấy khẽ mỉm cười nói: "Em tên gì? Chúng ta bắt đầu cho con bú nhé!"

Tôi khẽ mỉm cười, sau đó nói một cách tự nhiên: “Tôi tên là Mạnh Manh!”

Nói xong tôi bắt đầu cởi cúc áo, vì vừa mới cởi áo lót khi đi tắm nên khi cởi áo, cặp ngực cực kỳ đầy đặn của tôi lộ ra ngay trước sự nhận thức của anh. 

Anh ấy nhìn nó và gần như chảy nước miếng, rồi nói: "Ngực của bạn thật đẹp! Và chúng thật to!"

Sau đó, tay anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp quầng vú của tôi, rồi dòng sữa hiện ra xa xăm. Anh bắt đầu uống sữa ở đó bằng miệng. Một lúc sau, anh ấy bắt đầu dùng lưỡi liếm núm vú của tôi khiến tôi ngứa ngáy. 

Sau khi ăn được một lúc, anh đặt tay lên phần thân dưới của mình. Tôi cảm thấy phần thân dưới của anh bây giờ rất căng và cứng, kéo quần lên rất cao. Một lúc sau, một tay của anh ấy bắt đầu điên cuồng xoa bóp ngực tôi. 

Sau khi tiếp tục ăn như vậy một lúc, một tay của anh ấy bắt đầu vuốt ve phần dưới của tôi, rồi anh ấy bắt đầu cởi cúc quần của tôi một cách vô thức. Lúc này tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên nói: “Xin lỗi, tôi chỉ ở đây để cho con bú thôi!”

Anh nghiêm túc nói: "Tôi biết!"

Tôi nói: “Vậy bạn biết tại sao bạn vẫn ị ra quần tôi không?”

Anh nói: “Em quyến rũ quá, anh chịu không nổi, anh muốn làm!”

Tôi nói: “Xin lỗi, tôi chỉ cho con bú và không làm việc gì khác!”

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy tôi sẽ cho cô thêm tiền. Cô thấy thế có được không? Thêm một nghìn nữa à?"

Vừa nói, anh ta vừa lấy từ trong ví ra mười tờ một trăm đô la và đặt chúng trước mặt tôi. Sau đó anh ấy nhìn tôi với ánh mắt rất chân thành, cầu xin sự đồng ý của tôi. Khi tôi nhìn thấy một nghìn nhân dân tệ, tôi không nói gì. Khi đã trưởng thành, vào thời điểm này, tôi lại lưỡng lự. Tôi không biết có nên đồng ý hay không.

Thấy tôi do dự, anh tưởng tôi bằng lòng nên chủ động cởi cúc quần tôi lần nữa. Lần này tôi không hề từ chối chút nào. Anh nhanh chóng cởi quần tôi trực tiếp. Sau khi cởi quần của tôi ra, anh nhẹ nhàng bế tôi lên giường rồi bắt đầu cởi cúc quần. 

Lúc này tôi hơi nhắm mắt lại rồi lặng lẽ bước đi trên chiếc giường đôi lớn này. Sau khi cởi quần ra, anh ta lao vào tôi. Đầu tiên, anh ấy không thể không tiếp tục dùng miệng nhai vú còn lại của tôi và bắt đầu dùng một tay bóp mạnh bên ngực còn lại của tôi. 

Sau khi anh ấy tiếp tục bú được một lúc thì gã ở giữa đùi anh ấy bắt đầu cố ý hoặc vô ý xoa vào đùi tôi. Làm được một lúc, cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu vì anh ấy. Lúc này, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ ở đó. 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, một tay của anh ấy bắt đầu chạm vào đùi tôi một cách không kiểm soát, rồi bắt đầu vuốt ve tận gốc đùi tôi.

Một lúc sau, ngón tay anh chạm vào vùng nhạy cảm của tôi. Anh chạm vào nó và vui vẻ thì thầm vào tai tôi: "Mengmeng, dưới đó ướt quá! Chắc em cũng cảm thấy khó chịu phải không?"

Lúc này tôi đang nằm yên lặng nhắm mắt. Tôi không nói gì cả. Chơi đùa một lúc, cuối cùng anh cũng không thể điều khiển được nó nữa. Sau đó anh ấy lấy bao cao su ra đeo vào người rồi trực tiếp đi vào cơ thể tôi.

Một lúc sau, anh ta bắt đầu di chuyển điên cuồng trên cơ thể tôi, với một lực vô song. Làm một hồi, hắn hưng phấn nói: "Ôi, Mạnh Mộng, không ngờ phần thân dưới của ngươi vẫn chật cứng như vậy, thật sự là quá chật, nhưng thật thoải mái, thật thoải mái!"

Không lâu sau, anh không thể chịu đựng được sự kích thích và đầu hàng. Sau khi xuất tinh, anh ấy nằm thẳng lên người tôi và bắt đầu thở dốc. Anh ta có chút tiếc nuối nói: “Này, không ngờ lần này tôi lại xuất tinh nhiều như vậy, xem ra chỗ của anh thật sự quá chật, tôi không thể khống chế được!”

Lúc này tôi vẫn chưa nói gì. Tôi chỉ cười nhạt. Thành thật mà nói, tôi chỉ cảm nhận được một chút cảm giác đó. Nó khác xa với cảm giác mà anh Xu có được lần trước. Nhưng lần này hoàn toàn khác với anh Xu. Lần đó tuy anh Từ cũng đưa tiền nhưng đó là do tôi tự nguyện. Nhưng lần này, tôi làm điều đó vì tiền.

Nằm như vậy được một lúc, tay anh không nhịn được mà tiếp tục chạm vào cơ thể tôi. Sau khi tay anh nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi một lúc, cơ thể anh như có phản ứng trở lại. Sau khi phản ứng lại, anh ấy hưng phấn thì thầm vào tai tôi: "Mengmeng, anh có thể làm lại lần nữa không? Thời gian đó quá nhanh!"

Tôi không nói gì, chỉ nằm đó lặng lẽ tận hưởng. Nói xong, anh ấy lại dang rộng hai chân của tôi ra rồi lại nhập vào cơ thể tôi. Lần này, sau vài lần, anh ấy nói với tôi: "Mengmeng, chúng ta đổi vị trí được không? Anh muốn vào từ phía sau em, được không?"

Nói xong, anh thấy tôi không có ý từ chối liền lật người tôi lại, sau đó yêu cầu tôi quỳ thẳng xuống giường, mặt áp thẳng vào giường. Sau đó, anh ta nâng mông tôi lên rất cao, rồi nhắm vào điểm đó và bắt đầu tác động điên cuồng vào phía sau cơ thể tôi.

Lần này, anh ấy đã tiến bộ hơn nhiều so với lần trước. Anh ấy làm cho nó rất dễ chịu và thoải mái, và tôi cũng cảm thấy một chút. Mặc dù không thỏa mãn lắm nhưng cơ thể tôi vẫn có chút hài lòng. 

Sau khi làm xong, anh ấy vui vẻ lấy trong ví ra thêm hai trăm nhân dân tệ và nói với tôi: “Mengmeng, việc em làm thật tuyệt vời, anh rất thích, lần sau anh rảnh rỗi sẽ rủ em đi chơi!”

Tôi lắng nghe và nói: "Cảm ơn bạn!" Sau đó tôi lấy tiền từ tay anh ấy. Sau khi đưa tiền cho tôi xong, anh ấy bỏ đi.

Sau khi tôi đi xuống lầu, chị Hồng nhìn tôi rất vui vẻ và nói: "Mengmeng, em làm rất tốt. Khách hàng vừa nói với tôi rằng em đã làm rất tốt và anh ấy rất hài lòng!"

Chị Hồng nói xong đưa số tiền vừa nhận được vào tay tôi. Tôi đếm thì chỉ có năm trăm tệ. Chị Hồng lấy đi phí đại lý ba trăm tệ, có vẻ hơi mờ ám.

Đây là khách hàng thứ ba tôi từng gặp và tôi đã thay đổi chính mình. Mặc dù tôi đã có quan hệ với khách hàng thứ hai nhưng lần đó tôi làm việc đó một cách tự nguyện, hoàn toàn tự nguyện, vì tôi thích khách hàng đó và tôi có ấn tượng tốt về anh ta. Nhưng khách hàng này hoàn toàn bị thúc đẩy bởi tiền.

Ngay cả khi viết những dòng này, tôi vẫn cảm thấy mình hơi đạo đức giả. Thay vì bị tiền cám dỗ, tốt hơn nên nói rằng tôi tham tiền.

Tôi không biết mình là thật hay đạo đức giả. Tôi không biết liệu nhiều y tá mà tôi gặp trong tương lai có chuyển từ việc nuôi con bằng sữa mẹ thuần túy sang không thuần khiết hay không. Những y tá ướt tự nhận mình là y tá ướt thuần khiết có thực sự thuần khiết đến vậy không?

Sau khi tôi cho ăn xong, Xiangxiang đến gặp tôi với vẻ mặt u sầu. Cô ấy có chút bối rối hỏi tôi: "Chị Mạnh, chị ổn chứ?"

Tôi liếc nhìn Xiangxiang, người lúc này có chút ngạc nhiên và bối rối, nói: "Hả? Có chuyện gì thế? Tôi không sao!"

Hướng Hương còn có chút nghi hoặc nói: "Vị khách kia không có làm gì ngươi đúng không? Lúc ta mới bước vào, hắn liền đặt tay lên ngực và mông của ta, tùy tiện sờ sờ."

Tôi nghe, cười nói: “Có phải khách vừa muốn chạm vào bạn, nhưng bạn lại có chút ngại ngùng, không chịu để khách chạm vào mình nên khách đã yêu cầu thay thế?”

Tôi nói xong, Hướng Hương đỏ mặt gật đầu, tủi thân nói: "Ừ, đúng rồi, tôi vừa bước vào, anh ấy đã yêu cầu tôi cởi áo. Đúng lúc tôi còn đang do dự, anh ấy đã đưa tay ra và bắt đầu nhào nặn ngực tôi. Anh ấy rất khỏe. Chỉ cần bóp như vậy, sữa của tôi đã bắn thẳng vào áo ngực của tôi!"

Vì vậy, tôi đã cầu xin: "Thưa ông, đừng làm vậy, được không? Tôi chỉ ở đây để cho con bú thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Yêu cầu đặc biệt của anh Trần

Quý ông nghe xong liền không vui nói: "Thay người, đừng nói gì cả!" Sau đó anh gọi Chị Hồng vào và yêu cầu thay người. 

Tôi mỉm cười nói với Tương Hương: “Tương Hương, ngươi mới tới đây có thể không quen lắm, nhưng về sau sẽ dần dần thích ứng, nhất là khi ngươi phát hiện ra tầm quan trọng của tiền bạc, nhưng khi ngươi cảm thấy kiếm tiền khó khăn, ngươi sẽ biết cách làm. Kỳ thực ngươi ngẫm nghĩ, Hồng tỷ nói rất đúng!”

Sau khi nghe tôi nói, Xiangxiang chớp mắt. Sau đó Tương Hương đột nhiên hỏi tôi: "Chị Mạnh, con chị bao nhiêu tuổi? Chồng chị làm nghề gì?"

Khi Xiangxiang nói điều này, tôi nghĩ ngay đến con trai tôi đã ở rất xa. Ngay khi Xiangxiang nhắc đến chồng tôi, tôi bắt đầu cảm thấy cay đắng trong lòng. Nếu chồng tôi kiếm được nhiều tiền hơn thì có lẽ bây giờ tôi đã có thể chăm sóc con trai ở quê. Tiếc thay, chồng tôi không kiếm được tiền. 

Khi nghĩ đến tiền, tôi lại càng cảm thấy đau khổ hơn. Hồi cấp 3, chính vì nhà nghèo, không có tiền nên tôi rơi vào hoàn cảnh này. Nếu không bây giờ tôi đã là sinh viên đại học tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng. Nghĩ đến chữ tiền thực sự khiến tôi đau lòng.

Nghĩ tới đây, khóe mắt tôi đã ươn ướt. Khi Tương Hương nhìn thấy khóe mắt tôi ươn ướt, Tương Hương càng lo lắng hơn và hỏi: "Chị Mạnh, chị sao vậy? Có phải tôi đã nói điều gì khiến chị không vui không?"

Tôi lau khóe mắt, cười nói: "Tương Hương, không sao đâu, sau này chị sẽ giúp em. Hãy nhớ rằng ở thành phố lớn như Thần Hải, em phải dựa vào chính mình. Chúng ta hãy kiếm nhiều tiền hơn khi chúng ta còn trẻ và còn có sữa mẹ. Có lẽ sau này không có sữa mẹ sẽ khó kiếm tiền hơn!"

Khi tôi nói điều này, Xiangxiang gật đầu liên tục. Tôi sờ sờ đầu Tương Hương nói: "Tương Hương, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi!"

Không ngờ công việc kinh doanh của chị Hồng lại khá rộng rãi. Trước đây tôi tưởng nó chỉ là một công ty nhỏ. Không ngờ công việc kinh doanh của chị Hồng không chỉ là y tá ướt có chứng chỉ mà còn là người mẹ đẻ thuê, bảo mẫu, nhân viên bán thời gian, v.v. 

Juanzi từng nói rằng cô không còn muốn làm y tá người lớn nữa mà muốn trở thành y tá cho trẻ ăn. Chị Hồng lại nói: “Cho trẻ ăn mệt lắm, trẻ khóc suốt ngày, nhưng nuôi người lớn vừa có lãi vừa dễ dàng! Khi gặp tôi, bạn giống như gặp một vị thần sống. Đầu tiên bạn trở thành y tá trưởng thành, sau đó bạn đi đẻ thuê khi không còn sữa. Giá đẻ thuê là 100.000 hoặc 200.000 nhân dân tệ. Sau khi mang thai hộ, khách hàng sẽ không cho bạn cho bạn ăn vì sợ bạn sẽ cho ăn. Cùng đứa nhỏ phát triển quan hệ, để sau này trở lại làm y tá, kiếp này kiếm được vô số tiền!" 

Tôi dở khóc dở cười khi nghe những lời chị Hồng nói. Xem ra chị Hồng muốn vắt hết dầu nước trong người chúng ta!

Một buổi sáng hai ngày sau, tôi nhận được một cuộc điện thoại lạ. Sau khi trả lời điện thoại, tôi hỏi: "Xin chào, bạn là ai?"

Nghe được giọng nói của tôi, đối phương cười nói: "Mengmeng? Tôi là anh Trần, anh còn nhớ tôi không?"

Khi tôi nghe điều đó, hóa ra đó là khách hàng đầu tiên cho con bú của tôi. Chính chị Hồng là người giới thiệu chúng tôi gặp nhau và bắt đầu cho con bú. Tôi cảm thấy hơi phấn khích sau khi nghe giọng nói của anh ấy. Rốt cuộc mấy ngày nay không có khách hàng, tôi hưng phấn nói: "Ồ, hóa ra là anh Trần. Tất nhiên là tôi nhớ rồi, tất nhiên là tôi nhớ rồi!"

Anh Trần nghe xong giọng nói của tôi rất vui vẻ nói: "Mengmeng, trưa nay em rảnh không? Anh muốn bú sữa của em!"

Nghe anh Trần nói, tôi lập tức hiểu ý anh. Anh Trần vẫn là người tốt. Chủ yếu là do tình trạng tiêu hóa của cháu không được tốt cho lắm nên cháu bắt đầu cho con bú theo lời khuyên của bác sĩ. Nhân vật của anh vẫn được đảm bảo. Vì vậy lúc này tôi chợt nghĩ đến Tương Hương. Tôi thực sự muốn giới thiệu Xiangxiang với cô ấy, bởi vì Xiangxiang đã không nhận được khách hàng nào kể từ khi cô ấy đến được vài ngày.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh Trần, là thế này. Tôi có một người chị tốt, mới sinh con không lâu đã ra ngoài làm việc, chị ấy cũng mới vào nghề này, ngực rất to và nhiều sữa. Tôi giới thiệu chị ấy với anh nhé?"

Anh Chen sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Mengmeng, anh là bạn của em à?"

Tôi gật đầu và nói: "Ừ, vâng, Anh Trần, anh phải tin em!"

Nghe xong, anh Trần nói: "Được rồi, anh có thể gặp tôi ở Quảng trường Nhân dân lúc 11 giờ 30 trưa. Vậy chúng ta cùng nhau dùng bữa nhé!"

Nghe xong, tôi vui vẻ nói: "Được rồi, cảm ơn anh Trần, cảm ơn anh Trần!"

Lúc tôi chuẩn bị cúp điện thoại, anh Trần đột nhiên nói với tôi: "Ồ, nhân tiện, Mạnh Mạnh, anh nhớ đừng để chị Hồng biết chuyện này, nếu không sẽ không tốt cho mọi người, biết không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi, anh Trần, tôi sẽ không nói cho ai biết đâu!” 

Sau đó tôi trực tiếp đến Công ty dọn phòng Hongjie. Ban đầu tôi muốn gọi cho Xiangxiang, nhưng Xiangxiang vừa mới rời quê hương và không có nhiều tiền nên cô ấy không có điện thoại di động nên tôi phải đích thân đến cửa hàng.

Khi tôi đến Công ty dọn phòng Hongjie, chị Hồng đang liên hệ trực tuyến với một số khách hàng. Chị Hồng nhìn thấy tôi lắc đầu bất lực nói: "Cái quái gì vậy. Gần đây bọn bán kem đó không còn ra y tá nữa. Hoặc là họ nghĩ đắt quá hoặc là họ nói dạo này bận. Tôi không biết họ bận thật hay họ cho là đắt quá. Có vẻ như chúng ta phải học hỏi người khác để mở ra thị trường mới!"

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Chị Hồng, để em đưa Hương Hương về nhà ăn cơm nhé. Cô ấy nói gần đây không muốn ăn, nên tôi đặc biệt nấu canh cho cô ấy ăn. Nếu không, khi có khách đến mà cô ấy không có sữa, sẽ gặp rắc rối!"

Nghe xong, chị Hồng cười tinh nghịch nói: "Ồ, chị không thể nhận ra rằng Mạnh Mộng của chúng ta vẫn là một người phụ nữ thông cảm như vậy. Anh đi trước và nhớ đưa cô ấy về sớm, nếu không Juanzi sẽ là người duy nhất còn lại trong công ty!"

Sau đó, tôi đưa Xiangxiang ra khỏi Công ty Hậu Sắc Khả Ngạc Bình Hồng Giải. Xiangxiang vui vẻ nói với tôi: "Chị Mạnh, chị thật tốt bụng, chị còn nấu súp cho em nữa!" 

Tôi xấu hổ cười nói: “Tương Hương, là thế này, sáng mai tôi định nấu súp cho anh, nhưng có chuyện gì đó đã trì hoãn, hiện tại tôi dẫn anh đi kiếm tiền!”

"Cái gì? Đưa tôi ra ngoài kiếm tiền?" Tương Hương ngạc nhiên nhìn tôi.

Tôi lập tức làm động tác "suỵt" với Tương Hương, nói: "Xiangxiang, hãy nhớ rằng, chuyện này anh không được nói cho ai biết, nếu không, nếu chị Hồng phát hiện ra, cả hai chúng ta sẽ gặp rắc rối, anh biết không? Người đến cho con bú hôm nay là vị khách đầu tiên của tôi, hôm nay tôi đặc biệt giới thiệu anh với anh ấy. Đừng lo, người đó là người tốt, lại là công chức!"

Nghe xong, Hướng Tường hưng phấn nắm tay tôi nói: "Thật sao? Mạnh chị, chị đối với em tốt quá. Mấy ngày nay em không có khách, khó có thể sống sót. Em yên tâm, em sẽ không bao giờ nói cho ai biết!"

Sau đó, tôi đón Xiangxiang và bắt taxi trực tiếp đến Quảng trường Nhân dân. Khi đã gần mười một giờ, anh Trần gọi cho tôi: “Mengmeng, em có ở đây không?”

Khi tôi trả lời cuộc gọi của Anh Chen, tôi lập tức trở nên rất phấn khích và nói: "Anh Chen, Xiangxiang và tôi đã đến và đang đợi anh!"

Nghe xong, Trần sư huynh hài lòng nói: "Mạnh Manh, hiện tại tới nhà hàng nhân dân tìm ta, ta liền ở đó, ngươi tới, ta trước đãi ngươi một bữa!"

Sau đó tôi dẫn Tương Hương đến Nhà hàng Nhân dân gần quảng trường. Có vẻ như nhà hàng rất thịnh vượng. Xiangxiang đi theo tôi và liên tục chớp mắt. Rõ ràng, Xiangxiang bị thu hút sâu sắc bởi sự thịnh vượng của thành phố lớn này.

Sau khi vào nhà hàng Nhân dân, một cô phục vụ xinh đẹp ấm áp đi tới, tươi cười hỏi: "Xin chào hai người, có đặt chỗ trước không?"

Tôi mỉm cười nói: “Xin lỗi, anh Trần đâu?”

Nghe xong, cô hầu bàn xinh đẹp lập tức vui vẻ nói: "Ồ, chào hai người, mời qua đây!" 

Nói xong, cô hầu bàn xinh đẹp dẫn tôi và Tương Hương vào phòng riêng đằng kia.

Khi chúng tôi nhìn thấy Anh Trần, anh ấy đang ngồi trong hộp uống trà một mình với nụ cười trên môi. Sau khi nhìn thấy hai người chúng tôi đi vào, anh Trần lập tức đứng dậy khỏi bàn, sau đó nhiệt tình chào đón tôi và Hướng Hương rồi nói: “Mạnh Mạnh, đến đây, hai người nhanh chóng ngồi xuống đi!”

Tôi mỉm cười và nói với Anh Chen: "Anh Chen, xin chào, đây là Xiangxiang!" Nói xong, anh Trần chưa kịp nói, tôi lập tức quay sang Hướng Tường bên cạnh nói: "Tương Hương, gọi anh Trần!"

Xiangxiang ngượng ngùng cúi đầu khi nhìn thấy anh Chen, rồi ngượng ngùng nói: "Xin chào, anh Chen!"

Anh Chen nhìn Xiangxiang, rồi nói với vẻ hài lòng: "Mengmeng, Xiangxiang có thực sự ở đây không?"

Tôi sửng sốt một lúc sau khi nghe điều này, rồi nghiêm túc nói: "Ừ, vâng, Anh Trần!"

Lúc này, ánh mắt của anh Trần bắt đầu quét qua ngực của Tương Hương. Sau khi nhìn một cái, hắn cười nói: "Không tệ, không tệ, bộ ngực thật sự rất đầy đặn! Chúng còn to hơn của anh Cang!"

Khi Anh Chen nói điều này, tôi cũng cười ở đó với Anh Chen, nhưng Xiangxiang đỏ mặt xấu hổ cúi đầu xuống, không dám nói. 

Lúc này, anh Trần ra lệnh cho người phục vụ bắt đầu dọn món ăn. Các món ăn anh Chen gọi rất phong phú. Nhiều món ăn tôi chưa từng thấy trước đây nhưng chúng có hương vị rất ngon. Tôi đoán Anh Trần đã chi rất nhiều tiền cho bữa ăn này.

Anh Chen nhìn tôi, rồi nhìn Xiangxiang, rồi cười nói: "Hai người đẹp, đừng khách sáo, ăn một miếng lớn, ăn gì cũng được, đừng khách sáo!"

Anh Trần nói xong cũng bắt đầu há miệng lớn ăn. Khi nhìn thấy Anh Trần ăn bằng miệng rộng, tôi và Tương Hương cũng há miệng ra và bắt đầu ăn bằng miệng lớn. 

Khi chúng tôi ăn gần xong, Anh Trần đột nhiên cười lớn và nói với chúng tôi: “Ồ, chúng ta ăn gần xong rồi, bây giờ tôi muốn tự mình ăn!”

Nghe những gì Anh Chen nói, tôi hiểu ngay ý của Anh Chen, sau đó tôi ra hiệu cho Xiangxiang, Xiangxiang đỏ mặt và bước tới chỗ Anh Chen. 

Lúc này, anh Trần cố ý ngồi trên ghế sô pha. Sau khi Xiangxiang đỏ mặt bước tới, anh cúi đầu ngượng ngùng nhìn Anh Trần. Anh Trần ngẩng đầu nhìn Tương Hương, rồi nhìn ngực Tương Hương. Cuối cùng, Trần ca không nhịn được đưa tay ra, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve Tương Hương ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bị Anh Trần chinh phục

Anh Chen chạm vào cô qua quần áo và mỉm cười hỏi Xiangxiang: "Xiangxiang, đây có phải là lần đầu tiên em làm y tá trưởng thành không?"

Tương Hương nghe xong liền đỏ mặt, gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy!"

Bộ ngực của Xiangxiang quả thực rất đầy đặn và to lớn, cô ấy xứng đáng được gọi là bán thân. Sau khi Anh Trần chạm nhẹ qua quần áo của cô ấy vài lần, cơ thể cô ấy dường như bắt đầu có phản ứng. Một lúc sau, anh Trần cười nói với Tương Hương: "Tương Hương, cởi quần áo ra, cởi áo ngực ra!"

Nghe vậy, mặt Tương Hương lập tức đỏ bừng, nhưng Tương Hương vẫn chủ động cởi cúc áo cô. Khi Tương Hương cởi từng cúc áo, ánh mắt của Anh Trần đang nhìn chằm chằm vào ngực của Tương Hương. Anh ta có vẻ thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Tương Hương.

Xiangxiang đỏ mặt và cởi từng nút trên cùng của cô. Sau đó Xiangxiang đưa tay ra sau người cô và bắt đầu cởi nút áo ngực của cô. Sau đó Xiangxiang đẩy áo ngực của mình lên, để lộ cặp ngực to, đầy đặn và trắng trẻo. Lúc này, ánh mắt của Anh Trần đã trở nên thẳng thắn.

Sau khi anh Trần nhìn chăm chú mấy lần, anh không nhịn được đưa tay ra, nhẹ nhàng kéo cánh tay của Tương Hương, để Tương Hương đến gần hơn. Sau đó anh Chen đưa tay ra nắm lấy một bên ngực của Xiangxiang. Anh Trần mở miệng bắt đầu ngậm núm vú của Tương Hương và bắt đầu ăn một cách mạnh mẽ.

Khi anh Trần há to miệng và bắt đầu bú sữa từ ngực của Tương Hương, tôi thấy vẻ mặt của Tương Hương có chút ngượng ngùng và đau đớn. Rõ ràng là Anh Trần đã dùng rất nhiều sức. Một lúc sau, tôi nghe thấy anh Trần bắt đầu ăn uống chăm chỉ, nhưng vẻ mặt của Tương Hương vẫn có vẻ kỳ lạ.

Lúc này, Trần sư huynh bú sữa hồi lâu, vẻ mặt Tương Hương bắt đầu trở nên có chút hưng phấn. Tương Hương hơi nhắm mắt lại, tựa như mỗi lần Trần Anh mút mạnh, Tương Hương sẽ chớp chớp mắt. Lúc này, tay của Tương Hương vô tình đặt lên vai Anh Trần, nhẹ nhàng đặt lên đầu anh, như thể cô muốn ôm đầu Anh Trần vào lòng.

Tuy nhiên, khi chuyển động mút của Anh Chen ngày càng mạnh mẽ, cơ thể của Anh Chen dường như bắt đầu phản ứng. Một tay của anh ta đã từ từ di chuyển từ ngực của Xiangxiang xuống phía dưới và bắt đầu vuốt ve từ eo của Xiangxiang đến mông của Xiangxiang.

Sau đó, tay Trần Anh nhào thật mạnh vào mông Tương Hương. Khi Anh Chen làm điều này, cơ thể của Xiangxiang dường như bắt đầu phản ứng. Lúc này Tương Hương tựa hồ muốn dùng tay chặn tay Trần Anh, nhưng Tương Hương lại không dám. Cô rất sợ hành động như vậy sẽ xúc phạm đến Anh Trần và khiến Anh Trần tức giận.

Khi anh Trần thấy Tương Hương có chút ngượng ngùng, muốn từ chối nhưng lại không dám từ chối, tay Trần anh càng ngày càng bất lương. Tay của anh Chen bắt đầu vuốt ve mông của Xiangxiang. Một lúc sau, họ trực tiếp chạm vào bộ phận nhạy cảm ở giữa đùi Tương Hương.

Lúc này Tương Hương theo bản năng siết chặt hai chân cô, nhưng Tương Hương càng muốn từ chối thì tay anh Trần càng có hứng thú vuốt ve nó. Tuy nhiên, chân của Xiangxiang quả thực bị kẹp quá chặt. Chơi một lúc, anh Trần vẫn không thể đưa tay vào sâu. Vì vậy, anh Trần chỉ đơn giản bắt đầu di chuyển bàn tay của mình, chạm thẳng vào bộ ngực còn lại của Xiangxiang và bắt đầu nhào nặn nó một cách điên cuồng.

Lần này Trần Anh dùng lực như vậy, Tương Hương không khỏi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Sau khi Tương Hương rên rỉ khe khẽ như vậy, cơ thể Trần Anh càng phản ứng dữ dội hơn. Lúc này, một tay của Trần Anh bắt đầu nhanh chóng đưa thẳng ra từ thắt lưng của Tương Hương, sắp chạm thẳng vào bộ phận nhạy cảm của Tương Hương.

Lúc này, Xiangxiang tỏ ra đau đớn và xấu hổ, cố ý di chuyển cơ thể ra khỏi anh Chen, sau đó nói với giọng cầu xin: "Anh Chen, không, không!"

Lúc này có lẽ Anh Trần đã cho ăn xong. Với một nụ cười trên khuôn mặt, anh ta nhấc đầu lên khỏi vòng tay của Xiangxiang và tiếp tục từ từ liếm miệng bằng lưỡi của mình. Tương Hương nhanh chóng cởi quần áo.

Sau khi anh Trần vui vẻ đứng dậy, anh mỉm cười đưa tay ra đặt lên cằm Tương Hương, sau đó nhẹ nhàng nâng cằm Tương Hương lên. Anh cố tình để cho đôi mắt của Xiangxiang nhìn chằm chằm vào mình. Khi nhìn thấy đôi mắt ngây thơ và ngượng ngùng của Tương Tường, nụ cười trên mặt Anh Trần càng thêm rạng rỡ.

Sau đó, Anh Trần chỉnh lại quần áo, mỉm cười với tôi và gọi: "Mengmeng! Lại đây!" 

Anh Trần nói xong, ra hiệu cho tôi đi tới đó. Tôi liếc nhìn Anh Chen. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra khi anh Chen mời tôi đến. Tôi chỉ đi theo anh ấy thôi.

Khi chúng tôi đi đến cuối hộp, Anh Trần đột nhiên mở cửa. Tôi đã không nhận ra rằng chiếc hộp này thực chất là một căn phòng. Khi đi theo anh Trần và bước vào qua cánh cửa nhỏ, tôi đã rất sốc. Bên trong là một phòng ngủ trông có vẻ được trang trí sang trọng, với đủ loại thiết bị trang trí cao cấp. Một chiếc giường lớn được đặt ngay chính giữa. Tôi không thể không ngạc nhiên khi nhìn thấy nó.

Nhưng ngay sau đó, tim tôi bắt đầu đập mạnh hơn vì tôi không biết Anh Trần muốn làm gì khi đột nhiên đưa tôi đến căn phòng bí mật này. Anh Trần nhìn thấy vẻ nghi ngờ trên mặt tôi, cười nham hiểm nói: "Mengmeng, sao vậy? Tôi cho rằng người làm chuyện xấu là tôi à?"

Sự lo lắng của tôi ngay lập tức được giải tỏa trước trò đùa của Anh Trần. Tôi mỉm cười nói: "Anh Trần, em không có ý đó, anh đừng hiểu lầm!"

Anh Trần nhìn tôi rồi quay người ngồi thẳng lên giường lớn. Anh Trần cười nhìn tôi rồi nói: "Mạnh Mạnh, đóng cửa lại trước rồi ngồi lại đây!"

Tôi nghe cũng không biết lúc này anh Trần đang bán loại thuốc gì trong bầu, nhưng tôi vẫn đóng chặt cánh cửa nhỏ theo ý muốn của anh Trần, rồi quay người đi về phía anh Trần. Lúc này, anh Trần nhìn bộ ngực của tôi, sau đó cười nói: "Mengmeng, bộ ngực thơm của em gái em đúng là lớn hơn, sờ vào rất đàn hồi, thoải mái, nhưng sữa của em ấy không đặc và ngọt như sữa của em, sữa của em ấy có vị nhạt hơn!"

Nghe những lời anh Trần nói, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Chẳng lẽ anh Trần muốn cố tình từ chối số tiền?

Đúng như tôi đoán, anh Trần tiếp tục nhìn tôi mỉm cười nói: "Nhưng đừng lo, Mạnh Manh, tôi vẫn sẽ đưa cho em từng xu, nhưng có thể hôm nay em sẽ phải dành chút thời gian cho tôi!"

Nghe những gì Anh Chen nói, tôi không biết Anh Chen đang nói về điều gì. Toàn bộ biểu cảm của tôi hoàn toàn tê liệt. Thấy tôi vẫn không phản ứng, anh Trần cười chỉ vào anh chàng phía dưới rồi nói: "Mengmeng, nhìn xem, đều là lỗi của hai người, em trai tôi bây giờ khó chịu quá!"

Tôi xem xét thì ra em trai anh Trần phản ứng quá quyết liệt. Anh đứng dậy vén quần của Anh Trần lên. Sau khi nhìn thấy, mặt tôi không khỏi đỏ lên. Lúc này, anh Trần cười tinh nghịch nói với tôi: "Mengmeng, xem ra sữa của em thật sự có tác dụng. Sau khi nghe lời khuyên của bác sĩ, anh bảo em bắt đầu uống sữa mẹ này. Không ngờ nó lại có tác dụng rất lớn. Anh mới uống sữa của em một lần, chức năng tiêu hóa của anh dường như đã tốt hơn rất nhiều. Quan trọng hơn là, khả năng sinh hoạt tình dục của anh dường như đã được cải thiện!"

Khi anh Chen nói điều này, mặt tôi đột nhiên đỏ bừng. Khi anh Trần nhìn thấy tôi vẫn đứng ngây ngốc ở đó, anh Trần đột nhiên đứng dậy khỏi giường, đến bên cạnh tôi, dang tay ra ôm chặt tôi vào lòng. Lúc này, anh nhẹ nhàng dùng miệng thì thầm vào tai tôi: “Mạnh Mông, bây giờ anh lại muốn bú sữa của em!” 

Anh Trần nói xong, dùng miệng nhẹ nhàng hôn lên dái tai tôi. Được anh Trần hôn như thế, cơ thể tôi chợt tê dại. Lúc này, Anh Trần vô tình đưa một tay dọc theo eo tôi vào trong quần áo, sau đó đưa thẳng vào áo lót, bắt đầu điên cuồng nhào nặn một bên ngực. 

Tôi đột nhiên bị Anh Trần nhào nặn mạnh đến nỗi không khỏi rên rỉ và hét lên "ah". Khi tôi hét lên trong sung sướng, phản ứng của cơ thể Anh Trần đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Anh Trần thở gấp rồi dùng tay còn lại trực tiếp cởi áo tôi ra. 

Trong phút chốc, phần thân trên của tôi chỉ mặc áo lót, ngực tôi bị Anh Trần bóp mạnh đến nỗi dòng sữa trào ra. Khi dòng sữa trắng chảy dọc theo núm vú, Anh Trần nhanh chóng dùng miệng ngậm lấy sữa, há miệng ăn một cách mạnh mẽ. 

Sau khi anh Trần cắn vài miếng, anh Trần nhanh chóng dùng tay ôm lấy eo tôi rồi bế tôi lên giường. Sau khi anh Trần nhẹ nhàng đặt tôi xuống, tôi cũng không nói gì. Tôi chỉ lặng lẽ nằm đó, rồi anh Trần từ từ trèo lên và bắt đầu tiếp tục bú sữa cho tôi.

Lần này, sau khi anh Trần cắn hai miếng, anh đưa tay ra bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi. Phản ứng của cơ thể anh trở nên mãnh liệt hơn khi anh chạm vào nó. Lúc này, tôi cảm thấy rõ ràng có một vật rất lớn đang đè lên đùi tôi. Tôi liếc mắt nhìn thì thấy một chiếc áo choàng khổng lồ đã được anh Trần nâng đỡ.

Anh Trần lúc này rất hưng phấn, cơ thể bắt đầu có phản ứng sinh lý rất lớn. Tay anh bắt đầu vuốt ve dọc theo đùi tôi về phía gốc đùi. Một lúc sau, miệng Anh Trần thôi mút ngực tôi mà từ từ hôn xuống miệng anh. Cuối cùng, anh ta mở miệng và trực tiếp mở cúc quần của tôi, sau đó bắt đầu dùng tay kéo quần của tôi.

Tôi không biết phải làm gì vì lúc này tôi đang nằm trên giường. Tôi không có ý từ chối nên chỉ nằm im để anh Trần làm. Một lúc sau, anh Trần dùng một tay kéo chiếc quần dài của tôi xuống rồi cởi quần hẳn ra.

Sau đó, miệng Anh Trần bắt đầu hôn nhẹ nhàng vào rốn tôi. Miệng anh hôn suốt xuống rốn tôi, rồi cuối cùng đến khu rừng đen phía dưới. Sau khi Anh Trần hôn nhẹ tôi bằng miệng, tôi lập tức cảm thấy ngứa ran khắp cơ thể. 

Lúc này, một tay của Anh Trần tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi, chậm rãi tiếp tục sờ vào bên trong, sau đó nhanh chóng chạm vào phía dưới quần lót của tôi. Anh Trần sau đó dùng tay nhẹ nhàng tách hai đùi của tôi ra, rồi đặt ngón tay vào phía dưới quần lót, bắt đầu chạm vào bộ phận bí mật của tôi qua quần lót. 

Lúc này, phần cơ thể đó của tôi đã hoàn toàn ướt sũng. Sau khi Anh Trần chỉ chạm nhẹ vào nó, tôi đã cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Hai đùi tôi bắt đầu vặn vẹo như rắn, rồi mông tôi cũng bắt đầu vặn vẹo ở đó. 

Khi cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo chậm rãi, Anh Trần dường như càng bị hành động của tôi kích động hơn nên cố tình dùng nhiều sức ở tay. Anh ấn mạnh ngón tay vào chỗ bí mật của tôi. Chỗ của tôi càng ngứa ngáy hơn khi anh Trần làm như vậy, toàn thân tôi bỗng trở nên khó chịu hơn. Cùng với đó, tôi không khỏi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Khi tôi rên rỉ nhẹ nhàng, khuôn mặt của Anh Chen càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy. Anh ta cười nói: "Mengmeng, sao thế? Em không thoải mái à? Anh thấy dưới đó em đã ướt rồi!"

Lúc này tôi hơi đỏ mặt, nhắm mắt lại, không dám nói một lời. Anh Chen càng phấn khích hơn khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này, tay còn lại của anh bắt đầu cởi thắt lưng. Một lúc sau, thắt lưng của anh ấy được anh ấy cởi ra, sau đó anh ấy nhanh chóng cởi quần ra, rồi anh Trần xuất hiện trước mặt tôi với một chiếc quần đùi. 

Anh Chen từ từ chạm vào phần dưới của tôi khi đang mặc quần lót, và sau đó dương vật của anh ấy ngày càng lớn hơn. Sau khi Anh Trần làm việc này được một thời gian, anh ấy không thể kiểm soát được nữa. Sau đó anh ta trực tiếp cởi quần lót ra, sau đó thẳng người lên và bắt đầu chạm vào phần dưới của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Sự ngạc nhiên của chồng

Một lúc sau, anh ấy đưa tay ra và cởi bỏ hoàn toàn quần lót của tôi. Khi quần lót của tôi được cởi ra, khuôn mặt của Anh Trần lộ vẻ vô cùng hạnh phúc. Đôi mắt anh không khỏi nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi và nhìn nó một cách cẩn thận. Vừa nhìn, hắn vừa cười khúc khích, vừa ngưỡng mộ nói: "Wow, Mạnh Manh, ngươi ở đây thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, thật xinh đẹp!"

Anh Trần nói xong không khỏi trực tiếp cúi đầu xuống, sau đó liếm thật mạnh vào tôi. Một lúc sau, Anh Trần dùng tay dang rộng hai đùi của tôi ra. Sau đó, anh ta đứng thẳng người lên và ngay lập tức bắt đầu từ từ khám phá phần dưới cơ thể của tôi bằng khẩu súng thép của mình. 

Làm được một lúc, anh ta không kiềm chế được nữa nên đột nhiên xâm nhập thẳng vào cơ thể tôi. Lúc đó, tôi cảm thấy rất đau đớn, như thể thứ đó của Anh Trần sắp nổ tung phần thân dưới của tôi. Tuy nhiên, anh Chen rất có kinh nghiệm. Sau khi bước vào, đầu tiên anh ấy dừng lại một chút, sau đó mới từ từ bắt đầu làm việc ở đó. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy một cảm giác rất no ở dưới đó. Cảm giác cô đơn, khó chịu và trống trải trong cơ thể tôi biến mất ngay lúc đó. Khi cơ thể của Anh Trần bắt đầu chuyển động không ngừng, tôi cảm thấy ngày càng dễ chịu hơn. Khi chuyển động của Anh Trần ngày càng mạnh mẽ, tôi bắt đầu hét lên "Ừ, ừ". Sau khi Anh Trần nghe thấy tiếng hét sung sướng của tôi, động tác của anh dường như mạnh mẽ hơn. 

Sau khi Anh Trần làm việc được một lúc, trên trán anh bắt đầu chảy vài giọt mồ hôi vì phấn khích. Anh Trần nằm đè lên người tôi, cười vui vẻ nói: "Mengmeng, phần thân dưới của em thật chặt, giống như một con yêu tinh nhỏ vậy. Vừa bước vào, anh có cảm giác như muốn hút khô hết cả người. Nhưng lại quá dễ chịu và thoải mái. Anh chưa bao giờ có cảm giác như thế này, sảng khoái quá!"

Lúc này tôi lặng lẽ nằm đó, mặt đỏ bừng, không nói một lời, nhưng thú thật tôi vẫn cảm nhận được. Động tác của anh Trần rất nhẹ nhàng và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tuy nhiên, Anh Chen không cầm cự được bao lâu trước khi đầu hàng. Sau đó, Anh Trần nằm đè lên người tôi và bắt đầu thở dốc.

Cứ như vậy nghỉ ngơi một hồi, Trần Anh vui vẻ nói với tôi: "Mengmeng, em thật sự là ngôi sao may mắn của anh. Đã lâu rồi anh chưa kết hôn với người yêu của mình. Kể từ lần cuối uống sữa của em, anh cảm thấy nhu cầu của mình đối với lĩnh vực này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh cảm thấy mình đột nhiên trẻ ra mười tuổi, haha!"

Anh Trần vui vẻ nói trong khi vuốt ve đầu tôi và nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Đi như vậy được một lúc, tôi nhớ tới Tương Hương vẫn đang đợi chúng tôi ở bên ngoài. Vừa nghĩ tới Tương Hương, tôi lập tức xuống giường mặc quần áo vào. 

Khi tôi đang mặc quần áo, anh Trần cũng xuống giường. Anh ta mặc quần áo vào ba nét, năm chia hai. Sau khi mặc quần áo, anh ấy lấy từ trong túi ra hai nghìn nhân dân tệ và đưa vào tay tôi. Hắn cười nói: "Mạnh Manh, đây là hai ngàn tệ, ngươi và Tương Hương mỗi người một ngàn tệ, không phải kém một chút sao?"

Anh Chen vừa cười ngượng ngùng vừa nói. Tôi cầm tiền, ngượng ngùng nói: "Anh Trần, anh đang nói cái gì vậy? Hôm nay anh mời chúng tôi đến một nhà hàng ngon như vậy chắc phải tốn rất nhiều tiền phải không?"

Trần Anh nghe xong liền cười vui vẻ nói: "Mạnh Manh, anh thích em, em khác với những cô gái khác, ngàn này cũng là của em!"

Anh Trần nói xong, từ trong túi khác lấy ra một ngàn đưa vào tay tôi. Tôi chưa kịp phản ứng kịp thì anh Trần đã nhét tiền trực tiếp vào túi quần của tôi. 

Anh Trần liền cười nói: "Mạnh Mạnh, đừng ngốc. Nếu em đối tốt với anh, anh sẽ không để em chịu thiệt đâu, biết không? Nhân tiện, anh nhớ quay về để cho Tương Hương uống thêm thuốc bổ hay gì đó, để dinh dưỡng của cô ấy có thể theo kịp càng sớm càng tốt, nếu không tôi sẽ thực sự có lỗi với bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Nhân tiện, lần sau tôi vẫn muốn ăn sữa của cô ấy!"

Tôi nghe xong cười nói: “Được rồi, anh Trần, đừng lo lắng, tôi sẽ quay lại dạy cô ấy!”

Khi anh Trần đang định mở cửa, anh ấy đột nhiên quay lại và nói: "Này, Mạnh Mộng, nhớ đừng để Hương Hương tiếp xúc với những loại kem trơn đó trước, bởi vì Tương Hương vẫn còn tương đối ngây thơ, và tôi không muốn những loại kem dâm đãng đó dạy cho cô ấy những điều xấu, bạn biết không? Nhớ trông chừng cô ấy cẩn thận giúp tôi, tôi sẽ để mắt đến cô ấy!"

Tôi gật đầu sau khi nghe. Có vẻ như Anh Chen khá quan tâm đến Xiangxiang. Anh hiển nhiên không muốn Hương Hương nhanh chóng mất đi cảm giác đơn giản, sau đó trở thành bảo mẫu chỉ biết kiếm tiền như những bảo mẫu khác. Anh Chen rõ ràng không muốn thấy điều đó.

Sau khi chúng tôi đi ra, Tương Hương vẫn lo lắng nhìn chúng tôi. Anh Chen mỉm cười với Xiangxiang và nói: "Xiangxiang, hôm nay anh đã làm rất tốt. Hãy quay lại mua một ít đồ ăn và hồi phục sức khỏe. Anh hiểu không?"

Xiangxiang cúi đầu và ngượng ngùng gật đầu với anh Chen. Anh Chen mỉm cười và hài lòng rời khỏi chiếc hộp. Chúng tôi ở phía sau để tiễn anh Chen.

Sau khi anh Trần rời đi, vẻ mặt tôi rất thoải mái và vui vẻ. Sau đó tôi lấy từ trong túi ra một nghìn nhân dân tệ và đưa cho Tương Hương. Tôi mỉm cười và nói: "Xiangxiang, đây là phần thưởng cho việc cho con bú hôm nay của anh!"

Sau khi Xiangxiang nhìn thấy một ngàn tệ, cô ấy vui mừng nhảy lên và vui vẻ nói: "Wow, một ngàn tệ, thực sự là một ngàn tệ! Tôi chưa bao giờ kiếm được nhiều tiền như vậy trong một lần! Tôi rất phấn khích!"

Nhìn vẻ mặt vui vẻ, phấn khởi của Tương Hương, tôi cảm thấy rất vui. Trên đường về với Tương Hương ngày hôm đó, Tương Hương hào hứng nói rằng lúc khác sẽ đãi tôi một bữa. Tôi cười nói: “Đừng lo lắng, đợi kiếm được nhiều tiền rồi đãi tôi một bữa!”

Tối hôm đó về nhà, chồng tôi vui vẻ nói với tôi: “Em ơi, hôm nay có một người bạn giới thiệu anh với một khách hàng. Tối mai anh dẫn em đi gặp anh ấy nhé?”

Tôi sững sờ một lúc rồi hỏi: "Chồng, anh là khách hàng như thế nào?"

Thấy tôi cố ý hỏi, chồng tôi có chút chán nản nói: “Vợ ơi, lần trước anh không nói với em là mấy thứ gọi là kem đó. Sở thích của họ là ăn sữa người lớn, em biết không?”

Khi nghe chồng nói vậy, tôi hiểu ngay ý anh. Hóa ra chồng tôi nhờ một người bạn giới thiệu tôi với một khách hàng và anh ấy muốn tôi đến gặp người đó để cho con bú. Nói một cách thẳng thắn, anh ấy đang cho một người trưởng thành bú sữa mẹ. Nhưng sau khi nghe điều này tôi cảm thấy rất khó chịu và nói: "Chồng ơi, anh thật sự sẽ để em đi à? Anh tiếp tục giới thiệu khách hàng cho em để em kiếm tiền à?"

Khi tôi nói với giọng buồn bã này, có lẽ chồng tôi cũng cảm thấy có chút áy náy trong lòng. Anh cúi đầu xuống và có vẻ hơi xấu hổ. Anh thở dài, bất lực nói: "Em yêu, không phải vậy đâu. Tốt nhất anh nên nói sự thật cho em biết." , Trước khi anh đến đây, tôi đã từng ra ngoài đánh bạc và thua rất nhiều tiền, tôi còn nợ người đàn ông đó hơn năm nghìn tệ. Gần đây anh ấy cũng nghe nói bạn vẫn đang cho con bú, còn nói chỉ cần uống sữa của bạn một lần thì món nợ sẽ được mua bán một lần! "

Lúc này mắt tôi đã hơi ươn ướt. Tôi không ngờ chồng lại coi tôi như cỗ máy trả nợ. Tôi nghẹn ngào nói: “Chồng ơi, anh xuống biển sâu chỉ để trả nợ thôi sao? Và anh đã bán tôi cho người khác?”

Chồng cô nghe xong liền xấu hổ nói: “Ồ, Mạnh Manh, không phải vậy đâu. Họ sẽ ăn sữa của bạn và họ không phải là những người muốn bạn. Hơn nữa, chẳng phải lượng sữa thừa mà bạn không ăn sẽ bị vắt kiệt và lãng phí sao? Nếu để người ta ăn như thế này một chút thì cứ coi như tôi đang giúp đỡ chồng mình nhé?”

Sau đó tôi không nói gì, chồng tôi tưởng tôi không muốn nên tiếp tục thuyết phục vào tai tôi. Thuyết phục được một lúc, chồng tôi bất ngờ lấy từ trong túi ra một chiếc vòng cổ đưa cho tôi. Sau đó anh ấy ôm chặt nó vào tay tôi và nói với tôi: “Vợ ơi, hôm nay chồng anh đặc biệt mua cái này cho em. Bây giờ tôi sẽ đeo nó cho cậu, được chứ?”

Tôi cầm chiếc vòng cổ trên tay xem xét thì phát hiện chỉ có màu bạc. Nhưng thành thật mà nói, trong lòng tôi có chút cảm động. Suy cho cùng, khi tôi lấy chồng, chồng tôi cũng không tặng quà tử tế cho tôi vì nhà tôi nghèo. Chồng tôi nhìn, có chút ngượng ngùng nói: “Em yêu, lần này anh mua cho em một chiếc màu bạc. Tháng sau khi nhận được lương anh sẽ mua cho em một chiếc vàng để đeo, được không?"

Khi chồng tôi nói vậy, lòng tôi chợt dịu lại. Đây có thể là điểm yếu lớn nhất của tôi. Tôi không có ý xấu gì cả. Thông thường, chỉ cần chồng dỗ dành, tôi sẽ làm bất cứ điều gì với chồng. Thế là tôi nói: “Được rồi, chồng ơi, để em giúp anh một lần thôi nhé!” 

Chồng tôi nghe vậy liền vui vẻ ôm tôi vào lòng rồi hôn điên cuồng vào mặt tôi. Chồng tôi có vẻ rất hào hứng. Hôn tôi xong, anh bế tôi lên và bế tôi thẳng lên giường.

Khi chồng bế tôi lên giường, tôi nói với giọng hơi ngượng ngùng: “Chồng ơi, chúng ta chưa tắm, trên người còn bẩn lắm!” 

Người chồng cười nói: “Không sao đâu em yêu, chúng ta làm chút yêu thương nhé, hình như anh đã hai ngày không chạm vào em rồi!” 

Chồng tôi nói xong liền bắt đầu trực tiếp cởi quần áo của tôi. Tôi đi cùng chồng và nhanh chóng cởi quần áo, trong khi chồng tôi trực tiếp cởi quần trong ba nhát.

Sau đó, chồng tôi bắt đầu khỏa thân bò lên người tôi. Anh ấy mở miệng và bắt đầu hôn tôi từ mặt, rồi dọc theo cổ đến ngực tôi. Cuối cùng, chồng tôi đặc biệt hôn một bên ngực của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Một cảm giác tôi chưa từng có trước đây

Sau khi mút mạnh, người chồng chợt ngạc nhiên hỏi: “Em ơi, sao núm vú của em lại có mùi khói vậy?”

Khi chồng tôi đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này, trái tim tôi không khỏi cứng đờ trong giây lát, vì tôi nhớ đến trưa hôm nay anh Trần đã hút một điếu thuốc trong hộp trước khi ăn sữa của tôi. Sau đó, anh ấy trực tiếp uống sữa của tôi. Ăn xong không dùng khăn nóng lau người. Lúc này trong lòng không khỏi run rẩy.

Nhưng tôi lập tức giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nói: "Không phải không? Chồng ơi, mùi thuốc anh hút còn đọng trong miệng à? Hay anh đã say quá rồi?"

Khi tôi nói lời này, chồng tôi vốn đang rất hưng phấn, đương nhiên cũng không để ý chút nào. Anh cười ngượng nghịu rồi tiếp tục hôn lên cơ thể tôi. Điều khiến tôi cảm thấy rất ngạc nhiên và lạ lùng là miệng chồng tôi hôn dọc từ ngực đến rốn tôi, rồi lại tiếp tục hôn xuống rốn tôi. 

Khi miệng chồng hôn lên khu rừng tối tăm dưới cơ thể tôi, sau đó là cảm giác ngứa ran khắp cơ thể. Cảm giác này là điều tôi chưa từng trải qua, bởi miệng chồng tôi chưa bao giờ chủ động hôn vào phần dưới cơ thể tôi.

Một lúc sau, miệng chồng tôi tiếp tục hôn xuống dọc theo khu rừng tối. Cùng lúc đó, tay chồng tôi bắt đầu từ từ và nhẹ nhàng tách hai chân tôi ra. Sau đó tay chồng tôi từ từ nâng mông tôi lên, rồi miệng anh hôn thẳng vào cái miệng nhỏ bên dưới tôi.

Khi lưỡi của chồng tôi chợt đưa xuống đó, tôi lập tức cảm thấy toàn thân tê dại vô cùng, một cảm giác ngây ngất. Tôi không ngờ chồng tôi lại dùng lưỡi liếm chỗ của tôi, chồng tôi dường như càng ngày càng hưng phấn. Một lúc sau, lưỡi của chồng tôi bắt đầu liếm điên cuồng khiến chỗ đó của tôi lập tức ướt át.

Lúc này, người chồng ngẩng đầu lên cười nói: “Em yêu, bây giờ em có thấy khó chịu không?” 

Chồng tôi nói xong, tôi chưa kịp nói thì anh ấy đã trực tiếp dùng hai tay nhấc chân tôi lên và đặt thẳng lên vai anh ấy. Sau đó chồng tôi cẩn thận nhìn chằm chằm vào phần ẩn giấu của tôi. Một lúc sau, chồng tôi duỗi thẳng dương vật của anh vào trong cơ thể tôi.

Sau đó, chồng tôi bắt đầu chuyển đến đó như điên. Động tác của anh vẫn thô bạo như thường lệ nhưng lần này chồng tôi kéo dài khá lâu. Tôi ngất đi và tỉnh lại. Thân thể tôi bị chồng tôi tra tấn hết lần này đến lần khác một cách thô bạo. Cuối cùng, chồng tôi hét lên rồi gục xuống.

Tối hôm sau, chồng tôi đưa tôi đi gặp khách hàng. Tôi chỉ nhớ chồng tôi và những người khác đều gọi anh là Lão Lưu. Anh ta có vẻ làm trong ngành kinh doanh vật liệu xây dựng và thường xuyên tiếp xúc với chồng tôi và những nhà thầu nhỏ khác trên công trường, vì việc kinh doanh vật liệu xây dựng của anh ta có vẻ không lớn.

Buổi tối, chồng tôi đón taxi rồi đi thẳng về khách sạn. Tôi quên tên khách sạn rồi. Tôi chỉ nhớ rằng khách sạn trông khá hoành tráng. Sau khi chồng tôi đưa tôi vào, chúng tôi đi thẳng vào một trong những phòng riêng.

Sau khi bước vào, tôi nhìn thấy lão Lưu, có lẽ khoảng ba mươi tuổi. Tóc anh ấy được chải rất mượt, như thể anh ấy đã bôi rất nhiều nước gel lên, trông rất mượt mà. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng phong cách này sẽ rất thời trang, nhưng tôi cảm thấy buồn nôn sau khi nhìn vào nó.

Sau khi người chồng bước vào, anh ta cười nói: "Xin chào, ông chủ Lưu, đây là vợ tôi Mạnh Mộng!" 

Chồng tôi nói xong quay sang tôi nói: "Em yêu, đây là ông chủ Lưu mà anh đã nhắc đến!"

Tôi liếc nhìn Lão Lưu rồi ngượng ngùng cười chào anh ta, nhưng Lão Lưu này có vẻ là một người rất dâm đãng. Đôi mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực và cơ thể tôi, đặc biệt là sau khi nhìn thấy cặp vú đầy đặn của tôi, anh ấy dường như đang chảy nước miếng.

Sau khi tôi ngồi xuống, ánh mắt của lão Lưu vẫn như không muốn rời khỏi cơ thể tôi, vẫn nheo mắt nhìn tôi như trước, khiến tôi có chút xấu hổ. 

Lúc này, chồng tôi đứng lên nói: “Sếp Lưu, sao chúng ta không ăn cơm trước rồi nói chuyện khác sau?”

Lão Lưu nghe xong vui vẻ nói: "Được, được, được, ăn cơm trước đi!" 

Lão Lưu nói xong, chào người phục vụ rồi bắt đầu bưng món ăn lên. Sau đó, Lão Lưu cười nói: "Lão Dương, ngươi nghĩ thế nào, tại sao chúng ta không uống một ly? Mạnh Manh đâu? ngươi muốn uống gì?"

Lão Lưu nói xong, lại hướng ánh mắt về phía tôi.

Chồng tôi nhìn nó và nói: "Sếp Lưu, anh muốn uống gì thì uống!"

Lão Lưu suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, tối nay chúng ta uống chút rượu vang đỏ nhé? Vậy Mạnh Mộng cũng có thể uống một chút. Nghe nói rượu vang đỏ còn có tác dụng làm đẹp da!" 

Lão Lưu nói xong liền bảo người phục vụ mang cho chúng tôi một chai rượu vang đỏ ngon.

Một lúc sau, người phục vụ bắt đầu bưng món ăn ra. Lão Lưu rất hào phóng và gọi một số món ăn rất ngon. Tôi thích ăn tất cả chúng. Hương vị của các món ăn thực sự rất ngon. Nó rất sảng khoái và thoải mái khi ăn. 

Lúc này Lão Lưu đã rót xong ba ly rượu vang đỏ, sau đó đưa cho tôi một ly, cười nói: “Mạnh Mạnh, đi thôi, ngươi cũng muốn uống một ly sao?” 

Lúc này tôi chỉ có thể lịch sự nhận lấy ly rượu từ tay Lão Lưu, nhưng khi Lão Lưu đưa rượu cho tôi, hắn lại cố tình chạm vào bàn tay nhỏ bé của tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy anh ấy thực sự là một người rất không trung thực.

Chồng tôi giả vờ như không nhìn thấy gì và nhận lấy ly rượu từ tay Lão Lưu, rồi ba người chúng tôi uống ở đó. Lúc đầu tôi nghĩ đó thực sự là một chai rượu vang đỏ thơm ngon, nhưng khi nhấp một ngụm, tôi thấy nồng độ cồn thực ra không thấp, có vị như rượu trắng.

Sau khi chồng tôi nhìn thấy vẻ mặt có phần đau khổ của tôi, anh ấy cười nói: “Em yêu, có chuyện gì vậy?” 

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Rượu này hình như rất nồng, uống một lúc sợ sẽ say!"

Lão Lưu nghe vậy, mỉm cười vui vẻ. Anh ta cười nói: "Mengmeng, không sao đâu, chồng em đang ở đây, em sợ gì? Anh ấy say rượu đương nhiên sẽ hộ tống em về phải không? Hơn nữa, ở đây không có người ngoài, phải không? Chúng ta chỉ cần uống ngon là được. Đi thôi, không có gì!"

Vừa nói, Lão Lưu vừa rót thêm một ly nữa và bắt đầu quan hệ tình dục với chồng. Tôi chỉ có thể miễn cưỡng nâng ly lên và nhấp một ngụm. Uống như vậy một lúc, tôi uống gần nửa ly, trong khi chồng tôi và Lão Lưu chỉ uống được nửa chai rượu đỏ.

Hai người bắt đầu nói chuyện nhiều hơn sau khi uống quá nhiều. Sau khi uống được nửa ly, đầu tôi bắt đầu cảm thấy choáng váng. Lão Lưu lúc này mới cười nói: "Này, hôm nay gặp được Mộng Manh thật vui mừng, cảm ơn Dương ca! Ta cũng rất khâm phục Dương huynh cưới được một người vợ tốt như vậy. Nào, Dương huynh, chúng ta uống thêm một ly nữa đi!"

Vừa nói, Lão Lưu lại bắt đầu quan hệ tình dục với chồng mình. Một lúc sau, Lão Lưu mới cười nhìn tôi, nói: "Mạnh Manh, con của ngươi bao nhiêu tuổi rồi? Cai sữa được bao lâu rồi?"

Tôi có vẻ hơi xấu hổ nói: “Ừ, con trai tôi đã gần nửa tuổi rồi, cai sữa chưa được bao lâu!”

Lúc này, ánh mắt của Lão Lưu bắt đầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi, sau đó hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Mengmeng, em còn nhiều sữa không? Nghe nói em cũng giúp ông chủ Dương cho con trai họ bú, nên tôi đoán em vẫn còn nhiều sữa phải không?"

Mặt tôi đỏ bừng sau khi nghe điều này, nhưng tôi vẫn gật đầu. Lúc này, chồng tôi ghé miệng vào tai tôi, sau đó nhẹ nhàng nói: “Em yêu, lát nữa em sẽ cho lão Lưu này uống mấy ngụm sữa của em. Trước đây chúng ta đã thỏa thuận rồi. Nhìn bộ dạng đói khát của nó, chỉ cần cho nó ăn mấy ngụm sữa, chúng ta sẽ không bao giờ mắc nợ nó nữa!”

Người chồng nói xong, mỉm cười đứng dậy nói với Lão Lưu: "Liễu lão đại, ngươi uống trước đi, ta vào phòng tắm nằm nằm, hoặc là ngươi cho phu nhân cùng ngươi uống hai ly!"

Sau khi chồng tôi đứng dậy, anh ấy còn cố tình vỗ nhẹ vào vai tôi để nhắc tôi nhớ cho Liễu bú. 

Lúc này đầu tôi đã có chút choáng váng. Tôi không ngờ rượu vang đỏ lại có sức bền lâu đến vậy. Sau khi chồng tôi đứng dậy, anh ấy trực tiếp bước ra khỏi hộp, khi đi ra ngoài còn cố tình đóng chặt cửa. 

Lúc này trên mặt lão Liễu càng lộ ra nụ cười vui vẻ hơn. Lúc này lão Lưu trực tiếp cầm chai rượu đỏ đi đến bên cạnh tôi. Anh ta mỉm cười nói: "Mengmeng, em uống rượu thật là giỏi. Thêm một ly nữa nhé?"

Tôi có chút xấu hổ nói: "Không phải sao? Ông chủ Lưu, tôi cảm thấy đầu óc mình choáng váng rồi!"

Lão Lưu cười dâm đãng nói: "Ồ, vậy thôi, Mạnh Manh, uống thêm một cốc nhỏ nữa nhé? Chỉ một cốc nhỏ thôi, phải không?"

Khi anh ấy nói, Lão Lưu đã cầm ly rượu của tôi lên và bắt đầu rót rượu vào ly rượu của tôi. 

Lão Lưu lúc này đã nói ra lời này, ta tự nhiên cảm thấy xấu hổ, chỉ có thể chịu đựng sự khó chịu của rượu, uống hết nửa ly rượu. Khi uống hết nửa ly rượu, tôi thấy đầu mình lúc này càng choáng váng hơn. 

Lúc này Lão Lưu thấy tôi có chút choáng váng, giả vờ lo lắng nói: "Mạnh Manh, ngươi thế nào? Đầu ngươi có đau không? Thật xin lỗi ngươi uống nhiều như vậy, lại đây ngồi đi!"

Nói xong, lão Lưu giả vờ đỡ tôi đi đến chiếc ghế sofa bên cạnh, rõ ràng lúc này tôi quá xấu hổ nên không thể nói không. Khi lão Lưu dìu tôi đến chiếc ghế sofa bên cạnh, lão Lưu lại nhìn chằm chằm vào ngực tôi. 

Một lúc sau, Lão Lưu mới cười nói: "Mengmeng, chuyện đó chồng cô đã nói với cô rồi phải không? Sức khỏe của tôi không được tốt. Bác sĩ khuyên tôi nên uống một ít sữa mẹ một cách thích hợp, nói rằng nó có thể cải thiện thể chất của tôi, nên tôi đã nói với chồng cô Dương chuyện này!"

Sau những gì Lão Lưu nói, tôi đã hiểu ý của ông. Tôi không muốn nói thêm gì nữa. Vì đã hứa với chồng sẽ giúp đỡ anh nên lúc này tôi cũng không tạo áp lực quá lớn cho anh. Tôi tựa đầu vào ghế sofa, rồi đưa tay từ từ cởi từng cúc áo sơ mi. 

Khi tôi chậm rãi đưa tay cởi cúc quần áo, tôi phát hiện ánh mắt của Lão Lưu bắt đầu nhìn chằm chằm vào ngực tôi với ánh mắt hung ác. Sau khi cởi nút áo trên, chiếc áo lót đen tôi đang mặc ngay lập tức lộ ra, bộ ngực đầy đặn của tôi lộ ra một phần. Lão Lưu sau khi nhìn thấy, nước bọt như chảy ra. 

Đặc biệt là khi Lão Lưu nhìn thấy khe núi sâu, đôi mắt ông gần như ngất đi vì hạnh phúc. Lúc này, hai tay anh bắt đầu vươn ra háo hức, nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Để hoàn thành công việc sớm hơn, tôi trực tiếp duỗi tay ra sau lưng rồi cởi cúc áo ngực. 

Ngay lập tức, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của tôi lộ ngay trước mặt Lão Lưu. Lão Lưu sau khi nhìn thấy liền đưa tay tới quầng vú một bên ngực của tôi, vuốt ve rất thèm khát. Với một cái chạm nhẹ nhàng như vậy, một số dòng sữa đột nhiên bắn ra khỏi vú, rồi chảy xuống bầu vú. Lão Lưu nhìn thấy xong rất vui vẻ mở miệng bắt đầu ăn. 

Một lúc sau, anh bắt đầu há miệng thật rộng và bắt đầu mút thật mạnh, giống như một đứa trẻ. Thực ra tôi luôn nghĩ tới một câu hỏi. Dù là người lớn hay trẻ em thì chuyển động của chúng khi bú đều giống hệt nhau, giống như khi chúng ra khỏi bụng mẹ. 

Lão Lưu ăn như vậy một hồi, thân thể tựa hồ bắt đầu có phản ứng. Ngoài việc giữ chặt một bên ngực của tôi bằng một tay, tay còn lại của anh ấy bắt đầu từ từ vuốt dọc eo tôi về phía mông, và ngay sau đó anh ấy vuốt dọc mông tôi về phía đùi tôi.

Anh ấy vuốt ve tôi rất mạnh. Lúc đầu, tôi không có nhiều kế hoạch. Tôi chỉ lặng lẽ dựa vào ghế sofa và để anh ấy ăn cơm lặng lẽ. Nhưng một lúc sau, tay Lão Lưu bắt đầu chạm vào chân tôi một cách rất thiếu trung thực. 

Khi Lão Lưu chạm vào tôi như vậy, tôi rõ ràng cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì hắn không chỉ chạm vào tôi mà còn không nhịn được dùng tay kéo quần tôi. Anh ấy rõ ràng muốn trực tiếp cởi quần của tôi. Khi nhận ra điều này, tôi cố tình cử động cơ thể, sau đó tôi dùng một tay nắm chặt lấy bàn tay tội lỗi của Lão Lưu. Khi tôi làm vậy, Lão Lưu dường như đã hiểu ý tôi.

Kể từ đó, Lão Lưu không dùng tay vuốt ve tôi nữa, nhưng miệng vẫn điên cuồng bú sữa, hàm răng lúc này dường như đang dùng lực cắn vào núm vú của tôi khiến tôi hơi đau, nên tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng cầu xin: "Lão đại, nhẹ nhàng một chút, đau quá!"

Tôi vừa nói xong, miệng Lão Lưu hơi mím lại, bắt đầu dùng lưỡi mút thật mạnh. Lúc này tôi bắt đầu cảm thấy đầu mình càng ngày càng choáng váng. Xem ra chai rượu vang đỏ vẫn còn đủ sức chịu đựng. 

Lúc này Lão Lưu mới buông ngực tôi ra, cười nói: “Mạnh Manh, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi, có muốn uống một tách trà không?”

Lúc này tôi yếu ớt sờ đầu mình, dựa vào ghế sô pha. Khi nghe Lão Lưu bảo rót cho tôi một tách trà, tôi tự nhiên không từ chối, theo bản năng gật đầu. 

Lão Lưu nói xong liền chủ động đi đến bình nước bên kia pha cho tôi một tách trà. Tôi không biết đó là loại trà gì nhưng khi đưa tách trà lên miệng, tôi ngửi thấy và thấy khá thơm. Lão Lưu cười nhìn ta nói: "Mạnh Manh, uống lúc còn nóng, uống một chén trà nóng cho ấm bụng!"

Thế là tôi lấy tách trà và bắt đầu uống. Uống xong tách trà, tôi cảm thấy trong bụng ấm áp và dễ chịu. Lão Liễu rất nhiệt tình, chủ động đỡ tôi bỏ tách trà trên tay xuống. Một lúc sau, anh ấy mới chủ động ngồi cạnh tôi, cười hỏi tôi: "Mạnh Mạnh, dạo này em thế nào rồi? Em thấy khỏe hơn chưa?"

Sau khi uống tách trà này và ngồi được một lúc, toàn thân tôi bắt đầu nóng bừng, đặc biệt là mặt. Cảm giác như có vô số con kiến ​​đang cắn khắp người tôi. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là môi tôi bắt đầu cảm thấy khô. Cảm giác này là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Lúc này, Lão Lưu dường như nhìn thấy điều gì đó. Anh cố ý ngồi xuống cạnh tôi, dựa vào người tôi, sau đó quan tâm hỏi: “Mộng Manh, em thế nào rồi?”

Lão Lưu vừa nói vừa đặt tay lên vai tôi. 

Lúc này, tôi bắt đầu cảm thấy phản ứng của cơ thể mình ngày càng lớn. Lúc này, tôi cảm thấy ngực mình bắt đầu sưng lên rất nhiều, phần dưới dường như bắt đầu ẩm ướt. Tôi không biết tại sao phản ứng của tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy muốn có chồng mình.

Lúc này, tay Lão Lưu bắt đầu tiếp tục vuốt dọc từ vai đến cổ tôi. Một lúc sau, anh lại tiếp tục vuốt ve ngực tôi. Lần này bị Lão Lưu chạm vào, cơ thể tôi càng phản ứng mạnh hơn. Thực ra tôi đã chủ động vén quần áo lên vì cảm thấy ngực mình sưng quá. 

Sau đó tôi chủ động đẩy đầu Lão Lưu bằng cả hai tay. Khi tôi làm điều này, Lão Lưu mỉm cười và lập tức đưa đầu lại gần, sau đó mở miệng bắt đầu ăn trực tiếp vào ngực tôi. Anh ấy mút sữa của tôi mạnh đến mức sữa ngay lập tức lọt vào miệng anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chồng ngoại tình với chị Lưu

Và anh ấy đưa miệng lên ngực tôi và mút vào, khiến cơ thể tôi càng phản ứng nhiều hơn. Lúc này, tay Lão Lưu lại bắt đầu bồn chồn. Tay anh bắt đầu chạm vào cơ thể tôi một cách ngẫu nhiên. Một lúc sau, tay anh chạm trực tiếp vào quần tôi. Tuy nhiên, anh ấy không vội cởi quần tôi mà đưa tay ra khỏi rốn tôi.

Sau khi đưa tay vào, anh tiếp tục mò mẫm vào bên trong. Một lúc sau, tay anh chạm vào quần lót bên trong của tôi. Sau khi chạm vào bên ngoài quần lót của tôi, anh cố tình nói nhỏ bên dái tai tôi: “Mengmeng, phần dưới của em đã ướt rồi!”

Lúc này, cơ thể tôi chỉ biết siết chặt hai chân theo bản năng. Tôi muốn từ chối, nhưng tôi phát hiện tay mình lúc này thực sự không còn sức lực, toàn thân như tê liệt. Điều tệ hơn nữa là toàn thân tôi lúc này rất nóng và rất khó chịu. Có cảm giác nóng rát, ngực tôi sưng tấy và đau đớn, phần thân dưới nóng như lửa đốt.

Lúc này, lão Lưu chậm rãi cúi đầu xuống, sau đó há miệng trực tiếp mở cúc quần của tôi, sau đó dùng miệng trực tiếp cởi quần của tôi xuống đến tận đầu gối. Sau đó tay lão Lưu trực tiếp chạm vào chỗ thấp nhất và nhạy cảm nhất trong âm đạo của tôi. Anh ấy vừa chạm mạnh vào nó vừa hỏi tôi: “Mengmeng, em có thấy khó chịu không?”

Lúc này tôi phát hiện trong cơ thể mình không còn chút sức lực nào nữa, có một cảm giác mềm mại. Nhưng khi tay Lão Lưu chạm mạnh vào phần dưới cơ thể tôi, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ ở đó và bắt đầu khóc "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ..."

Khi tôi hét lên thật nhỏ, chuyển động của tay Lão Lưu bắt đầu trở nên to hơn, và ông ấy bắt đầu dùng nhiều lực hơn, điều này đột nhiên khiến tiếng hét của tôi càng to hơn. Lúc này, những ngón tay của Lão Lưu từ bên trong âm đạo của tôi đưa vào và bắt đầu vuốt ve trực tiếp.

Bị Lão Lưu chạm vào như thế này khiến cơ thể tôi càng khó chịu hơn. Lão Lưu dường như là bậc thầy trong tình yêu. Tay anh cố tình chạm vào hạt đậu nhỏ nhạy cảm bên dưới tôi. Bàn tay anh bắt đầu vuốt ve thật mạnh ở đó, khiến cơ thể tôi càng khó chịu hơn.

Đồng thời, tôi không khỏi hét lên “ahhhh” đau đớn, thở ra như xanh. Lão Lưu hưng phấn đến mức bắt đầu cởi quần. Anh ta thực sự là một cựu chiến binh, và anh ta trực tiếp cởi quần trong ba nhát. Một lúc sau, Lão Lưu xuất hiện trước mặt tôi chỉ mặc một chiếc quần lót.

Lúc này, Lão Lưu đi tới, bế tôi đến ghế sofa rồi từ từ cởi quần lót của tôi. Khi anh cởi quần lót của tôi ra, cơ thể tôi vô thức muốn từ chối, nhưng tôi phát hiện lúc này cơ thể mình yếu ớt khắp nơi, không còn sức lực để cử động nữa. Tôi chỉ có thể để anh ta đụ tôi ở đó một cách vô đạo đức.

Một lúc sau, anh ta cởi quần lót và nhảy thẳng lên người tôi và bắt đầu làm việc điên cuồng ở đó. Cuối cùng, sau khi làm việc được một lúc, anh ấy không nhịn được, liền duỗi thẳng con cặc của mình ra nhét vào trong cơ thể tôi.

Khoảnh khắc thứ to lớn của anh ấy xâm nhập vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy như phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Một làn sóng an ủi ập đến với tôi. Mọi tế bào trong cơ thể tôi đều được giải phóng vào lúc này. Cảm giác cô đơn, trống rỗng và khó chịu vừa rồi biến mất ngay lập tức, tiếp theo đó là cảm giác vô cùng thoải mái lan khắp cơ thể tôi.

Nhưng lúc này, tôi đang nói như một con đĩ: "Nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn!" 

Bởi vì tôi rất háo hức muốn anh ấy tác động vào cơ thể tôi với một lực rất lớn. Lúc này tôi cảm thấy như mình phát điên.

Nhưng Lão Lưu lúc này mới được coi là cao thủ thực sự. Anh ta dường như đã cố tình làm chậm chuyển động của mình và từ từ tác động lên cơ thể tôi. Khi cơ thể tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, anh ta đột nhiên đánh tôi một cách thô bạo. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như mình được nâng lên trời và một cảm giác ngây ngất tràn ngập trong tôi. 

Lần này Lão Lưu làm được rất lâu, cuối cùng cũng không nhịn được mà đầu hàng. Khi anh ấy đầu hàng, anh ấy mỉm cười và nói vào tai tôi: "Mengmeng, phần dưới của em quá chật và trơn, thực sự rất thoải mái khi làm điều đó!"

Sau đó anh ấy bắt đầu nằm trên người tôi và thở hổn hển. Lúc này tôi đang nghĩ đến việc đi ngủ, đầu óc mơ hồ không biết chuyện gì vừa xảy ra. 

Khi tỉnh dậy vào ban đêm, tôi thấy mình đang ngủ trên giường của chính mình. Khi tôi từ từ mở mắt ra, tôi thấy mình chỉ có một mình trong phòng, chồng tôi cũng không biết anh ấy ở đâu. Tôi từ từ đứng dậy khỏi giường và thấy đầu mình vẫn còn đau. Tôi nghĩ tối nay tôi đã uống quá nhiều. 

Sau khi xuống giường, tôi vẫn cảm thấy miệng khô khốc, cơ thể vẫn có chút khó chịu. Tôi không biết mình đã gặp chuyện gì. Tôi cũng trở nên mơ hồ về những gì đã xảy ra trước khi tôi say. Tôi thực sự muốn ôm tôi vào ghế sofa khi tôi đang cho con bú với Lão Lưu, và sau đó chúng tôi quan hệ tình dục. Tất cả dường như rất thật nhưng lại rất mơ hồ. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. 

Lúc này tôi mới lấy điện thoại di động ra xem. Tôi phát hiện đã hơn 11 giờ tối, lúc này chồng tôi cũng không biết mình đã đi đâu. Vì vậy, tôi nhấc điện thoại di động và gọi vào số điện thoại của chồng tôi, nhưng không ai trả lời cuộc gọi sau khi cuộc gọi của chồng tôi được gọi. 

Lúc này tôi muốn xuống tầng dưới công trường tìm chồng. Dù sao thì tiềm thức mách bảo tôi rằng có thể chồng tôi đã đến công trường để đánh bạc với đồng nghiệp. Nhưng khi xuống lầu, tôi thấy cơ thể mình vẫn không còn nhiều sức lực và có vẻ yếu ớt. Tôi không biết mình đã gặp chuyện gì.

Và điều khiến tôi kỳ lạ hơn nữa là tôi vẫn cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau đớn, bên dưới vẫn cảm thấy vô cùng ẩm ướt và khó chịu. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Khi tôi miễn cưỡng đi xuống lầu, tôi chợt thấy Heizi đang ngồi ôm bụng trong một góc, ngơ ngác ở đó.

Khi tôi nhìn thấy Hắc Tử, hiển nhiên Hắc Tử cũng nhìn thấy tôi. Sau khi nhìn thấy tôi, vẻ mặt anh ấy đột nhiên có chút lo lắng, sau đó anh ấy nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất. Tôi liếc nhìn khuôn mặt ngây thơ của anh ấy, gượng cười nói: "Heizi, sao anh còn thức khuya thế? Anh làm gì ở đây muộn thế?"

Hắc Tử nghe xong xấu hổ đưa tay sờ sờ đầu hắn, sau đó cười xấu hổ nói: "Không ngủ được!"

"Bạn không thể ngủ được?"

Hắc Tử gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy!"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Heizi, anh có đói không? Sao không lên lầu làm gì đó cho anh ăn đi? Ở nhà vẫn còn đồ ăn thừa để anh hâm nóng!"

Nghe vậy, Heizi gật đầu ở đó, sau đó tôi đưa Heizi lên lầu. Đi được vài bước, Hắc Tử phát hiện tôi dường như không thể đi được. Hắc Tử lo lắng hỏi: "Mạnh tỷ, ngươi làm sao vậy? Thân thể không khỏe sao? Sao mặt ngươi đỏ như vậy?"

Lúc này theo bản năng lại sờ lên mặt mình, phát hiện mặt mình vẫn còn khá nóng, liền xấu hổ cười nói: "Heizi, tỷ, có lẽ sẽ nóng, cho nên mặt ta có chút nóng!"

Sau khi đưa Heizi vào nhà, tôi bỏ thức ăn thừa vào nồi và giúp Heizi hâm nóng. Lúc này, tôi đột nhiên hỏi: “Này, Hắc Tử, cậu có thấy anh Triều đi đâu không?”

Hắc Tử sờ sờ đầu nói: "Triệu ca bọn người hình như lại đến công trường đánh bài. Ta muốn đi, nhưng Triệu ca ca không cho ta đi, bọn họ nói ta còn nhỏ!"

Sau khi nghe điều này, tôi đột nhiên trở nên tức giận. Có vẻ như chồng tôi lại đang chơi bài với họ ở công trường. Sau khi Hắc Tử thấy tôi không yên tâm, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ quái nói: "Chị Mạnh, chị sao vậy? Tôi cảm thấy chị cư xử rất kỳ lạ!"

"Cái gì? Cậu đang nói gì về chị vậy, có gì lạ à?" Hắc Tử nói xong, ngượng ngùng cúi đầu. 

Khi nhìn thấy Hắc Tử cười thầm, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi hỏi: “Heizi, cậu cười cái gì thế?”

Hắc Tử nhìn tôi nói: "Chị Mạnh, sao hôm nay trông chị rất kỳ lạ? Sao tay chị lúc nào cũng sờ ngực và mông thế?"

Khi Heizi nói điều này, tôi nhận ra hành động đột ngột này của mình. Tôi không biết tại sao đột nhiên tôi lại hành động như vậy. Tôi chỉ cảm thấy lúc này cơ thể mình rất khó chịu. Ngồi như vậy một lúc, tôi lại cảm thấy miệng mình khô khốc, toàn thân lại nóng bừng. Bởi vì ngực tôi sưng tấy và đau đớn, còn phần dưới cơ thể thì khó chịu nên tôi không thể không dùng tay chạm vào cơ thể mình. 

Lúc này tôi cảm thấy khả năng thâm nhập của mình hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tôi đứng dậy, đi thẳng đến chỗ Hắc Tử, sau đó nói với Hắc Tử: "Heizi, đưa tay ra!"

Heizi nghe xong có chút kinh ngạc, nhưng vẫn ngoan ngoãn đưa tay ra. Sau khi Heizi duỗi người ra, tôi nắm lấy tay Heizi và ấn thẳng tay Heizi vào cặp ngực của tôi. Tôi nhìn Hắc Tử, nói: "Heizi, không biết sao hôm nay tôi cảm thấy rất khó chịu, ngực sưng tấy và đau đớn. Chẳng phải trước đó cậu đã nói muốn ăn vú nuôi của tôi sao? Hôm nay tôi cho cậu ăn thật ngon!"

Nói xong, tôi nắm chặt tay Hắc Tử, ấn vào ngực mình. Khi tôi làm vậy, mặt Heizi đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ. Anh ta không thể tin được nói: "Chị Mạnh, có thật không? Em thật sự có thể ăn thịt vú em của chị sao?"

Trước khi Heizi nói xong, tôi đã đưa tay vén quần áo lên, sau đó một bộ ngực đầy đặn xuất hiện trước mặt Heizi. Lúc này, Heizi mở to mắt. Anh ấy rất phấn khích nhưng cũng rất hồi hộp. Lúc này, anh ấy ngượng ngùng nhìn tôi nói: “Chị Mạnh, thật sự không sao chứ?”

Lúc này tôi mỉm cười gật đầu. Hắc Tử nhìn xong không khỏi vươn tay ra muốn chạm vào, nhưng lại ngượng ngùng đến thế. Lắc tay trên không hồi lâu, cháu vẫn không dám đưa tay ra chạm vào, nên tôi trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cháu đặt lên ngực mình, sau đó cười nói: “Sờ vào có thoải mái không?”

Heizi ngay lập tức sợ hãi trước biểu hiện chủ động của tôi. Anh ấy sợ đến mức nhanh chóng rút tay lại, sau đó nhìn tôi với vẻ khó tin và nói: "Chị Mạnh, chị bị sao vậy? Chị bị đánh thuốc mê à? Tôi cảm thấy chị cư xử rất kỳ lạ!"

Nghe Heizi nói, toàn bộ ý thức của tôi chợt bừng tỉnh. Tôi thực sự đã uống thuốc à?

Chẳng trách tối nay tôi dường như trở thành một người khác. Tôi thực sự đã chủ động quan tâm đến ham muốn tình dục của mình và nó trở nên rất mạnh mẽ. 

Hắc Tử nhìn ta nói: "Mạnh tỷ, ta lấy cho ngươi một cốc nước ấm. Nghe nói ngươi uống thêm nước đun sôi sau khi uống thuốc này sẽ không sao!"

Heizi nói xong liền chủ động đứng dậy rót cho tôi một cốc nước ấm lớn. Khi tôi cầm cốc nước và uống gần hết cốc nước ấm, tôi thấy toàn thân bắt đầu dễ chịu hơn. Tôi không còn nóng và khô như trước nữa, miệng không còn khô nữa, ngực cũng không còn đau nhức nữa. Cảm giác như có kiến ​​bò khắp người trước đó đã không còn nữa, toàn thân tôi bắt đầu dần bình tĩnh trở lại. 

Sau đó tôi uống nửa cốc nước ấm còn lại, rồi tôi nhận ra mình thực sự đã bị đánh thuốc mê. Chẳng trách lúc ở trong chiếc hộp đó, tôi dường như không từ chối sự quấy rối của lão Lưu, sau khi tỉnh dậy, tôi thực sự muốn đàn ông da đen, và khẳng định, tôi muốn một người đàn ông. 

Nghĩ tới đây, mặt tôi không khỏi đỏ lên, xấu hổ nói: "Heizi, vừa rồi tôi rất xin lỗi, chị tôi coi anh như chồng tôi, hình như tác dụng của thuốc đã ảnh hưởng đến tôi!"

Heizi trông càng xấu hổ hơn khi nghe những gì tôi nói. Lúc này, sắc mặt của hắn đột nhiên đỏ bừng, hắn có chút xấu hổ, sờ sờ đầu mình. Hắc Tử sờ sờ đầu hắn sau, đột nhiên tà ác cười nói: "Mạnh tỷ, bất quá vừa rồi ngươi nhìn thật là hấp dẫn!"

Heizi nói xong lời này, hắn càng có vẻ xấu hổ, toàn bộ khuôn mặt càng đỏ hơn.

Lúc này tôi cũng có vẻ hơi xấu hổ. Tôi nhanh chóng rời đi và đến chỗ máy lọc nước đằng kia rót một cốc nước nóng lớn rồi uống ở đó. Sau khi nhanh chóng uống một ít nước nóng, cơ thể tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Tuy nhiên, lúc này tôi nhìn Heizi và thấy cơ thể Heizi dường như có một cảm giác kỳ lạ. Tôi phát hiện anh ấy đã cố tình siết chặt đùi, kéo quần áo xuống rất nhiều để che đi thứ gì đó.

Tôi nhìn xong, mặt Heizi càng đỏ hơn vì xấu hổ. Lúc này tôi nhìn Heizi và càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Tôi hỏi: “Heizi, cậu bị sao vậy?”

Khi tôi nói điều này, Heizi trông càng xấu hổ hơn. Anh không khỏi vội vàng kéo áo xuống che đi thứ gì đó nhưng lần này vẫn lộ ra ngoài.

Bởi vì tôi chợt nhìn thấy một cây cột rất cao được đũng quần của anh ấy đỡ. Khi nhìn thấy nó, tôi hiểu ngay ý nghĩa của nó. Hóa ra lúc này Heizi có thể đã có ham muốn tình dục nên lúc này cặc của anh ấy cực kỳ cương cứng, nhưng anh ấy rất xấu hổ và sợ tôi nhìn thấy nên mới như vậy. 

Sau khi hiểu ra, tôi lập tức bình tĩnh nói: "Heizi, cậu dẫn tôi đi tìm Triệu ca ca xem sao? Cậu thấy đã muộn như vậy còn ở ngoài chơi, còn không biết mình sắp về."

Hắc Tử nghe xong cười xấu hổ nói: "Được rồi, vậy tôi dẫn cậu đi đó!"

Heizi nói xong liền đứng dậy chuẩn bị đi xuống lầu. Lúc này tôi đã sắp xếp lại quần áo và nhìn đồng hồ. Tôi thấy lúc đó đã gần mười một giờ tối. Sau khi Heizi đi xuống lầu, tôi theo anh ấy xuống lầu. 

Sau đó Heizi tiếp tục đi phía trước, còn tôi theo sau anh ấy. Heizi bước đi nhanh đến mức tôi gần như không thể theo kịp anh ấy. Thế là khi tôi đang muốn bước nhanh hơn để đuổi kịp anh ấy thì chân tôi chợt trượt và suýt ngã nên tôi hoảng sợ hét lên “ah”. 

Khi tôi hét lên như thế, Heizi lập tức quay lại nhìn tôi. Khi nhận ra tôi sắp ngã, anh lập tức lao tới bằng một bước đi khéo léo, rồi dùng hai tay ôm thật chặt để tôi không bị ngã, nếu không tối nay chắc chắn tôi sẽ ngã trên đường đến công trường. 

Nhưng khi tôi đứng vững, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Bởi vì Heizi đang cấp cứu nên anh ấy đưa tay ra ôm chặt tôi, nhưng tay anh ấy ôm chặt lấy phần thân trên của tôi, tay anh ấy trực tiếp ấn mạnh vào ngực tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy ngực mình bị cánh tay anh ấy đè bẹp. 

Khi tôi nhận ra điều đó, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nhanh hơn. Lúc này, khi tôi đứng vững, Heizi dường như lập tức nhận ra điều gì đó. Anh ta đỏ mặt vội buông người tôi ra, sau đó không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, cúi đầu xuống. 

Lúc này tôi đã đỏ mặt và chỉ có thể tiếp tục bước về phía trước. Đi được một lúc, Heizi đã cách tôi một khoảng. Đột nhiên Hắc Tử dừng lại, nói: "Chị Mạnh, chị cứ đi qua cánh cửa kia đi, ở đó đang đánh bài, em không đi cùng chị vào!"

Tôi nhìn lại Heizi. Lúc này tôi thấy hơi thở của mình vẫn còn hơi ngắn nên gật đầu nói: "Được rồi, cậu về nghỉ ngơi trước đi!"

Nói xong, tôi làm động tác tạm biệt với Heizi. 

Sau đó, tôi đi bộ một mình dọc con đường đến công trường. Khi bước vào, tôi thấy ở đó có ba bốn người đang chơi poker nhưng không thấy chồng mình nên tôi ngạc nhiên hỏi: “Các bạn có thấy Ah Chao không?”

Một người trẻ tuổi đang hút thuốc nói: "Anh Chao hình như đang ở phòng tài chính đằng kia, anh đến đó nhìn xem!"

Nghe xong, tôi quay người đi thẳng đến phòng tài chính nhỏ phía trên công trường. Tôi đi qua một hành lang có ánh sáng lờ mờ rồi bước tới. Lúc này, gần như toàn bộ máy móc trên công trường đã ngừng hoạt động nên công trường có vẻ tương đối yên tĩnh. 

Vì vậy, khi tôi bước chậm về phía phòng tài chính, tôi cảm thấy dường như có một giọng nói nào đó phát ra từ đó, và những giọng nói đó dần dần lọt vào tai tôi. Khi tôi lắng nghe kỹ, không chỉ có giọng nam mà còn có cả giọng nữ. Có vẻ như cuộc trò chuyện của họ khá mơ hồ. 

Khi nghe thấy tiếng đàn ông và phụ nữ nói chuyện, tôi linh cảm có điều gì đó không ổn. Tôi chỉ nghe người phụ nữ nói: “Ôi, cô tệ quá, nhẹ nhàng đi, ngực tôi đau quá!”

Sau đó nam nhân cười nói: "Ha ha, yên tâm, ta không bắt được ngươi, ta sẽ ôn nhu bảo vệ ngươi!"

Lúc này tôi mơ hồ cảm thấy giọng nói của người đàn ông đó hình như là giọng của chồng tôi, nhưng hơi xa, lúc này tôi cũng không thể hoàn toàn phán đoán được. Tôi chỉ có thể bước lên từng bước và tiếp tục lẻn tới đó. 

Khi tôi từ từ bước ra ngoài phòng tài chính, tôi từ từ nín thở rồi bước về phía cửa. Khi dần dần đến gần, tôi phát hiện cửa phòng tài chính không đóng chặt. Ngược lại, còn sót lại một vết nứt. Tôi đang nghĩ rằng những người bên trong có thể không bao giờ ngờ rằng sẽ có người đến phòng tài chính vào lúc này. 

Thế nên tôi nhắm mắt lại và nhìn qua khe cửa. Khi nhìn vào mắt tôi, tôi choáng váng và đầu óc trống rỗng. Hai người xuất hiện trước mặt tôi lúc này là chồng tôi Dương Siêu, người còn lại thực ra là vợ của ông chủ Dương, chị Lưu, Lưu Tam Tam. 

Khi nhìn thấy hai người họ xuất hiện một mình trong phòng tài chính vào lúc này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi ngay lập tức nhớ lại cảnh tượng mơ hồ của họ lần trước. Lần đó tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Hôm nay tôi muốn xem họ làm gì muộn thế này. 

Lúc này, tôi lại đưa mắt nhìn qua khe cửa thì thấy chồng tôi đang ép thi thể chị Lưu xuống bàn. Thi thể chị Lưu tựa vào bàn, chồng chị nhìn chị Lưu với nụ cười tinh quái. Cơ thể anh rất gần với cô. Điều khiến tôi không thể chấp nhận hơn nữa là bàn tay của chồng tôi bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào ngực của chị Lưu. 

Sau khi bộ ngực của chị Lưu được chồng vuốt ve, chị Lưu không khỏi nhẹ nhàng "à" một tiếng rồi cố ý nháy mắt với chồng. Sau khi chồng cô nhìn thấy nó, cô càng trở nên phấn khích hơn. 

Lúc này, tay của chồng cô không khỏi từ trên cổ Lưu tỷ trượt xuống, trực tiếp chạm vào cặp đỉnh ngọc trên ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Hãy tin tưởng vào tôi

Sau đó, tay còn lại của chồng tôi bắt đầu cởi từng cúc áo của chị Lưu. Trong khoảnh khắc, chiếc áo ngực màu hồng mà chị Lưu đang mặc trực tiếp lộ ra, một nửa cặp vú trắng nõn của cô lộ ra. Thành thật mà nói, ngực của chị Lưu không to lắm và cũng không đầy đặn như tôi. Tôi không hiểu tại sao chồng tôi lại thích chị Lưu. 

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi thực sự muốn lao vào và hỏi họ chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi không đủ can đảm để lao vào vào lúc này. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, nhưng nước mắt đã làm mờ mắt tôi, lúc này tôi chỉ muốn lặng lẽ quan sát xem hai người đã phát triển đến mức nào. 

Sau khi chồng cô nhìn thấy ngực của chị Lưu, anh không khỏi cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên nửa ngực của cô. Hôn xong, người chồng trực tiếp đẩy áo lót của chị Lưu lên, sau đó mở miệng hôn và mút thật mạnh vào đó. 

Lúc này, chị Lưu bắt đầu hét lên "Ừ, ừ, à," một cách quyến rũ. Khi cô hét lên trong sung sướng, chồng cô liền hưng phấn bế toàn bộ cơ thể của chị Lưu rồi đặt cô lên bàn. 

Vì chị Lưu mặc một chiếc váy không dài cũng không ngắn nên chồng chị đã bế chị Lưu rồi dang rộng chân của chị Lưu. Lúc này, chồng cô không khỏi vuốt thẳng một tay dọc theo đùi chị Lưu đến tận gốc đùi của cô. 

Khi chồng hôn ngực chị Lưu và dùng tay vuốt ve đùi chị Lưu, vẻ mặt chị Lưu đột nhiên trở nên rất khó chịu, trông rất ngây ngất. Sau khi nhìn thấy, cô cảm thấy mình là loại phụ nữ cần tình dục, rất quyến rũ. 

Lúc này, chị Liễu liền vươn tay ôm chặt cổ chồng, sau đó nói vào tai chồng: “A Siêu, lại gần em, lại gần em, em khó chịu quá!”

Chị Liễu nói xong, chồng chị tiếp tục đưa tay vào bên trong, sau đó lấy ra đưa lên miệng, liếm nói: "Sơn Sơn, phần dưới của em lúc này ướt hết rồi? Sao lâu rồi Dương lão bản không bôi kem dưỡng ẩm cho em?"

Khi chồng nói đến đây, chị Lưu đột nhiên tức giận nói: "Achao, đừng nhắc đến chuyện chết tiệt đó với tôi. Con ma chết tiệt đó bất tài đến mức không thể cầm cự được ba giây trước khi xuất tinh. Anh thật tốt, lần nào cũng khiến tôi chết!"

Chị Lưu vừa nói vừa không khỏi dùng một tay vuốt ve phần dưới của chồng mình. Khi chạm vào dương vật của chồng, cô ôm chặt anh trong tay, cười nói: "Achao, nhìn em trai anh đi, anh không còn lương thiện nữa, anh ấy trở nên dày đặc quá!"

Chồng cô nghe xong liền bật cười rồi đưa tay thẳng lên đùi chị Lưu, cởi chiếc quần lót mà chị Lưu đang mặc. Sau khi cởi nó ra, anh ấy còn đưa nó lên mũi và ngửi. Sau đó hắn nở nụ cười nói: "Sơn Sơn, ngươi cái này quần lót thật thơm!"

Liễu chị nghe xong, mặt càng đỏ bừng, sau đó cười tinh nghịch nói: “Đã thơm quá, em có muốn liếm không?”

Người chồng nghe xong khẽ mỉm cười, rồi đột nhiên vén váy của chị Lưu lên. Đầu chồng cô lập tức cúi xuống, sau đó anh ta lao vào giữa đùi chị Lưu và bắt đầu làm điều đó ở đó. Một lúc sau, chị Lưu bắt đầu tỏ ra rất khó chịu, khẽ mỉm cười, nhắm mắt lại và bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Khi động tác hôn của chồng ngày càng nhiều, tiếng hét của chị Lưu bắt đầu ngày càng to hơn, chị càng ngày càng ngây ngất. Cô cảm thấy hơi khó chịu nhưng lại nở nụ cười có phần hưng phấn nói: "A, ôi, nhẹ nhàng đi, à, ngứa quá, ngứa quá, à, thoải mái, thoải mái!"

Tôi gần như phát ốm khi nhìn thấy cảnh này, nhưng vì muốn xem chuyện gì sẽ xảy ra với họ nên tôi vẫn kìm nén nên tiếp tục lén lút theo dõi. Lúc này, chồng tôi tiếp tục nằm lên trên đùi chị Lưu và tiếp tục hôn vào đó khiến chị Lưu tử vong.

Lúc này, phản ứng của cơ thể Lưu Sơ càng ngày càng mãnh liệt. Lúc này cô không khỏi đưa tay thẳng vào eo chồng. Sau đó, cô nắm lấy thắt lưng của anh và bắt đầu cởi thắt lưng của chồng. Một lúc sau, quần của chồng bị chị Lưu cởi cúc, sau đó quần của anh trượt xuống đất.

Lúc này, chị Lưu trực tiếp dùng tay cởi quần lót của chồng, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của chồng. Một lúc sau, chị Lưu mới cúi đầu xuống, sau đó cười nham hiểm nói với chồng: “Achao, bây giờ để em phục vụ anh nhé!”

Nói xong, cô cúi đầu ngậm lấy huyết mạch của chồng mình trong một ngụm, sau đó bắt đầu ăn từng miếng lớn ở đó. Vẻ mặt của chồng cô sau khi ăn xong trở nên khó chịu và hưng phấn, anh không khỏi rên rỉ. Anh không khỏi dùng tay ấn chặt đầu chị Lưu.

Chị Liễu cứ nằm dưới chồng mà dùng miệng mút điên cuồng. Mãi cho đến khi dương vật của chồng trở nên cực kỳ dày dặn, chị Lưu mới ngẩng đầu lên, sau đó mới mỉm cười vỗ vai chồng nói: “Chao, bây giờ tùy anh thôi!” 

Chị Lưu nói xong, chị có ý thức nằm xuống bàn, cố tình dang rộng hai đùi rồi đặt thẳng lên vai chồng. Lúc này, người chồng đang hưng phấn liền trực tiếp nâng người lên, bắt đầu đâm thẳng khẩu súng thép cực mạnh vào phần dưới cơ thể của chị Lưu.

Một lúc sau, khẩu súng thẳng tắp của chồng tôi đã găm thẳng vào người chị Lưu. Lúc này, hai chân của chị Lưu đã móc chặt vào eo chồng tôi, sau đó chồng tôi bắt đầu lao tới đó một cách liều lĩnh khiến chị Lưu hét lên sung sướng. Âm thanh gay gắt này phát ra vào lúc nửa đêm, người bên ngoài nghe rất rõ ràng. 

Nhưng khi nhìn thấy cảnh này, mắt tôi đã ươn ướt, nước mắt bắt đầu rơi xuống. Tôi không biết tại sao chồng tôi lại phải đối xử với tôi như vậy. Thì ra gần đây chồng tôi không hề chạm vào tôi nhiều. Thực tế là anh ấy đã có quan hệ tình cảm với tôi.

Đột nhiên, tôi không nhịn được mà khóc lớn ở bên ngoài. Thực sự, tôi muốn kìm lại để không khóc. Tôi muốn lặng lẽ rời đi và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Lúc này, tôi không khỏi khóc lớn ở ngoài cửa. Nước mắt làm mờ hoàn toàn đôi mắt của tôi.

Khi tôi khóc như vậy, chồng tôi và chị Lưu hình như nghe thấy tiếng động nên sau khi hai người vội vàng xong việc, chồng tôi đã chạy ra ngoài trước. Khi chồng tôi nhìn thấy tôi ngồi xổm trên đất và khóc lớn, chồng tôi cảm thấy rất xấu hổ. Anh liên tục hỏi: "Vợ ơi, em sao vậy? Sao đột nhiên lại đến đây?"

Lúc này tôi đỏ hoe nhìn chồng nói: "Sao đột nhiên em lại đến đây? Nếu em không đến thì anh có thể vui vẻ ở đây phải không?"

Khi tôi nói đến đây, mặt chồng tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc này chị Lưu đã mặc quần áo và bước ra ngoài. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng rồi nháy mắt với chồng tôi, ra hiệu cho anh ấy nhanh chóng đến an ủi tôi.

Người chồng lúng túng nói: "Mengmeng, nghe anh nói này, không phải như em thấy đâu. Anh thực sự xin lỗi!"

"Đó không phải là những gì tôi thấy? Nó trông như thế nào vậy? Tôi chỉ nhìn thấy thôi!" Khi biết chồng vẫn không chịu thừa nhận, tôi càng buồn hơn. 

Lúc này, chị Lưu lúng túng đi tới nói với tôi: "Mengmeng, là lỗi của chị em, chị có lỗi với em. Tối nay uống chút rượu là lỗi của chị, chỉ thấy chóng mặt nên..."

Khi chị Lưu nói điều này, tôi lúc này không thể nghe được lời nào. Tôi chỉ biết khóc thật lớn và khóc từ tận đáy lòng. Lúc này, chồng tôi lại đến gần tôi, vỗ nhẹ vào vai tôi nói: “Em yêu, đừng khóc. Nếu em có điều gì muốn nói thì hãy nói chậm thôi, được không?”

Lúc này tôi mới lau nước mắt nói: “Dương tổng có biết chuyện của anh không?”

Khi tôi hỏi câu này, chị Lưu sợ hãi đến mức tiến tới nắm lấy cánh tay tôi, sau đó xấu hổ nói với tôi: “Mengmeng, chị ơi, xin chị đừng nói chuyện này với chồng tôi, nếu không anh ấy sẽ đánh tôi chết mất!”

Chị Lưu nói đến đây, không khỏi rơi nước mắt, sau đó cũng bắt đầu khóc.

Khi tôi đột nhiên nhìn thấy chị Lưu đang khóc ở đó, suy nghĩ của tôi lại dần dần thay đổi. Khóc một lúc, Liễu tỷ nói tiếp: "Chị Mạnh Manh, chị có thể để chúng tôi đi được không? Tối nay uống quá nhiều là lỗi của tôi, nếu không chuyện này đã không xảy ra. Mong chị đừng trách chồng mình. Đều là lỗi của tôi!"

Chị Lưu nói xong, chị khóc to hơn. Nước mắt của cô ấy dường như nhiều hơn của tôi, và khi khóc cô ấy trông càng mong manh hơn. Khi nhìn thấy chị Lưu khóc rất buồn, với tư cách là một người phụ nữ, trái tim tôi nhanh chóng dịu lại. Tôi nghĩ chắc hẳn chị Liễu đã gặp rất nhiều khó khăn khi khóc lóc thảm thiết như vậy.

Sau khi làm được một nửa, tôi thực sự bắt đầu có cảm tình với chị Lưu. Tôi nghẹn ngào nức nở nói: “Chị Lưu, chị đang lo lắng chuyện gì à?”

Sau khi chị Lưu nghe những lời tôi nói, chị càng khóc to hơn. Cô vừa khóc vừa nói: "Chị, chị đừng nói chuyện này với chồng tôi, ông chủ Dương, được không? Van cầu chị, nếu anh ta phát hiện ra, tôi đoán tôi sẽ bị anh ta đánh chết. Khi tôi chết, tôi nên làm gì với một đứa con trai nhỏ như vậy?" 

Chị Lưu nói xong lời này, chị càng khóc càng buồn, lúc này tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Cơn giận trước đó đi kèm với tiếng khóc và trải nghiệm bi thảm của chị Lưu, và trái tim tôi bắt đầu tan chảy vì chị ấy.

Thấy tôi vẫn không đồng ý, chị Liễu tiếp tục khóc lớn, cuối cùng quỳ xuống trước mặt tôi nói: "Chị ơi, chị giúp em một lần thôi được không? Em van xin chị, nhưng chị nợ em đừng nói với chồng tôi, được không? Chị có thể yêu cầu hình phạt nào khác cũng được, được không? Tôi không muốn có lỗi với con trai tôi!"

Nhìn thấy chị Lưu chuẩn bị quỳ xuống trước mặt cầu xin tôi, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi lập tức đỡ chị Lưu và nói: “Chị Lưu, chị đừng làm vậy. Hãy nói cho em biết chị bị sao vậy!”

Chị Lưu thấy tôi vẫn chưa có ý định đồng ý với chị. Cô vẫn quỳ ở đó không chịu đứng dậy. Cô ấy tiếp tục van xin tôi một cách cay đắng: "Chị ơi, chị có thể hứa với chị Lưu một lần được không? Nếu em thực sự cầu xin chị, ngày mai em sẽ không sống nổi. Tên Dương Siêu Quần đó nhất định sẽ đánh chết em!"

Nghe chị Lưu nói mà lòng tôi như tan chảy. Tôi lau nước mắt nói: “Được rồi, chị Lưu, em hứa với chị, cứ nói đi!”

Sau khi chị Lưu nghe tôi đồng ý yêu cầu của chị, chị lập tức đứng dậy, sau đó nắm lấy tay tôi và nói: "Chị ơi, lại đây, em cho chị xem một thứ!"

Chị Lưu nói xong kéo tôi vào phòng làm việc, bỏ lại người chồng có vẻ u sầu và tội lỗi một mình ở ngoài.

Sau khi chị Lưu kéo tôi vào, chị ấy trực tiếp nhấc quần áo lên và cởi váy ra. Cô ấy vừa khóc vừa nói với tôi: "Mengmeng, nhìn những vết sẹo này trên mông tôi. Nhìn xem, những vết sẹo này đều là do ông chủ Dương gây ra. Một số bị hắn đốt bằng tàn thuốc, một số bị đốt bằng nến. Nhìn xem, có cả trên đùi của tôi nữa!" 

Khi chị Lưu mở vết sẹo trên mông và đùi cho tôi xem, tôi hoàn toàn sốc khi nhìn thấy. Ôi chúa ơi, đây không phải là sự lạm dụng sao?

Không ngờ ông chủ Dương bề ngoài hiền lành như vậy lại là một kẻ biến thái, quen bạo lực gia đình.

Khi Chị Lưu cho tôi xem những vết sẹo này, tôi thực sự cảm động. Tôi không ngờ số phận của chị Lưu lại bi thảm như vậy, không ngờ chị lại phải chịu sự tra tấn như vậy. Tôi sờ vào vết sẹo đó, không khỏi hỏi: “Chị Liễu, sao Dương tổng lại hành hạ chị như vậy?” 

Chị Liễu tiếp tục khóc ở đó và nói: "Mengmeng, là thế này. Ông chủ Lưu thường xuyên uống rượu và hút thuốc, điều này sau này gây ra rối loạn chức năng tình dục cách đây nửa năm. Ông ấy thường không thể quan hệ quá một phút, chỉ vài lần là sẽ xuất tinh. Vì vậy, ông ấy không thể đáp ứng được nhu cầu của tôi, điều này khiến ông ấy cảm thấy tự ti. Vì vậy, ông ấy bắt đầu nghĩ ra nhiều cách khác nhau để hành hạ tôi, nên tự nhiên những vết thương trên cơ thể tôi thường bị ông ấy lạm dụng!"

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy rất khó chịu. Lúc này tôi hoàn toàn đồng cảm với số phận bi thảm của chị Lưu. Tôi hỏi: “Chị Lưu, chị chưa bao giờ nghĩ đến việc rời xa ông chủ Dương à?”

Chị Lưu tiếp tục khóc nói: "Rời đi? Làm sao mà rời đi? Nhà ông chủ Dương rất giàu có, tôi không dám nhắc tới, hơn nữa anh ấy đôi khi làm việc rất bốc đồng. Nếu tôi nhắc đến, tôi nghĩ anh ấy sẽ giết tôi, và có thể còn đe dọa gia đình tôi. Hơn nữa, anh ấy đã đưa rất nhiều tiền để giúp đỡ gia đình tôi. Gia đình tôi làm sao có thể đồng ý cho tôi ly hôn với anh ấy? Vậy ra tất cả đều là cuộc sống!"

Khi Chị Lưu nói điều này, nước mắt của chị lại bắt đầu rơi. Cô không khỏi khóc to và buồn bã lần nữa. Lúc này đến lượt tôi an ủi cô ấy. Tôi cảm thấy cuộc sống và xã hội này thật là điên rồ. Nhiều khi những gì mắt chúng ta nhìn thấy thường đánh lừa chúng ta. Đằng sau hạnh phúc thường có những bất hạnh lớn lao. 

Chị Liễu nói đến đây, thấy tôi im lặng, liền lo lắng nói: "Chị ơi, chị phải đồng ý với điều em vừa nhờ chị giúp. Chị đừng nói với chồng em được không? Em cầu xin chị, được không?"

Chị Lưu có vẻ rất sợ chồng mình, ông chủ Dương. Cô sợ ông chủ Dương phát hiện ra chuyện giữa cô và chồng. Cô nói tiếp: "Chị, được không? Chị yên tâm, em sẽ không bao giờ đi tìm chồng chị nữa. Hôm nay đều là lỗi của chị. Em uống quá nhiều nên vừa mới chủ động dụ dỗ chồng chị. Mong chị có thể tha thứ cho lỗi lầm của chúng ta, được không?"

Lúc này tâm tình của tôi vô cùng phức tạp, không biết phải nói gì. Tôi nhẹ nhàng nói: “Chị Lưu, chị yên tâm, hôm nay chuyện này tôi sẽ không nói với ông chủ Dương, chị yên tâm!”

Chị Lưu nghe xong lời này, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. Cô đứng dậy, đi đến sau bàn tài chính, mở ngăn kéo, lập tức lấy ra một xấp tiền dày nhét vào tay tôi. Cô ấy nói: "Chị ơi, đây là năm nghìn nhân dân tệ. Chị có thể dùng số tiền này để mua một ít đồ ăn và quần áo tốt, được không? Cảm ơn chị với tư cách là chị! Em mong chị có thể giữ bí mật này, được không?"

Lúc này, với giọng nghẹn ngào, tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay chị Lưu và nói: “Chị Lưu, chị yên tâm, em sẽ luôn giữ bí mật cho chị. Tốt nhất chị nên lấy lại tiền đi, em thật sự không lấy được đâu!”

Chị Lưu nghe xong liền lo lắng nói: "Chị ơi, chị nói như vậy là coi em như người ngoài phải không? Chỗ khác em không giúp được gì cho chị. Em chỉ muốn chị mua một ít quần áo và đồ ăn ngon để em thấy dễ chịu hơn!"

Tôi nhẹ nhàng đẩy tay chị Liễu ra rồi nói: “Chị Lưu, nghe em nói này, tiền của chị thật sự không dùng được. Hơn nữa, tôi cho con bú của chị. Chị đối với vợ chồng em rất tốt. Có thể nói, nếu không có chị, chúng ta sẽ không có được như ngày hôm nay. Có lẽ bây giờ chồng em cũng không có việc làm, có lẽ bây giờ gia đình chúng ta sẽ đói!”

Chị Lưu nghe tôi nói xong có chút hưng phấn nắm tay tôi nói: “Chị à, em hiểu rồi, được rồi, vậy thì em sẽ không đưa tiền cho chị, nếu đưa thì sẽ không tốt đâu, lần sau chị sẽ dẫn em đi mua quần áo chơi vui vẻ nhé!”

Buổi tối sau khi về nhà, chồng tôi ngồi lặng lẽ trong phòng khách và hút thuốc thật nặng. Anh ấy liên tục nói xin lỗi và cầu xin tôi tha thứ, nhưng lúc này tâm trạng của tôi đặc biệt phức tạp. 

Mặc dù nhìn thấy chồng mình quan hệ tình dục với người phụ nữ khác nhưng khi nghe về trải nghiệm không may của Chị Lưu, trong lòng tôi cảm thấy rất khó chịu và thực sự tôi bắt đầu đồng cảm với Chị Lưu. 

Sáng hôm sau, tôi nhận được một cuộc điện thoại lạ. Khi nhấc máy, tôi nghe thấy một người đàn ông đang nói chuyện ở đầu bên kia: "Xin chào, đây là đồn cảnh sát Shatou. Cô là cô Lý Mộng à?"

Khi nghe đối phương tự xưng là người của đồn cảnh sát, tôi choáng váng, đầu óc trong giây lát trống rỗng. Phải chăng chồng tôi đã xảy ra chuyện gì đó? 

Hay có ai tố cáo tôi ra ngoài cho con bú? 

Bây giờ cảnh sát đang điều tra trường hợp của tôi? 

Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác, đầu bên kia tiếp tục: "Xin chào, đây là cô Lý Mộng phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Những điều tốt đẹp đang đến

Lúc này tôi mới lấy lại bình tĩnh, rồi ngơ ngác trả lời: "Ừ, vâng!"

Sau khi nghe xong, đối phương tiếp tục nói: "Xin chào, cô Lý Mộng, ở đây có một người đàn ông tên là Dương Giải nói rằng anh ta biết cô. Biệt danh của anh ta là Heizi. Xin hãy đến đồn cảnh sát và chuộc anh ta!"

"A? Anh ta đã phạm tội gì? Làm sao anh ta vào được đồn cảnh sát?"

Tôi rất ngạc nhiên khi Heizi đột nhiên vào đồn cảnh sát mà không có lý do, và đồn cảnh sát đã gọi cho tôi vào sáng sớm, điều này khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ. 

Viên cảnh sát bên kia nói: "Ồ, cô Lý, cô nên đến văn phòng trước. Chúng ta gặp mặt nói một số chuyện nhé!"

Sau khi nghe điều này, tôi nói: "Chà, tôi sẽ qua ngay!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy rất lo lắng và đi thẳng xuống tầng dưới bắt taxi rồi đi thẳng đến đồn cảnh sát Sa Đầu. Khi tôi vào đồn cảnh sát, một cảnh sát đang trực hỏi tôi: "Xin chào, đây có phải là cô Lý Mộng không?"

Tôi gật đầu, rồi anh ấy bình tĩnh nói với tôi: "Xin chào, xin hãy đến với tôi!"

Nói xong anh ta dẫn tôi đến đó rồi đưa tôi đến gặp một công an. Sau khi viên cảnh sát nhìn thấy tôi, anh ta nhìn tôi và hỏi: “Anh có phải là Lý Mộng không?”

Tôi gật đầu và nói: “Ừ!” Sau đó, viên cảnh sát nói với tôi: “Xin chào, tôi là sĩ quan Zhang. Mối quan hệ của bạn với anh chàng tên Heizi đó là gì?”

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã đến đồn cảnh sát vì chuyện của Heizi. Tôi ngạc nhiên hỏi: “Ồ, tôi và anh ấy là đồng hương. Anh ấy đã phạm tội gì mà bị tù?”

Cảnh sát Zhang nhìn tôi rồi thở dài nói: “Tên da đen này năm nay hình như mới 17 tuổi, còn vị thành niên. Đêm qua khi hắn ra ngoài tìm cô nương, đang định giao dịch thì bị cảnh sát mặc thường phục của chúng tôi bắt được nên bị đưa về.”

Cảnh sát Zhang vừa nói vừa đưa tôi đến phòng giam ở đằng kia. Tôi đã bị sốc khi nghe tin này. Không ngờ rằng Heizi vẫn còn nghĩ đến việc ra ngoài tìm một cô nương ở độ tuổi trẻ như vậy. Lúc này tôi nghĩ rằng hành vi tối qua của Heizi có gì đó không ổn. Tuy nhiên, nếu tôi nghĩ kỹ hơn thì đó là lỗi của tôi. Nếu tôi không bị đánh thuốc mê, Heizi có thể sẽ không bị cám dỗ. Vì vậy dưới sự cám dỗ của tôi, Heizi trở nên bốc đồng nên muốn tìm một cô gái trẻ nhưng lại bị cảnh sát bắt. 

Khi cảnh sát Zhang đưa tôi đến phòng giam, tôi thấy Heizi đang ngồi cúi đầu bên trong. Khi nghe thấy có người đến gần, anh nhanh chóng ngẩng đầu lên. Khi anh ấy nhìn thấy tôi, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, anh ấy xấu hổ cúi đầu xuống. 

Cảnh sát Trương nhìn Hắc Tử, sau đó lớn tiếng nói: "Dương Kiệt, chị Mạnh của ngươi đến chuộc ngươi, nhanh lên chuẩn bị đi!"

Heizi càng trở nên xấu hổ hơn sau khi nghe những gì sĩ quan Zhang nói. Lúc này, cảnh sát Zhang nhìn tôi nói: "Lý Mộng, trước tiên hãy đến đây nộp phạt và làm thủ tục!"

Sau đó tôi theo sĩ quan Zhang đến phòng trực ở đằng kia. Cảnh sát Zhang nhìn tôi nói: "Lý Mộng, Dương Giải bị tình nghi dụ dỗ mại dâm. Theo quy định, anh ta sẽ bị phạt 500 nhân dân tệ. Vốn dĩ là phạt 1.000 nhân dân tệ. Vì anh ta vẫn còn ở tuổi vị thành niên nên nhẹ nhàng hơn. Nhưng sau này em phải thuyết phục anh ta nhiều hơn, biết không?"

Sau khi cảnh sát Zhang nói xong, một cảnh sát khác đang làm nhiệm vụ đưa vé cho tôi. Tôi mở ví lấy ra 500 tệ rồi đưa cho. Sau khi ký vào đơn, tôi đi theo cảnh sát Zhang đến ngôi nhà nơi Heizi bị giam giữ. 

Sau khi cảnh sát Zhang đi ngang qua, anh ta ra hiệu cho cảnh sát mở cửa phòng giam. Hắc Tử bước ra ngoài. Lúc này anh cảm thấy rất xấu hổ. Anh ấy không dám nhìn tôi chút nào. Anh cúi đầu và bước ra ngoài. Khi nhìn thấy ánh mắt của Heizi, tôi có chút đồng cảm với anh ấy. Tôi quan tâm hỏi: "Sao rồi? Hắc Tử, cậu không sao chứ?"

Hắc Tử lúc này rất lúng túng nhìn ta, sau đó nói một chữ: "Đói!" Tôi nghe xong liền vỗ vai anh nói: “Ừ, anh biết rồi, lát nữa anh sẽ mua đồ ăn cho em nhé!”

Sau khi tôi dẫn Hắc Tử tiến lên hai bước, cảnh sát Trương nói với người phụ nữ trong phòng giam bên cạnh: "Lý Khiêm, tôi nộp phạt rồi đi ra ngoài. Tôi nghĩ cô cứ nộp tiền rồi đi ra ngoài đi! Đừng gánh chịu hậu quả!"

Khi chợt nghe đến cái tên Lý Khiêm, tôi sững sờ một lúc vì cảm thấy cái tên này quá quen thuộc. Rồi tôi nhìn lại. Lúc này, người phụ nữ tên Lý Thiên tiếp tục nói một cách bình tĩnh ở bên trong: “Đồng chí cảnh sát, tôi không có nhiều tiền như vậy. Nếu đồng chí yêu cầu tôi nộp phạt 1.000 nhân dân tệ một lần thì tôi lấy đâu ra?”

Viên cảnh sát Zhang đó bình tĩnh nói: "Đồng chí Lý Thiên, chúng tôi đang làm việc theo quy định, nhưng chúng tôi không đối xử tử tế với mọi người ở đây!"

Lý Thiên tiếp tục: "Tôi biết điều đó là không nhân đạo, nhưng bạn đã nhìn thấy nó tối qua. Chúng tôi không làm gì cả. Chúng tôi chỉ cởi quần áo chứ không đi ngủ? Bạn không thể chỉ nói rằng chúng tôi là gái mại dâm chỉ vì chúng tôi cởi quần áo phải không? Trên thực tế, bằng chứng của bạn là không đủ!"

Nghe xong, cảnh sát Zhang sửng sốt một chút rồi nói: "Mặc kệ bằng chứng ngày hôm qua có đầy đủ hay không, trước đó đã có người báo cáo ngươi, ngươi không thể phủ nhận. Ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nộp phạt là được. Hãy thả ngươi ra ngoài để tránh phiền phức cho mọi người, hiểu không?"

Lý Khiêm ở trong lòng van nài: "Các đồng chí cảnh sát, tôi cũng muốn trả tiền để hoàn thành công việc, nhưng tôi thật sự không có nhiều tiền như vậy? Các đồng chí cho rằng chúng ta kiếm tiền dễ dàng phải không? Làm sao có thể có lương cao như vậy và trợ cấp!"

Nghe Lý Khiêm nói xong, tôi cảm thấy người này hình như càng ngày càng quen. Lúc này, cảnh sát Zhang nhận thấy tôi và Heizi vẫn chưa rời đi, cho rằng chúng tôi còn việc khác nên ngạc nhiên hỏi: "Này, hai người có thể rời đi được không? Tại sao các bạn vẫn chưa muốn rời đi?"

Tôi cười ngượng nghịu rồi nhìn Lý Khiêm vào trong. Khi Lý Khiêm đột nhiên ngẩng đầu nhìn ra ngoài, tôi liền giật mình. Lý Thiên này thực ra là bạn tôi lớn lên ở cùng làng. Không ngờ lại gặp người quen ở đồn công an.

Vì vậy tôi đi đến bên cửa sổ và hét lớn: "Lý Khiêm, Lý Khiêm, tôi là Lý Mộng, anh có nhớ tôi không?" 

Khi tôi hét lên như vậy, đôi mắt của Lý Thiên đột nhiên sáng lên, cô ấy lập tức đến gần cửa sổ và nói: "Lý Mộng? Anh thực sự là Mengmeng à?"

Đôi mắt của Lý Thiên dường như tràn đầy nước mắt khi cô nói.

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Lý Khiêm, tôi lập tức gật đầu nói: "Ừ, tôi là Mạnh Mộng, Lý Khiêm, sao cậu lại đến đây?"

Khi tôi nói lời này, Lý Khiêm lập tức xấu hổ cúi đầu, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc này, cảnh sát Zhang đứng cạnh tôi nói: “Đêm qua chúng tôi cùng nhau bắt giữ cô ấy và Dương Giải. Hai người họ bị nghi ngờ bán dâm!”

Sau khi nghe điều này, tôi lập tức quay lại và hỏi sĩ quan Zhang: "Sĩ quan Zhang, cô ấy có thể được thả miễn là nộp phạt không?"

Cảnh sát Zhang gật đầu nói: "Ừ thì đúng vậy, nhưng sau này cô ấy cũng phải ký cam kết không tái phạm nữa, nếu không lần sau tôi bắt được cô ấy sẽ nặng hơn!"

Tôi nghe “Ồ” hoài rồi nói: “Ừ, tôi hiểu rồi, tôi sẽ nói với cô ấy, cô ấy sẽ phải nộp phạt bao nhiêu?”

Cảnh sát Zhang bất lực lắc đầu nói: "Này, quên đi, chúng ta nộp 500 tệ đi. Vốn dĩ chúng ta phải trả 1.000 tệ. Quên đi, vì các cậu đều quen nhau nên có thể quay lại thuyết phục cô ấy, biết không? Nếu không chúng ta khó lòng làm được!"

Tôi nghe xong có chút cảm kích nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn sĩ quan Trương!"

Sau đó, tôi qua đó giúp Lý Khiêm trả phần tiền phạt cho cô ấy, đồng thời chuộc Lý Khiêm ra khỏi phòng tạm giam. Sau khi Lý Khiêm đi ra, cô ấy nhìn tôi, sau đó hưng phấn nói: "Lý Mộng, mấy năm rồi không gặp, em ngày càng xinh đẹp và thanh nhã hơn!"

Lúc này, tôi nhìn Lý Khiêm thì phát hiện Lý Khiêm đang mặc váy đen. Chiếc váy rất ngắn và bên trong cô ấy mang một chiếc tất dài màu đen. Cô ấy trông rất quyến rũ và gợi cảm. Quan trọng hơn, đường viền cổ váy của cô quá rộng, nửa bộ ngực lộ ra, mơ hồ lộ ra khe ngực sâu, trông đầy cám dỗ.

Lúc này Heizi hiển nhiên có chút xấu hổ nhìn hai chúng tôi, chỉ tiếp tục vùi đầu xuống đất đi về phía trước. Lý Thiên nắm chặt tay tôi và nói: "Lý Mộng, bạn đến Thần Hải khi nào? Bạn cũng làm việc ở đây à?"

Tôi ngượng ngùng gật đầu nói: “Ừ, đúng rồi, chồng tôi làm việc ở đây và tôi đi cùng anh ấy. Còn bạn thì sao?”

Khi tôi hỏi câu này, khuôn mặt vui vẻ của Lý Thiên bỗng trở nên xấu hổ, cô nói với vẻ xấu hổ và buồn bã: “Mengmeng, cuộc sống của tôi thật khó khăn. Chồng tôi đã ly hôn tôi hơn hai tháng sau khi tôi sinh con. Tôi tức giận đến mức phải làm việc một mình để nuôi sống bản thân, nhưng tôi không học nhiều và không tìm được việc làm tốt. Cuối cùng, tôi phải trở thành một cô gái trẻ. Tôi muốn kiếm nhiều tiền hơn để mua sữa bột cho con gái. Không ngờ cuối cùng lại bị bắt. đêm."

Khi Li Qian nói điều này, tôi cảm thấy rất khó chịu. Không ngờ số phận của Lý Khiêm bỗng nhiên trở nên khốn khổ như vậy, nhưng bây giờ số phận của tôi làm sao có thể tốt hơn được? 

Nói một cách thẳng thắn, sự nghiệp hiện tại của tôi thực sự có chút đáng hổ thẹn, bởi vì tôi thực ra bây giờ đã là một y tá trưởng thành, nhưng tạm thời tôi không đủ can đảm để nói với Lý Thiên điều này.

Sau khi Lý Thiên nhìn thấy tâm trạng tương đối chán nản của tôi, cô ấy vỗ vai tôi, an ủi và nói: "Mengmeng, đừng tiếc cho tôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ khỏe lại thôi!"

Tôi nắm chặt tay Lý Khiêm, nói: "Lý Khiêm, buổi trưa đến nhà tôi ăn cơm, vậy chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé!"

Lý Khiêm nghe vậy, có chút xấu hổ nói: "Mạnh Manh, hôm nay khả năng của ta không làm được, buổi chiều có khách hẹn với ta, lát nữa có lẽ ta phải vội đến đó. Lần sau thì sao? Nhân tiện, cho ta biết số điện thoại của ngươi đi, ta trước tiên phải trả lại tiền cho ngươi!" 

Nghe xong tôi không biết phải nói gì nên đã cho Lý Thiên số điện thoại di động của mình. Lý Thiên cũng cho tôi biết số điện thoại di động của cô ấy, sau đó cô ấy dừng một chiếc taxi và lái xe về phía trước.

Thực lòng mà nói, khi nhìn thấy Lý Khiêm rời đi, tôi cảm thấy vô cùng đau lòng. Không ngờ số phận của Lý Khiêm lại bi thảm như vậy, khi con gái còn quá nhỏ, bà lại ly hôn. Nghĩ đến đây, khóe mắt tôi đã ươn ướt.

Tôi bước đi rất chậm. Khi Heizi Yang Jie đi phía trước nhìn thấy tôi bước đi rất chậm rãi, vẻ mặt có chút buồn bã, ngượng ngùng đi tới, như một đứa trẻ vừa làm sai chuyện gì đó nói với tôi: "Chị Mạnh, tôi xin lỗi, tôi sai rồi!"

Khi nhìn thấy ánh mắt chân thành và vẻ mặt vô cùng tội lỗi của Heizi, tôi không biết phải nói gì. Tôi khó hiểu hỏi: "Heizi, sao tối qua anh lại nghĩ đến việc đến đó tìm cô gái? Anh đã thiếu phụ nữ từ khi còn nhỏ?"

Khi tôi nói điều này, Heizi càng trở nên xấu hổ hơn. Anh ngượng ngùng chớp mắt nói: "Chị Mạnh, em không còn trẻ nữa, em 17 tuổi, sắp 18 tuổi rồi!"

Tôi nhìn Hắc Tử rồi hỏi: "Ai nói với cậu về nơi đó? Và cậu bị bắt như thế nào?"

Hắc Tử vẫn cúi đầu nói: "Ta nghe được người dân ở công trường nói, bọn họ nói trong con hẻm đó có rất nhiều cô gái trẻ, chỉ cần chúng ta tiến vào, bọn họ sẽ chủ động móc nối với chúng ta, một lần chỉ tốn năm mươi tệ, nghe nói rất rẻ!"

"Rất rẻ? Bạn đã đến đó nhiều lần chưa?"

"Không, tuyệt đối không. Đêm qua là lần đầu tiên. Thật sự, tôi sẽ không lừa dối chị Mạnh đâu!" Heizi lúc này nói rất chân thành. Anh ấy rất lo lắng rằng tôi không tin anh ấy.

Tôi nhìn vẻ mặt của Heizi, đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. Sau đó tôi nói: "Người phụ nữ hẹn hò với anh đêm qua chính là chị Lý Khiêm vừa rồi phải không? Tối qua anh có làm vậy không?"

Hắc Tử lúc này dùng sức gật đầu, sau đó đỏ mặt nói: "Ừm, còn chưa có, chúng ta đang cởi quần áo thời điểm, bên ngoài đột nhiên có rất nhiều cảnh sát!"

Nhìn vẻ mặt ngây thơ của Heizi, tôi thấy buồn cười và tức giận. Tức giận một lúc, tôi mới nói: "Này, Heizi, hôm qua không phải tôi đã bảo cậu về phòng ngủ sao? Sao đột nhiên cậu lại nghĩ đến việc chạy đến nơi như vậy?"

Hắc Tử đỏ mặt nói: "Mạnh tỷ, ta nói thật, ngươi đừng mắng ta!" Heizi lén nhìn tôi khi nói điều này. Tôi đoán bây giờ anh ấy rất sợ tôi.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được rồi, cậu cứ đi đi, tôi sẽ không mắng cậu đâu!”

Hắc Tử vẫn là không thể tin nói: "Thật sao?"

Tôi gật đầu và nói: “Ừ!”

Sau khi Heizi nhận được sự đồng ý của tôi, anh ấy xấu hổ đưa tay chạm vào đầu mình, rồi nói: "Chị Mạnh, tối qua không phải chị bị đánh thuốc mê và chị coi tôi như một người anh siêu nhân sao? Chị bảo tôi bú vú và chạm vào chị. Lúc đó tôi thấy khó chịu lắm, gần như không chịu nổi nữa. Sau này về lại không ngủ được nên muốn đi dạo trong con hẻm đó, nhưng vừa đi tới đó lại gặp chị Tiền, chị ấy cứ nắm tay tôi mãi. và để tay tôi liên tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy khiến cơ thể tôi lúc đó rất khó chịu. Sau đó cô ấy hỏi tôi có muốn lên chơi không, rồi tôi đi…”

Khi Heizi nói điều này, anh ấy trông rất xấu hổ, nhưng vẻ mặt không còn lo lắng như trước. Khi tôi nghe Heizi nói điều này, có vẻ như đó không hoàn toàn là lỗi của cô ấy. Thực ra tối qua tôi đã làm sai điều gì đó ở một số chỗ. Nếu không có tôi, tôi không nghĩ anh ấy lại có phản ứng lớn như vậy.

Tôi đi được hai bước, chợt nảy ra một ý tưởng, liền nói với Hắc Tử: "Heizi, anh hứa với em một điều kiện, khi nào có thời gian em sẽ giới thiệu cho anh một người bạn gái, anh thấy thế nào?"

Khi tôi nói điều này, Heizi ngay lập tức có vẻ rất ngạc nhiên và nói: "Chị Mạnh, có thật không?"

Tôi gật đầu nói: “Nhưng anh hứa với em, sau này anh sẽ không đến những nơi như vậy để tìm em, hiểu chưa?”

Khi tôi nói điều này, vẻ mặt rất phấn khích của Heizi biến mất ngay lập tức. Anh ta gật đầu có chút chán nản và nói: "Ừ, vâng!"

“Nhưng sẽ mất bao lâu?” Heizi bắt đầu lẩm bẩm. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Khi cậu mười tám tuổi, tôi hứa sẽ giới thiệu cho cậu một người bạn gái. Cậu thấy thế nào?”

Hắc Tử nghe xong vẫn có chút ngây thơ nói: "Được rồi, nhưng hiện tại tôi thực sự rất tò mò về một chuyện, tôi rất muốn xem!"

Nghe Heizi nói, tôi sửng sốt một chút, nói: "Anh muốn xem cái gì?"

Khi tôi hỏi, mặt Heizi lại đỏ bừng. Rõ ràng là Heizi cảm thấy xấu hổ. Anh ta ngẩng đầu lên, chớp mắt, có chút sợ hãi nói: “Chị Mạnh, em sợ chị nói ra sẽ mắng em!”

Lúc này tâm tình tôi đã bình tĩnh hơn rất nhiều, tôi nói: “Được rồi, cậu có thể nói cho tôi biết, tôi sẽ không mắng cậu đâu!”

Sau khi Heizi nhận được sự đồng ý của tôi, miệng anh ấy cử động. Đang định nói chuyện, hắn đột nhiên nói: "Mạnh tỷ, ta còn xấu hổ nói ra, cũng không dám nói, đoán chừng ngươi sẽ gọi ta là xấu xí xã hội đen!"

Nghe Heizi nói, tôi càng tò mò hơn về câu hỏi của anh ấy. Tôi nói: "Heizi, hãy nói cho tôi biết. Nếu bạn không nói, tôi sẽ rất tức giận!"

Heizi nhìn tôi với nụ cười nghịch ngợm, cau mày xấu hổ, nhưng sau khi mấp máy miệng hồi lâu, anh ấy không dám nói gì. Nhìn thấy ánh mắt của Heizi, tôi không nói nên lời, giả vờ tức giận đi về phía trước nói: "Nếu cậu không nói cho tôi biết, từ nay về sau tôi sẽ mặc kệ cậu!"

Tôi nói rồi sải bước về phía trước, nhưng đột nhiên đi được hai bước, tôi đột nhiên cảm thấy bụng đau. Đó là một nỗi đau rất nặng nề. Cơn đau khiến tôi tê liệt. Hành vi của tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của Heizi. Anh ta nhanh chóng bước nhanh hơn vài bước và nói: "Chị Mạnh, chị bị sao vậy? Tại sao chị lại tức giận như vậy?"

Nhưng lúc này, tôi đau đớn đến mức không còn sức để nói. Tôi chỉ ngồi xổm xuống từ từ với vẻ mặt rất đau đớn. Nhưng Heizi vẫn tưởng rằng anh ấy không nói cho tôi biết, tôi giả vờ tức giận và đau bụng. Vì vậy Heizi đột nhiên bất đắc dĩ nói: "Mạnh tỷ, ngươi tức giận, ta nói không được sao? Ta chỉ là tò mò muốn biết nơi các ngươi nữ sinh sinh ra trông như thế nào. Một đứa trẻ lớn như vậy sao có thể chui ra khỏi chỗ nhỏ như vậy dưới người ngươi?"

Khi tôi nghe thấy Heizi đang lẩm bẩm ở đây, tôi cuối cùng cũng hiểu Heizi đang nghĩ gì. Có vẻ như Heizi bây giờ rất quan tâm đến cơ thể phụ nữ ở độ tuổi này. Nhưng lúc này bụng tôi thực sự rất đau. Lúc này tôi mới nhận ra chính là dì tôi ở đây. Mỗi lần đến với dì, bụng tôi lại đau một hồi. 

Nhưng Heizi lúc này không hiểu chuyện này, rõ ràng cho rằng tôi đang giả vờ, nên tiếp tục hù dọa tôi: "Chị Mạnh, chị bị sao vậy? Tôi chưa nói hết với chị sao? Chị vẫn chưa vui sao?"

Lúc này, cơn đau bụng đã đỡ hơn một chút. Tôi chậm rãi mở miệng nói: “Heizi, chị tôi đau bụng thật, nhưng một lát nữa sẽ ổn thôi!”

Hắc Tử nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của tôi, anh ấy lo lắng nói: “Chị Mạnh, tôi đưa chị đi khám bác sĩ nhé?”

Xem ra Hắc Tử thật sự không biết gì về những chuyện này, nên bất đắc dĩ nói: "Heizi, người này không cần đi khám, người của Mạnh tỷ cũng ở đây!"

"Cái đó ở đây à? Cái đó là cái gì vậy?" Heizi hỏi vào lúc này. 

Lúc này tôi yếu ớt nhìn Hắc Tử nói: "Chuyện này đừng hỏi nữa, bây giờ đi giúp chị tôi đến cửa hàng đó mua đồ nhé?"

Heizi nghe vậy nghiêm túc gật đầu, còn tôi nói: "Đi mua cho tôi một gói băng vệ sinh. Đi nhanh lên!"

"A? Cái gì? Băng vệ sinh?" Heizi rõ ràng là vô cùng ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

Triệu chứng đau bụng của tôi lúc này đã đỡ hơn một chút, cũng không còn đau như trước nữa, nên tôi chậm rãi cố gắng đứng dậy và nói: “Ừ, vâng, đi mua nhanh đi, cậu sẽ không nói với tôi là cậu thậm chí không mua được gì phải không?”

Hắc Tử có chút xấu hổ nói: "Được rồi, ta đi trước!" Heizi nói xong liền nhanh chóng chạy về phía cửa hàng bên kia. 

Lúc này, cơn đau bụng của tôi đã đỡ hơn một chút rồi tôi từ từ đứng dậy. Lúc này, tôi nhìn Heizi đang nói chuyện với cô bán hàng ở cửa hàng bên kia đường. Sau khi Heizi bước vào, chắc hẳn nữ nhân viên bán hàng đã hỏi anh cần mua gì. Hắc Tử đại khái không biết, chỉ nói, mua một gói băng vệ sinh đi. 

Sau đó tôi thấy mặt nữ nhân viên bán hàng đỏ bừng. Sau đó, nữ nhân viên bán hàng đưa Heizi lên kệ để Heizi tự mình lựa chọn. Khi Heizi đến kệ hàng đằng kia, tôi thấy mặt Heizi lập tức đỏ bừng. 

Có vẻ như Heizi thực sự không hiểu, nhưng nữ nhân viên bán hàng lại đỏ mặt giới thiệu một chiếc cho Heizi. Heizi nhặt một gói rồi trực tiếp đến quầy tính tiền để thanh toán rồi chạy lại. 

Khi Heizi thở hổn hển chạy đến trước mặt tôi, anh ấy đỏ mặt nói với tôi: "Chị Mạnh, sao chị lại nói rõ ràng là nhờ tôi mua cái này cho chị? Tôi bị người khác cười nhạo, thật xấu hổ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Bữa tiệc điên cuồng

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Heiz, nói: "Heizi, tôi chưa nói rõ với cậu là mua băng vệ sinh cho tôi sao? Có xấu hổ lắm không?"

Hắc Tử lúc này mới đỏ mặt, đưa băng vệ sinh đến trước mặt tôi nói: "Chị Mạnh, cầm đi. Không ngờ tôi lại mua cái này cho chị. Này, xấu hổ quá!"

Tôi bất lực mỉm cười, nhận lấy gói băng vệ sinh từ tay Heizi. Sau đó tôi nói với Hắc Tử: “Chờ tôi ở đây, tôi đi vệ sinh gần đây!”

Sau khi tôi đi vệ sinh xong trên đường về nhà, Heizi không dám nói chuyện với tôi nữa. Khi đến gần tầng dưới nhà tôi, Hắc Tử nói: “Chị Mạnh, chị phải nói cho anh Chao và những người khác biết chuyện hôm qua tôi bị bắt vào đồn cảnh sát vì đi tìm một cô gái, được không? Đến lúc đó nhất định họ sẽ cười nhạo tôi!”

Tôi gật đầu nói: "Được rồi, đừng lo lắng, sau này chỉ cần cậu ngoan ngoãn hơn là được!" Heizi nghe xong cười lớn, có chút ngốc nghếch.

Năm giờ chiều, tôi đến nhà ông chủ Dương, chuẩn bị cho con trai An An của họ bú. 

Sau khi đến trước cửa nhà họ, tôi bấm chuông. Người đến mở cửa cho tôi là chị Lưu. Sau khi nhìn thấy tôi, vẻ mặt của chị Lưu bắt đầu có chút mất tự nhiên. Rõ ràng sau cảnh cô ấy và chồng tôi ở văn phòng công trường tối qua, trong lòng ai cũng có vài suy nghĩ, và mọi thứ đã thay đổi.

Tuy nhiên, chị Lưu lại vô cùng nhiệt tình khi nhìn thấy tôi và nhanh chóng mời tôi vào nhà. Khi bước vào, tôi phát hiện ông chủ Dương không có ở nhà, điều này cuối cùng cũng khiến bầu không khí bớt căng thẳng hơn. Chị Lưu trông không được khỏe lắm, và bảo mẫu Vương Mã của họ lúc này đang nấu ăn trong bếp.

Tôi đến bên An An, bế bé lên và bắt đầu cho An An bú. Đút cho anh ấy được một lúc, đột nhiên không biết nên nói gì, liền hỏi: "Chị Lưu, hai ngày nay em hình như không gặp Dương lão đại!"

Chị Lưu cười ngượng ngùng nói: “Ồ, anh ấy đi công tác, hai ngày nữa sẽ về!”

Tôi nói “Ồ” và tiếp tục cho An An bú. An An nhảy vào vòng tay tôi, ôm lấy núm vú của tôi vào lòng. Cô ấy dùng tay ấn chặt ngực tôi và mút thật mạnh. An An rất ngoan ngoãn khi cho ăn. Nàng dùng cái miệng nhỏ nhắn dùng sức mút, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Đôi mắt cô chớp chớp, trông vô cùng hạnh phúc.

Sau khi cho An An ăn xong, chị Lưu nhất quyết cho tôi ở lại nhà chị ăn tối. Cô ấy còn nói rằng cô ấy đã đặc biệt nấu một món súp rất ngon và nhất quyết yêu cầu tôi ăn cùng. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là trực tiếp dùng bữa tối tại nhà chị Lưu. Bà Vương nấu ăn rất giỏi và món súp bà nấu rất ngon. Đồ ăn cô nấu ngon hơn nhiều so với đồ tôi tự nấu. 

Ăn tối xong, lúc tôi đi ra ngoài, chị Lưu cười nói với tôi: "Mengmeng, nếu tối mai không có việc gì khác thì tôi sẽ đưa em ra ngoài đi dạo. Em thấy em đã ở Thần Hải lâu như vậy. A Siêu không nên đưa em ra ngoài đi dạo đúng không?"

Tôi cười ngượng nghịu rồi lắc đầu nói: “Ừ, cũng chưa, nhưng anh ấy cũng bận công việc rồi!”

Sau khi ra khỏi nhà chị Lưu, trên đường về, tôi thực sự nhận được cuộc gọi từ anh Trần. Khi chợt nhìn thấy cuộc điện thoại của Anh Trần, trong lòng tôi chợt có một cảm giác khó tả. Tôi không biết mình nên vui hay buồn, nhưng khi nghĩ rằng mình có thể kiếm được ít nhất một nghìn nhân dân tệ một lần, tôi bắt đầu cảm thấy phấn khích. 

Sau khi tôi trả lời điện thoại, anh Trần lập tức mỉm cười nói: “Mengmeng, tối nay anh bận à?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chào anh Trần. Buổi tối bình thường tôi không bận!"

Nghe xong, Trần Anh vui vẻ nói: "Mengmeng, chúng ta làm thế này nhé. Lát nữa cậu có thể đến chỗ tôi với Xiangxiang đó, được không? Tối nay tôi có sinh nhật một người bạn, tôi sẽ nhờ cậu cho cậu ấy uống sữa. Thế còn?"

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Ừ, đúng vậy, nhưng tôi không biết tối nay Tương Hương có việc gì không, tôi phải đi tìm cô ấy trước đã!"

Anh Trần suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, vậy anh đi hỏi trước đi. Tôi đợi điện thoại của anh!"

Sau khi cúp máy, anh Trần, tôi gọi điện trực tiếp cho chồng, sau đó nói với anh ấy rằng tối nay tôi sẽ ăn tối ở nhà chị Lưu và tạm thời sẽ không quay lại. Tôi rủ chồng đi ăn một mình. Chồng tôi nghe xong bình tĩnh nói: “Được rồi, em có thể ở nhà chị Lưu nhiều thời gian hơn nhé!”

Sau đó tôi trực tiếp đến Công ty dọn phòng Hongjie. Khi bước vào, tôi phát hiện Hồng Kiệt không có ở đó. Cô ấy dường như đã ra ngoài để liên lạc với khách hàng. Chỉ có Xiangxiang và Juanzi đang ngồi đó chơi đùa. Xiangxiang không có việc gì để làm và chỉ xem TV ở đó, trong khi Juanzi đang thêu chữ thập ở đó.

Sau khi Xiangxiang nhìn thấy tôi và tôi đến đó, cô ấy đã đến chào tôi rất vui vẻ. Tôi nhìn Hướng Tường và Quyên Tử, sau đó cười nói: "Tương Hương, hiện tại ngươi không bận sao? Ta đưa ngươi ra ngoài đi dạo!"

Xiangxiang nghe xong cũng không hỏi gì, chỉ nói "ồ", sau đó tôi chào Juanzi. Nếu chị Hồng quay lại gặp chúng ta, hãy gọi cho tôi.

Sau khi tôi đưa Hương Hương xuống lầu, Tương Hương dường như biết tôi đưa cô ấy đi chơi để làm gì. Cô ấy chớp mắt và hỏi tôi: "Chị Mạnh, chúng ta đang đi đâu vậy? Chúng ta không thực sự đi mua sắm phải không?"

Tôi khẽ mỉm cười và nói: "Haha, tất nhiên là không. Để tôi nói cho bạn biết, công việc sắp đến rồi!"

"Ồ, có thật không?" Tương Hương vui vẻ hỏi. 

Tôi mỉm cười gật đầu nói: “Ừ, đúng rồi, anh Trần vừa gọi điện bảo tối nay chúng ta đi tìm anh ấy!”

Tương Hương nghe xong gật đầu, trong lòng có chút vui mừng nói: "Ồ!"

Tôi dắt Xiangxiang đi sang bên kia đường. Tôi định bắt taxi ở đó và đến nơi mà Anh Trần bảo tìm anh ấy. Khi Tương Hương đi theo tôi, cô ấy đột nhiên mỉm cười và thần bí nói với tôi: "Chị Mạnh, để tôi nói cho chị biết, hôm nay tôi đã tiếp đón thành công một khách hàng, và khách hàng đó đã cho tôi thêm hai trăm tệ!"

"Ồ? Thật sao? Khách hàng mà chị Hồng giúp em liên lạc?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

Tương Hương gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, buổi trưa chị Hồng về nói với tôi, nhưng khách hàng đó già quá, hơn 60 tuổi rồi!" 

“Ồ, cậu lấy sữa ở đâu thế?” Tôi tò mò hỏi.

Hướng Tường ghé sát vào tai tôi nói: "Là ở khách sạn, chị Hồng đón tôi vào. Sau khi chị Hồng đưa tôi vào, chị ấy cười nói với ông già, đây là trân châu của chúng ta. Nhìn xem, anh thấy thế nào? Tôi nhất định sẽ làm hài lòng anh!" 

"Chị Hồng nói xong, bảo tôi vén quần áo lên. Tôi hơi ngượng ngùng nhưng vẫn làm theo lời chị Hồng vén áo lên rồi cởi áo lót. Khi cặp vú khủng của tôi lộ ra trước mắt ông già, đôi mắt ông ấy chợt nheo lại và ông ấy bắt đầu nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Chị Hồng thấy anh ấy chỉ nhìn sang đó mà không gật đầu đồng ý, chị Hồng mỉm cười nói với sếp, anh có thể sờ vào xem, tôi nhất định sẽ hài lòng." cậu, nó dẻo dai, sữa rất ngọt!”

"Sau đó chị Hồng nắm lấy tay ông cụ, nhẹ nhàng đưa tay chạm vào một bên ngực của tôi. Khi tay cụ vừa ấn lên ngực tôi, một đường ngực đột nhiên lộ ra. Ông cụ không khỏi cảm nhận được. Ông bắt đầu chảy nước miếng, gật đầu với chị Hồng, sau đó lấy ra một nghìn tệ đưa vào tay chị Hồng. Sau khi nhận tiền, chị Hồng hài lòng vỗ nhẹ vào vai tôi, rồi thì thầm vào tai tôi, Tương Hương, con nhớ phục vụ ông chủ thật tốt nhé!"

Hương Tường vừa nói xong lời này, hốc mắt bỗng nhiên ươn ướt, khóe mắt có nước mắt. Sau khi nhìn xong, tôi lo lắng hỏi: "Xiangxiang, em bị sao vậy? Tại sao em lại đột nhiên khóc?"

Hướng Tường vội vàng lấy tay lau khóe mắt rồi nói: "Chị Mạnh, là thế này. Sau khi tôi đút cho ông già đó một lúc, tay ông ta khỏe đến mức nắm lấy ngực tôi, đau đến mức, cuối cùng, mút một hồi, ông ta lại đưa tay kéo quần của tôi xuống, sau này tôi không đồng ý nên ông ta đưa thêm cho tôi một nghìn tệ, nhưng tôi vẫn không đồng ý, nhưng lúc đó tôi rất sợ hãi, thật sự lo lắng ông già sẽ cưỡng hiếp." trực tiếp cho tôi, nhưng sau đó anh ấy đưa thêm cho tôi một nghìn nhân dân tệ và nhờ tôi giúp anh ấy lấy nó ra bằng tay!

Tôi lắng nghe, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Vậy anh đồng ý chứ?”

Hướng Hương đỏ mặt gật đầu nói: "Ừ, ta cảm thấy lão phu thật hung ác, ta có chút sợ hãi, nên đồng ý!"

Nghe những gì Xiangxiang nói, tôi cảm thấy hơi khó chịu, bởi vì dù sao đây cũng là một ngành công nghiệp xám xịt. Tuy chúng ta là bảo mẫu nhưng không phải ai trong số các kem hút sữa cũng là quý ông. Nếu rơi vào tình trạng hưng phấn và ép buộc quan hệ, đôi khi không còn cách nào nên chúng ta phải thận trọng hơn khi cung cấp dịch vụ cho các loại kem.

Sau đó, tôi đón Xiangxiang, dừng taxi và chạy thẳng đến nơi mà anh Chen đã đề cập. Khi chúng tôi đang ngồi ở ghế sau taxi, Tương Hương đột nhiên ghé sát tai tôi hỏi: "Chị Mạnh, em hỏi chị một chuyện được không?"

Khi nhìn thấy Tương Hương đột nhiên trở nên thần bí như vậy, tôi không khỏi kinh ngạc. Tôi nói, "Ồ, hãy kể cho tôi nghe!"

Lúc này Tương Hương ghé sát vào tai tôi nhẹ giọng nói: “Chị Mạnh, em muốn hỏi xem mọi người trong thành có cởi mở như vậy không?” 

"Ồ? Tại sao bạn lại nói vậy?" Tôi cũng bối rối trước lời nói của Xiangxiang.

Hướng Hương lúc này có chút ngượng ngùng nói: “Mạnh tỷ, ta nói cho ngươi biết, lão phu nhân trước tiên bảo ta dùng miệng làm với hắn, ta không chịu đồng ý, cho nên hắn mới nói người trong thành đều như vậy, cũng xuất hiện trong rất nhiều bộ phim như thế này. Cuối cùng, lão phu mở máy tính lên, xem phim người lớn Nhật Bản. Xem xong cảm thấy rất ghê tởm.

Nghe Tương Hương nói, tôi chợt cảm thấy có chút buồn cười. Có vẻ như ở quê, suy nghĩ của Tương Tường vẫn còn tương đối đơn giản, không hề cởi mở chút nào nên tự nhiên tôi cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn của chồng, tôi buộc phải học những động tác này bằng cách theo dõi các cảnh trong phim.

Khi Xiangxiang thấy vẻ mặt của tôi dường như đang mỉm cười, Xiangxiang rất ngạc nhiên và hỏi tôi: "Chị Mạnh, sao vậy? Chị đã quen rồi à? Chị cũng từng trải qua chuyện như vậy à?"

Khi Tương Hương hỏi tôi câu hỏi này, mặt tôi chợt đỏ bừng, rõ ràng là tôi rất xấu hổ. Tôi nhanh chóng nói dối: "Sao tôi có thể làm như vậy? Tôi sẽ không ghê tởm như những người phụ nữ Nhật Bản phục vụ đàn ông đó, bẩn thỉu quá!" 

Hương Tường nghe tôi nói thì “Ồ” rồi quay đầu nhìn cảnh đêm bên ngoài.

Nhưng lúc này, tôi cảm thấy rất khó chịu, vì mới đêm qua tôi đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh chồng tôi và chị Lưu phục vụ nhau bằng miệng. Những cảnh hành động đó chắc chắn không hề tệ hơn những bộ phim người lớn ở đảo quốc. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được.

Không lâu sau khi taxi chạy, xe của chúng tôi đã đến nơi. Sau khi xuống xe, tôi gọi cho anh Trần. Anh Trần trả lời cuộc gọi của tôi, vui vẻ nói: "Mengmeng, hai người đợi ở đó một lát. Bây giờ tôi xuống lầu đón em!"

Sau khi chúng tôi đợi một lúc ở tầng dưới trong khách sạn, không lâu sau Anh Trần cũng xuống lầu. Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy có vẻ vui mừng và cười nói: "Mengmeng, Xiangxiang, tất cả các bạn đều ở đây!"

Sau đó tôi nắm tay Tương Hương đi theo Anh Trần về khách sạn. Tương Hương chưa từng đi qua nhiều nơi trên thế giới, cũng đã lâu không ra ngoài nên có chút lo lắng. Nhưng thực sự tôi cũng có chút lo lắng. Anh Trần có vẻ rất tự nhiên và dẫn chúng tôi vào trong. Anh Trần đi tới phía trước giải thích cho chúng tôi: "Mengmeng, Xiangxiang, người tổ chức sinh nhật anh ấy tối nay là một người anh rất tốt của tôi, anh ấy cũng rất giàu có. Các em phải chăm sóc anh ấy thật tốt. Phong bao lì xì là tuyệt đối không thể thiếu, anh biết không?"

Xiangxiang và tôi rất phấn khích sau khi nghe điều này, bởi vì anh Chen đã đưa ra ba ngón tay khi anh ấy hỏi, điều đó rõ ràng có nghĩa là nếu chúng tôi phục vụ tốt cho bạn anh ấy, chúng tôi có thể nhận được ít nhất 3.000 nhân dân tệ trong phong bì màu đỏ. Tôi thừa nhận rằng trước tiền, chúng tôi thực sự có chút phấn khích.

Sau khi theo anh Trần lên, chúng tôi vào phòng riêng dưới sự hướng dẫn của anh Trần. Sau khi bước vào, chúng tôi thấy đó là một căn phòng riêng rất sang trọng, rất hoành tráng. Sau khi bước vào, chúng tôi phát hiện ngoại trừ hai người đàn ông, toàn bộ phòng riêng đều có vài phụ nữ, mặc trang phục hở hang gợi cảm, uốn éo và nhảy múa mạnh mẽ.

Thú thật, khi mới bước vào ô này, tôi thực sự thấy khó chịu. Nơi này rõ ràng là một quán bar hoặc hộp đêm. Cả tôi và Xiangxiang đều cảm thấy hơi khó chịu. Nếu không có anh Trần ở đó, chúng tôi thật sự không dám tùy tiện tiến vào loại nơi này.

Sau khi anh Chen đưa chúng tôi vào, anh ấy mỉm cười và nói với bạn mình: "Mengmeng, Xiangxiang, đây là anh cả của tôi, xin hãy gọi tôi là anh Zhang!" 

Tôi và Xiangxiang có chút không tự nhiên, nhưng vẫn cố gắng nở một nụ cười và nói với Anh Zhang: "Xin chào, Anh Zhang!"

Anh Zhang nghe thấy điều này, lập tức mở miệng và bắt đầu mỉm cười đến tận mang tai. Sau đó anh ấy vẫy tay chào chúng tôi và nói: "Được rồi, chào hai chị em!"

Sau đó, Anh Chen mời chúng tôi ngồi cạnh Anh Zhang. Cùng lúc đó, anh Trần rót cho chúng tôi hai ly rượu vang đỏ, sau đó cười nói với chúng tôi: "Mengmeng, Xiangxiang, hai chị em, hôm nay là sinh nhật anh Zhang của chúng ta, các em nên nâng cốc chúc mừng anh Zhang của chúng ta trước!"

Tôi và Xiangxiang lập tức giật lấy ly rượu từ tay Anh Trần. Mặc dù chúng tôi không giỏi uống rượu nhưng hôm nay là sinh nhật của Anh Zhang, và việc không nâng ly thực sự không có ý nghĩa gì. Chúng tôi vẫn miễn cưỡng nhận lấy ly rượu, đồng thời nói: "Anh Zhang, chúc mừng sinh nhật, đến đây, chúng tôi nâng ly chúc mừng anh!"

Sau khi nói chuyện với Tương Hương xong, tôi cầm lấy ly rượu và chạm vào ly của Anh Zhang. Anh Zhang vui vẻ cầm lấy ly rượu và uống một ngụm. Tôi cũng đưa ly rượu lên miệng và bắt đầu uống từ từ. Hướng Hương nhấp một ngụm nhỏ sau, không khỏi hắt hơi. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Chị Mạnh, sao rượu vang đỏ này lại có chút cay thế?”

Có vẻ như Tương Hương uống rượu không giỏi lắm, nên tôi nhẹ nhàng vỗ vai cô ấy nói: "Xiangxiang, đây là chất lượng của loại rượu vang đỏ ngon này. Ly này tốn rất nhiều tiền!"

Tương Hương nghe xong có chút xấu hổ, liền ôm ly rượu lại, tiếp tục uống. Khi anh Zhang nhìn thấy hai chúng tôi nâng cốc chúc mừng anh, anh Zhang rất vui vẻ, trên môi nở nụ cười vô cùng hạnh phúc. 

Uống xong ly rượu, Trương ca mỉm cười hỏi chúng tôi: “Chị em Mạnh Mộng và Hương Hương, có muốn hát một bài không?”

Khi anh Zhang nói điều này, chúng tôi ngay lập tức càng xấu hổ hơn. Tất cả chúng tôi đều đến từ nông thôn. Những loại bài hát có thể được hát ở đó? Chúng tôi phải lắc đầu ngượng ngùng. Anh Trương thấy chúng tôi có chút ngượng ngùng, cười nói: "Ồ, không sao đâu. Hai người cứ thoải mái chơi trước rồi để mấy cô gái này nhảy cho chúng tôi xem nhé?"

Sau khi anh Zhang nói xong, hai cô gái đi cùng nhân viên pha chế lập tức bước vào giữa. Lúc này, DJ trong hộp lập tức bắt đầu chơi một bản nhạc vô cùng sôi động. Hai nhân viên pha chế mặc áo dây đen, váy siêu ngắn, dưới chân mang một đôi tất đen, trông rất hấp dẫn. 

Quan trọng hơn, chiếc áo hai dây màu đen của họ gần như để lộ hoàn toàn nửa bộ ngực đầy đặn, rất quyến rũ và khiến người ta sôi máu. 

Hai người tiến đến giữa hộp rồi bắt đầu nhảy múa điên cuồng ở đó. Động tác rất nóng, họ liên tục ngẩng đầu và ngực, rồi lắc mông. Nó trông giống như một điệu nhảy rất nóng bỏng. Lúc này, anh Trần và anh Zhang đang xem với vẻ hưng phấn, ánh mắt trở nên dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Vị khách bí ẩn

Tôi và Xiangxiang đỏ mặt và tim đập theo dõi. Nó cảm thấy thật điên rồ. Lúc này, sau khi hai người phụ nữ khiêu vũ được một lúc, một người trong số họ cố tình cúi xuống và chĩa mông vào Anh Zhang. 

Sau đó mông nâng lên, sau đó chiếc váy ngắn lộ ra, toàn bộ quần lót màu đen mặc bên dưới lộ ra, toàn bộ cặp mông trắng nõn đẹp trai lộ ra toàn bộ trước mặt Trương Anh. Trương huynh lúc này kiêu ngạo không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào. 

Sau khi anh Trương chạm vào cô, cô gái lập tức mỉm cười đứng dậy, sau đó đưa tay kéo anh Trương lên, sau đó nắm tay anh Zhang đi vào giữa hộp. Lúc này, hai cô gái lần lượt vây quanh anh Zhang. 

Hai người họ bắt đầu có vẻ mơ hồ hơn. Họ cố tình đặt bộ ngực đầy đặn của mình lên người anh Zhang. Họ chỉ đơn giản yêu cầu Anh Zhang dang tay chân và nhảy múa lặng lẽ ở đó. Hai người bắt đầu đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve cơ thể Trương huynh. 

Cô gái đứng trước mặt anh Trương cố ý nắm một tay của anh Trương, sau đó đưa tay anh Zhang thẳng lên bộ ngực đầy đặn của cô, để tay anh Zhang trực tiếp ấn vào ngực cô, sau đó để tay anh Zhang thò vào trong quần áo của cô, để anh Zhang từ từ vuốt ve cô ở đó. 

Những động tác xuất thần của cô ngay lập tức khiến anh Zhang rất vui mừng. Lúc này, người phụ nữ đứng sau lưng anh Zhang cũng dùng thân mình ôm chặt lấy cơ thể anh Zhang. Cô nhẹ nhàng đỡ eo anh Trương bằng cả hai tay, không ngừng vặn vẹo thân hình rắn như rắn sau lưng anh Trương. 

Nhảy được một lúc, cô gái phía trước từ từ ngồi xổm xuống, đưa tay thẳng vào thắt lưng của anh Zhang, sau đó bắt đầu cởi quần của anh Zhang. Cô gái đứng phía sau cũng đang giúp cô gái phía trước cởi quần của anh Zhang. Sau đó, hai người bắt đầu vòng quanh cơ thể anh Zhang, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể anh Zhang. 

Một lúc sau, mỹ nhân đứng phía trước ngồi xổm xuống, sau đó dùng hai tay ôm chặt chàng trai đứng thẳng phía dưới Trương ca, nhẹ nhàng đặt vào tay cô, từ từ chơi đùa. Một lúc sau, cô bắt đầu há miệng, từ từ duỗi ra ở đó, dùng lưỡi trực tiếp liếm qua quần lót của anh Trương. Vẻ mặt của anh Zhang lúc này đột nhiên trở nên hưng phấn hơn. 

Lúc này, người phụ nữ đứng sau anh Zhang cố tình ấn bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng anh Zhang và ấn nhẹ. Động tác của cô rất ngây ngất, khiến anh Trương rất thoải mái. 

Lúc này, miệng của người phụ nữ ngồi xổm bắt đầu hoạt động dữ dội ở đó, khiến anh Zhang hét lên sung sướng. Sau khi tôi và Xiangxiang nhìn thấy cảnh này, cả khuôn mặt chúng tôi đều đỏ bừng vì xấu hổ. Tương Hương càng cảm thấy ngượng ngùng hơn. Cô sợ đến mức nhắm mắt lại, lúc này gò má cô đã đỏ bừng. 

Sau khi hai cô gái giúp anh Trương khiêu vũ một lúc, anh Trương cười nói: "Được, được, uống trước đã, khiêu vũ sau!"

Lúc này, anh Trương hưng phấn đi tới bàn, sau đó rót ly xuống, cầm ly rượu lên bắt đầu uống hai mỹ nhân ở đó. Hai người đẹp dường như là bậc thầy về uống rượu. Họ nhấc ly rượu lên và trực tiếp uống một ly rượu. 

Sau khi uống xong ly rượu, anh Zhang đột nhiên mỉm cười nhìn tôi và Tương Hương, sau đó nhìn tôi nói: "Anh là Mạnh Mạnh phải không? Tôi nghe anh Trần nói sữa của anh rất ngọt?"

Anh Zhang đột nhiên nói điều này và mặt tôi ngay lập tức đỏ bừng. Anh Zhang ngay lập tức nhận ra điều gì đó nên xua tay và ba cô gái trong bộ đồ hở hang và gợi cảm lập tức rút lui. Kết quả là chỉ còn lại bốn người chúng tôi trong toàn bộ chiếc hộp.

Thế nên tôi đỏ mặt và gật đầu. Anh Zhang mỉm cười và nhìn Xiangxiang lần nữa. Khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Xiangxiang, anh ấy cười và nói: "Em là Xiangxiang à? Bobo to thật đấy!"

Trương ca nói xong, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Tương Hương ngực. Động thái đột ngột của anh Zhang rõ ràng khiến Xiangxiang sợ hãi.

Khi anh Zhang nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Xiangxiang, anh Zhang mỉm cười và nói: "Chị ơi, đừng sợ, cứ vui vẻ khi đến nhé!"

Anh Zhang mỉm cười và cầm một ly rượu khác lên và nói với tôi: "Mengmeng, chúng ta uống thêm một ly nữa nhé?"

Anh Trương nói xong liền trực tiếp đưa ly rượu cho tôi. Trông tôi hơi xấu hổ nhưng tôi vẫn giả vờ vui vẻ cầm lấy ly, vì tôi không phải loại phụ nữ giỏi uống rượu. Sau khi tôi cầm ly, anh Zhang nhẹ nhàng chạm vào ly rượu của tôi. Sau khi sờ lên, hắn uống một ngụm rượu, sau đó cười nói: "Mộng Mông, chúng ta ra ngoài khiêu vũ trước nhé?"

"Khiêu vũ?" Tôi nghe xong sững sờ một lúc, sau đó có chút xấu hổ nói: "Xin lỗi, anh Trương, tôi thực sự không biết nhảy!"

Trương sư huynh mỉm cười nói: "Mạnh Manh, không sao, lại đây, ta dạy ngươi!"

Anh Trương nói xong liền đưa tay phải về phía tôi. Sau khi nhìn xong, tôi cảm thấy hơi xấu hổ nhưng vẫn đưa tay ra. Anh Zhang nắm lấy tay tôi và đưa tôi ra khỏi hộp. Anh quay lại cười nói: “Bây giờ chúng ta ra hội trường khiêu vũ nhé, ở đó có nhiều không khí hơn!”

Khi tôi bị anh Zhang kéo đi, tôi có chút bối rối nhìn lại Xiangxiang và phát hiện ra rằng Xiangxiang đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, trông cô ấy rất lo lắng và sợ hãi. Đồng thời, tôi cảm thấy khá sốc. Tôi nghĩ Xiangxiang đã hoàn toàn bị sốc sau khi nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi.

Sau khi tôi được anh Zhang kéo ra ngoài, anh Zhang đưa tôi thẳng đến sàn nhảy trung tâm. Tay trái của anh Zhang nhẹ nhàng nắm lấy tay phải của tôi, còn tay phải anh nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo nhỏ của tôi. Tôi nhìn những người khác rồi bất giác đỏ mặt đặt tay trái lên vai anh Trương.

Sau đó, tôi theo bước anh Zhang và nhảy theo nhịp nhạc. Thật ngạc nhiên, tôi thực sự có tài năng khiêu vũ cao. Sau khi Anh Zhang dạy cho tôi một bài học đơn giản, tôi thực sự đã học được tất cả. Sau khi nhìn thấy nó, anh Zhang rất vui mừng và nói: "Mengmeng, nó rất hay, tuyệt vời, tôi đã học được nó nhanh quá!"

Anh Trương nói xong, tay anh ôm chặt lấy eo tôi. Một lúc sau, tay anh bắt đầu vuốt ve mông tôi dù cố ý hay vô ý. Lúc này tôi cảm thấy toàn thân nhột nhột, có chút xấu hổ. 

Tôi đang nghĩ sẽ xấu hổ biết bao nếu người khác nhìn thấy, nhưng khi tôi quay lại nhìn những người khác, tôi thấy một số bạn nhảy có vẻ cởi mở hơn, một số thậm chí còn bắt đầu hôn nhau say đắm ngay tại đó, và có hai người ôm nhau thật chặt, trong khi tay họ ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể nhau. 

Một lúc sau, tôi chợt nhìn thấy Anh Trần cùng Tương Hương đi ra ngoài. Có lẽ vì Xiangxiang trông chán nản hơn khi nhìn thấy hai người ngồi trong hộp với Anh Chen, hoặc có thể chính tài hùng biện của Anh Chen đã thuyết phục được Xiangxiang. Hai người họ cũng đến giữa sàn nhảy và bắt đầu học nhảy ở đó một cách chậm rãi, nhưng Xiangxiang rõ ràng là người nhút nhát và lo lắng hơn tôi rất nhiều, và hai má cô ấy cũng đỏ bừng.

Ngay khi tay phải của anh Zhang tiếp tục vuốt ve mông tôi, tôi đang định cố tình né tránh thì ánh đèn ở trung tâm sàn nhảy đột nhiên mờ đi, cả nơi chìm vào bóng tối. Tôi ngạc nhiên hỏi: "Anh Zhang, có chuyện gì vậy? Sao đèn lại tắt?" 

Tuy nhiên, Zhang Brother và những người khác đều nói rất bình tĩnh: "Mengmeng, đừng căng thẳng. Điệu nhảy này bây giờ được gọi là vũ điệu ánh sáng đen, bạn hiểu không?"

Sau khi anh Zhang nói xong, tay phải của anh ấy trực tiếp di chuyển về phía rãnh dưới mông tôi. 

Sau khi anh ấy chạm vào, tôi lập tức cảm thấy lo lắng một lúc, nhưng ngay sau đó anh Zhang đã buông tay tôi ra và bắt đầu vuốt ve ngực tôi. Sau khi vuốt ve một lúc, anh ấn vào một bên ngực rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Ngực tôi bị anh Trương xoa mạnh, đột nhiên tôi cảm thấy một dòng sữa mẹ phun ra, trực tiếp lên áo ngực của tôi.

Sau khi chạm vào, anh Zhang mỉm cười dịu dàng và nói vào tai tôi: "Mengmeng, bây giờ em có nhiều sữa không? Sờ vào mềm mại và thoải mái!" 

Lúc này mặt tôi đỏ bừng, hô hấp rất gấp, bởi vì tôi rất xấu hổ, trong lòng đang suy nghĩ, chẳng lẽ anh Trương định trực tiếp hút sữa của tôi ở đây sao?

Ngay khi tôi còn đang suy nghĩ thì bàn tay của Anh Zhang đã kéo áo tôi lên và kéo áo lót của tôi lên. Sau đó, một nửa bộ ngực của tôi lộ ra. Lúc này, tay anh Trương đang ấn chặt vào ngực tôi.

Tôi ngượng ngùng nói: “Anh Trương, em sợ cho con bú ở đây không tốt phải không?” 

Trương huynh cười nói: "Không sao đâu, Mạnh Manh, bây giờ đèn tối không ai có thể nhìn thấy, ngươi yên tâm!"

Anh Trương nói xong, trực tiếp đẩy áo ngực của tôi lên, sau đó mở miệng bắt đầu mút bầu ngực vừa rỉ sữa. Anh mút thật mạnh khiến cơ thể tôi trong phút chốc có phản ứng sinh lý cực lớn. Một cảm giác nhột nhột trào lên từng tế bào trong cơ thể tôi.

Lúc này tôi sợ hãi quay mặt đi. Tôi sợ người khác sẽ nhìn thấy tôi. Nhưng khi quay đầu lại, tôi thấy hình như có một cặp đôi khác đang ngồi ở góc cạnh tôi.

Người phụ nữ ngồi đối diện trực tiếp với người đàn ông, cơ thể cô ấy bắt đầu rung chuyển, phần trên của người phụ nữ dường như bị lột bỏ. Cùng lúc đó, tôi nghe đi nghe lại giọng nói “Ừ, ừ, ừ, ừ” của người phụ nữ. 

Khi nhìn thấy cảnh này, mặt tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi không ngờ người dân ở đây lại cởi mở đến vậy. Đó là một thành phố cởi mở. Lúc này, miệng anh Trương càng mút mạnh hơn, đồng thời một tay của anh bắt đầu từ từ đưa ra dọc theo quần tôi.

Lúc này tôi cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ. Đây là một nơi công cộng. Sau khi bị người khác nhìn thấy, tôi thực sự xấu hổ nên hai chân tôi theo bản năng co rúm lại, kẹp chặt lại. Tuy nhiên, tay của anh Zhang nhanh chóng thò vào dưới quần lót của tôi. Sau khi dùng ngón tay chạm vào nó, anh Zhang nói vào tai tôi với một nụ cười tà ác: "Mengmeng, nhìn em, dưới đó ướt đẫm rồi!"

Anh Trương nói xong, tôi cảm thấy má mình nóng bừng và cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này, anh Zhang mút mạnh sữa của tôi, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười bên tai tôi nói: "Mengmeng, sữa của em rất ngọt và đặc, quan trọng hơn là ngực em đủ to và săn chắc, sờ vào rất thoải mái!"

Anh Trương nói xong, nhẹ nhàng hôn lên dái tai tôi. Động tác nhỏ này của anh Trương lập tức khiến tôi có chút mê mẩn. Chân tôi không khỏi từ từ mở ra một chút. Lúc này, anh Zhang nắm lấy cơ hội và tiếp tục đưa ngón tay vào phần dưới cơ thể của tôi.

Điều tôi không ngờ tới là một ngón tay của anh Zhang lại trực tiếp đi vào. Khi ngón tay anh đâm thẳng vào cơ thể tôi, toàn thân tôi chợt cảm thấy hưng phấn và khó chịu như bị điện giật. Thân trên của tôi lúc này không khỏi cúi xuống, bởi vì tay của anh Trương khiến cơ thể tôi thực sự khó chịu. 

Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình càng ẩm ướt hơn. Tôi cảm thấy nước bên trong không ngừng chảy ra khiến nó cực kỳ trơn trượt. Tay của anh Zhang cũng cảm thấy thoải mái hơn khi chạm vào.

Lúc này, phản ứng của cơ thể Zhang Brother dường như càng trở nên khó chịu hơn. Một lúc sau, anh Zhang giữ chặt tay tôi bằng tay kia, rồi đưa tay tôi thẳng vào háng anh. Anh để tay tôi chạm thẳng vào khẩu súng thép thẳng tắp của anh.

Sau khi anh Zhang để tay tôi chạm vào háng căng thẳng của anh, anh Zhang đã khéo léo mở khóa quần và để tôi cho tay vào. Sau đó anh cởi quần lót ra một chút, nên tay tôi trực tiếp nắm chặt khẩu súng thép thẳng của anh.

Khi tay tôi nhẹ nhàng theo tay anh Zhang, anh Zhang có vẻ rất phấn khích. Lúc này hắn thở ra một hơi vô cùng nặng nề, một luồng khí nóng phun thẳng vào người tôi. Sau khi anh Zhang thưởng thức điều này một lúc, anh lại cúi đầu xuống, rồi lại mở miệng và bắt đầu hút sữa từ ngực tôi. 

Khi nhịp điệu cho con bú tăng lên, khẩu súng thép thẳng của Anh Zhang ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn dưới bàn tay ấm áp của tôi. Phản ứng của anh rõ ràng là ngày càng lớn hơn. Lúc này, một tay của Anh Zhang đã chạm tới cạp quần của tôi và bắt đầu cởi cúc quần của tôi. 

Khi anh Zhang đặt tay vào đó và muốn cởi cúc quần của tôi trên sàn nhảy, tôi cảm thấy vô cùng lo lắng và sợ hãi. Cơ thể tôi theo bản năng đưa ra một tay và nắm chặt lấy tay anh Zhang, nhưng tay anh Zhang mạnh đến mức tôi không thể ngăn cản đòn tấn công của anh. Tay anh ta trực tiếp dùng sức cởi quần tôi ra, cởi thẳng đến mông tôi.

Khi quần của tôi dài đến mông, anh Zhang bắt đầu dùng khẩu súng thép thẳng của mình xoa mạnh vào đùi trong của tôi. Lúc này, tôi chỉ đơn giản là sợ hãi. Sẽ thật xấu hổ nếu có ai đó nhìn thấy nó. Ngay khi anh Zhang muốn cởi quần lót của tôi để tấn công thêm, đèn ở trung tâm sàn nhảy đột nhiên bật sáng. 

Lúc này, tôi sợ đến mức vội vùng ra khỏi vòng tay của anh Trương, sau đó nhanh chóng vén quần lên rồi cởi áo ra, nhưng tôi còn chưa kịp cởi áo lót. 

Anh Trương đứng đó nhìn tôi, cười tinh nghịch và rạng rỡ, nhưng tôi cảm thấy má mình đỏ bừng, xấu hổ vô cùng.

Lúc này, anh Trần cùng Tương Hương đi tới. Tôi liếc nhìn Tương Hương thì thấy mặt Tương Hương càng đỏ hơn vì xấu hổ, nhưng Tương Hương ngượng ngùng nhìn tôi và cố tình tránh ánh mắt của tôi, nhưng mặt lại rất đỏ bừng. Tôi không biết vừa rồi Anh Trần đã làm gì với cô ấy.

Nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng Anh Trần đã quên kéo khóa quần. Có vẻ như vừa rồi Anh Trần chắc chắn đã để tay Tương Hương chạm vào mình.

Trương huynh cười nói: "Đi thôi, vũ hội kết thúc, chúng ta vào trong tiếp tục uống rượu!" 

Sau khi chúng tôi vào hộp lần này, anh Zhang trực tiếp cầm chai rượu vang đỏ lên và rót đầy bốn ly rượu vang đỏ. Sau đó anh ấy mỉm cười nói với chúng tôi: "Nào, chúng ta uống hết ly cuối cùng nhé? Chúng ta hãy thư giãn và nghỉ ngơi sau nhé?"

Tôi nhìn thoáng qua thì thấy ly rượu lần này thật sự đã đầy. Sau khi nhìn vào, tôi chắc chắn có chút choáng váng, vì trước đó tôi uống hai cốc nhỏ cũng cảm thấy chóng mặt. Nhưng tôi nhìn về phía Tương Hương, phát hiện Tương Hương tựa hồ có chút choáng váng, toàn bộ khuôn mặt càng đỏ hơn. Sau khi Xiangxiang nhìn thấy một chiếc cốc lớn như vậy, cô ấy có vẻ rất ngạc nhiên và sợ hãi. Hiển nhiên Tương Hương không biết uống rượu. 

Anh Trương chủ động bưng ly trước, Trần anh nhanh chóng cầm ly lên, sau đó mỉm cười nhìn hai người chúng tôi nói: “Hai người đẹp, đi uống đi!”

Tôi nhìn ly rượu vang đỏ lớn trên bàn, uống một ngụm nước rồi lấy hết can đảm cầm ly rượu vang đỏ lớn lên. Xiangxiang nhìn thấy tôi nhặt nó lên và chớp mắt với tôi. Rõ ràng là Tương Hương sợ uống nhiều rượu như vậy. Lúc này, anh Zhang đã nhìn thấy rõ ý định của Xiangxiang. Anh Zhang nhẹ nhàng đặt tay lên vai Xiangxiang và cười nói: "Chị Xiangxiang, đừng lo lắng, đây là ly cuối cùng, đừng lo lắng!"

Khi anh Zhang nói điều này, Xiangxiang chỉ có thể bực bội nhấc ly rượu lên, rồi bốn người chúng tôi đứng thành vòng tròn, cụng ly nhẹ nhàng rồi bắt đầu uống. Anh Zhang và anh Chen rõ ràng có khả năng uống rượu rất tốt, họ uống hết chỉ trong một ngụm. Sau khi nhấp một ngụm, tôi thấy mùi vị của chai nho đỏ này đậm hơn nhưng tôi vẫn kiên trì uống. 

Hướng Tường nhấp một ngụm, không khỏi nghẹn ngào, sau đó bắt đầu ho khan. Có vẻ như Xiangxiang thực sự đã bị rượu chế ngự.

Tôi kiên trì một lúc rồi uống hết. Khi uống một ly rượu lớn như vậy, tôi thấy đầu mình rất choáng váng. Lúc này tôi cảm thấy mình sắp đứng không vững nên phải ôm đầu từ từ ngồi xuống. Khi Tương Hương uống được nửa đường, rõ ràng cô cảm thấy rất đau đớn. Cô bất lực nhìn anh Zhang và nói: "Anh Zhang, em có thể ngừng uống rượu được không? Xin lỗi, em thực sự không thể uống được!"

Nghe xong, Trương ca cười nói: "Tương Hương tỷ, như vậy không tốt sao? Trương ca ca của ta hôm nay chủ động nâng cốc chúc mừng sinh nhật của ngươi, bởi vì hắn rất kính trọng ngươi. Ngươi ngay cả khuôn mặt này cũng sẽ không cho ta đúng không?"

Tương Hương nghe được Trương ca nói, nàng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi uống cạn ly rượu. Khi Xiangxiang uống xong ngụm cuối cùng, Zhang Brother không khỏi vỗ tay và vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, Xiangxiang thực sự tuyệt vời!"

Lúc này, Tương Hương mới chậm rãi đặt ly rượu xuống, sau đó dùng tay sờ lên đầu mình. Tôi cảm thấy Xiangxiang đã hoàn toàn say vào lúc này! 

Lúc này, Trương huynh nhẹ nhàng tiến lên ôm lấy thi thể Tương Hương, sau đó giả vờ rất quan tâm nói: "Tương Hương, sao vậy? Đầu ngươi có đau không?"

Sau khi anh Zhang ôm thi thể của Xiangxiang, anh trực tiếp đỡ Xiangxiang và đi đến ghế sofa ở đằng kia, và một tay của anh Zhang bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve ngực của Xiangxiang. 

Thi thể của Tương Hương được anh Zhang nhẹ nhàng đặt trên ghế sofa. Lúc này, Tương Hương tựa hồ thật sự say. Lúc này, cô nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, dường như đã bất tỉnh. Sau khi anh Zhang đặt Xiangxiang lên ghế sofa, anh nhẹ nhàng ghé miệng vào tai Xiangxiang và nhẹ nhàng nói: "Xiangxiang, bây giờ anh muốn ăn sữa của em! Em có được không?"

Anh Zhang vừa nói vừa dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve một bên ngực của Xiangxiang. Xiangxiang rõ ràng đã uống quá nhiều vào thời điểm này. Cô đỏ mặt, nhắm mắt gật đầu nói: "Được rồi, ăn xong tôi sẽ quay lại, đầu đau quá!"

Nghe xong, anh Zhang nghiêng người với nụ cười trên môi. Một tay của anh ta bắt đầu từ từ cởi nút áo của Xiangxiang, rồi để lộ bộ ngực khổng lồ của Xiangxiang. Anh Zhang nhìn thấy, khuôn mặt đột nhiên mỉm cười rạng rỡ, cười nói: "Trời ơi, nó to và bụ bẫm thật. Thật xứng đáng là một con boba! Đẹp quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 một màn xấu hổ

Sau khi anh Zhang nói xong, anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve ngực của Xiangxiang, rồi dùng tay bóp nhẹ. Tuy nhiên, một tay của anh Zhang rõ ràng không đủ lớn để nhéo, nên anh dùng cả hai tay nhéo thật chặt một bên ngực của Xiangxiang. Sau đó, anh Zhang bóp mạnh, một dòng sữa đột nhiên bắn ra khỏi ngực của Xiangxiang. Anh Zhang nhìn thấy liền há miệng ra liếm một cách phấn khích. 

Lúc này tôi choáng váng đến mức ngồi phịch xuống ghế. Tôi cảm thấy rất chóng mặt. Tôi đoán là tôi gần như bị mê bởi rượu. Lúc này, anh Trần mới chậm rãi đến gần người tôi, đặt tay lên vai tôi, quan tâm hỏi: "Mengmeng, sao vậy? Đầu em có đau không? Nào, để anh đỡ em ngồi trên sô pha!"

Anh Trần nói xong liền trực tiếp dìu tôi đến chiếc ghế sofa ở góc này. Khi Anh Trần giúp tôi đến góc này, một tay của Anh Trần không nhịn được mà bắt đầu trực tiếp xoa bóp ngực tôi.

Lúc này tôi cố gắng mở mắt ra nhìn thì phát hiện tay của anh Zhang đã ở đó để cởi quần cho Tương Hương. Khi Xiangxiang đang cởi quần, Xiangxiang dường như muốn dùng tay ngăn lại, nhưng Xiangxiang đã say quá và tay của Xiangxiang không còn sức lực nên quần của Xiangxiang nhanh chóng được anh Zhang cởi ra.

Một lúc sau, tay của anh Zhang bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của Xiangxiang. Một lúc sau, tay của anh Zhang trực tiếp chạm vào quần lót của Xiangxiang và vuốt ve nó. Khi tay của anh Zhang chạm vào quần lót của Xiangxiang, cơ thể của Xiangxiang không thể không vặn vẹo điên cuồng ở đó, như thể cơ thể của Xiangxiang phản ứng rất mạnh mẽ.

Sau khi sờ vào, Trương huynh cười nói vào tai Tương Hương: "Tương Hương, phần thân dưới của ngươi hình như ướt đẫm? Có khó chịu không?" 

Anh Zhang đang nói chuyện thì cố tình dùng ngón tay chọc vào phần dưới của Xiangxiang. Khi Tương Hương bị anh Trương chạm vào, phản ứng cơ thể của cô ấy đột nhiên trở nên mạnh mẽ. Cô đột nhiên duỗi tay ôm chặt lấy Trương anh, hai chân cũng kẹp chặt vào người Trương anh.

Sau khi nhìn thấy phản ứng của Xiangxiang, vẻ mặt của Zhang Brother trở nên vô cùng phấn khích. Lúc này, một tay của anh Zhang bắt đầu từ từ cởi quần lót của Xiangxiang, sau đó ngón tay của anh ta cố tình ấn vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ, vì vậy Xiangxiang không thể không hét lên "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ ừ, ừ, ừ, ừ, ừ!" 

Sau khi anh Zhang nhìn thấy phản ứng ngây ngất và hét lên của Xiangxiang, những ngón tay của anh Zhang bắt đầu nhào nặn ở đó mạnh hơn. Thân thể Tương Hương bắt đầu vặn vẹo như rắn, hai tay ôm chặt lấy đầu Trương huynh, không ngừng ngân nga. 

Lúc này phản ứng của cơ thể Zhang Brother rõ ràng là do phản ứng xuất thần của Xiangxiang gây ra. Lúc này, một tay của Trương huynh trực tiếp bắt đầu cởi quần của hắn. Một lúc sau, anh Zhang cởi quần, rồi khẩu súng thép cao lớn của anh lộ ra. 

Anh Zhang từ từ nằm xuống rồi ấn thẳng vào người Xiangxiang. Xiangxiang lúc này rõ ràng đã say và không biết người đàn ông trước mặt là ai. Cô tuyệt vọng ôm lấy anh Zhang, có lẽ đang nghĩ rằng anh Zhang vẫn là người đàn ông của mình. Có lẽ Xiangxiang thực sự đói và nhớ đàn ông hơn sau khi uống rượu, nên cô đã ôm chặt anh Zhang. 

Một lúc sau, anh Zhang dang rộng hai chân của Xiangxiang, rồi anh giơ khẩu súng thép lên và bắt đầu từ từ khám phá cái lỗ dưới cơ thể Xiangxiang, từ từ tìm kiếm ở đó. Một lúc sau, cơ thể của Zhang Brother nhập vào cơ thể Xiangxiang, lúc này Xiangxiang bắt đầu rên rỉ mạnh mẽ hơn. 

Sau khi anh Zhang nhìn thấy cơ hội, anh ta đột nhiên đâm thẳng khẩu súng thép của mình vào cơ thể Xiangxiang với một lực mạnh. Lúc này Tương Hương hưng phấn ngồi dậy, sau đó chủ động nhìn chằm chằm vào mông cô, hai tay ôm chặt lấy eo anh Trương. 

Sau khi anh Zhang nhìn thấy phản ứng hung bạo của Xiangxiang, động tác của anh Zhang bắt đầu trở nên bạo lực hơn, di chuyển tới lui một cách điên cuồng. 

Lúc này, tôi dần dần cảm thấy cơ thể mình ngày càng khó chịu. Thì ra lúc này anh Trần đã cởi hết quần áo của tôi, tôi hoàn toàn nằm trên sô pha. Anh Trần bắt đầu khỏa thân nằm đè lên người tôi, miệng anh bắt đầu hôn nhẹ lên lưng tôi.

Một lúc sau, miệng anh Trần trực tiếp hôn vào mông tôi. Khi miệng hôn lưỡi tôi, Anh Trần từ từ nâng mông tôi lên bằng cả hai tay. Lúc này, tôi thực sự đã phối hợp với Anh Trần nâng mông lên, sau đó trực tiếp quỳ xuống ghế sô pha.

Lúc này, anh Trần từ từ tiếp tục dùng tay vuốt ve mông tôi một cách nhẹ nhàng, từ từ dang rộng hai chân tôi ra, rồi anh bắt đầu hôn vào đó bằng miệng. Đầu lưỡi của anh Trần nhẹ nhàng hôn vào mông tôi. Một lúc sau, miệng Anh Trần thực sự hôn lên vùng đó của tôi. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy chợt ập đến toàn thân khiến từng tế bào trong tôi đều cảm thấy hưng phấn vô cùng.

Lúc này, tôi lặng lẽ nhắm mắt nằm đó, bên tai tôi nghe thấy tiếng hét ngây ngất của Tương Hương: "A, thoải mái quá, thoải mái quá, mạnh hơn, mạnh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn!" 

Tôi không ngờ Xiangxiang lại điên rồ đến vậy. Một lúc sau, có lẽ anh Chen đã bị say bởi âm thanh xuất thần. Anh ta giơ thẳng khẩu súng thép lên và đâm thẳng vào người tôi. Anh ta bắt đầu lao tới điên cuồng từ phía sau tôi.

Cơ thể tôi nhận phải một tác động chưa từng có khiến cơ thể tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Anh Trần chỉ ngồi lên trên người tôi và bắt đầu cử động điên cuồng. Tuy nhiên, khả năng của Anh Chen không mạnh lắm. Anh ta không kiên trì được bao lâu trước khi gục ngã. Sau đó anh ấy nằm xuống và để tôi quay lại, anh ấy tiếp tục bú sữa tôi một cách điên cuồng.

Không biết vì sao mà sữa của tôi bỗng trở nên dồi dào. Anh Trần chỉ cần bóp nhẹ là sữa đã phun thẳng vào miệng. Anh Chen bắt đầu lè lưỡi và chậm rãi liếm nó.

Lúc này Tương Hương và anh Trương lại tiếp tục quấn lấy nhau một cách điên cuồng. Lúc này, Tương Hương thực sự đã quỳ xuống ghế sô pha, mông đối diện với Anh Zhang. Anh Zhang bắt đầu tấn công điên cuồng từ phía sau cơ thể của Xiangxiang. Vẻ mặt của Xiangxiang có vẻ hơi khó chịu và phấn khích. Không biết Tương Hương đang cảm thấy khó chịu hay đang hét lên vui vẻ. 

Tuy nhiên, anh Zhang không tồn tại được lâu và sau đó anh rơi vào tình trạng hỗn loạn. Anh Trương lúc này vui vẻ nói: “Chị Tương Hương, không ngờ âm đạo của em lại chật đến thế, anh chỉ làm chưa đầy nửa tiếng thôi, nhưng vẫn cảm thấy khá dễ chịu!”

Anh Zhang dừng lại sau khi xuất tinh, rồi nằm đó thở dốc. Tuy nhiên, tôi cảm thấy Xiangxiang quá đói vào lúc này. Có vẻ như cô ấy chưa thỏa mãn được ham muốn tình dục của mình chút nào. Tôi thấy cô ấy nhắm mắt lại và ôm anh Zhang bằng cả hai tay một cách khó chịu. Hành động của cô dường như muốn anh Zhang tiếp tục đến lần nữa.

Sau khi Trương huynh nhìn thấy phản ứng của Tương Hương, không khỏi mỉm cười hài lòng nói: "Ồ, Tương Hương, ngươi đúng là một con yêu tinh nhỏ chết người. Còn muốn ta làm lại nữa sao? Muốn mạng của ta sao?"

Nhưng lúc này, Tương Tường ngơ ngác nửa mở mắt, tiếp tục nhìn Trương ca. Một đôi tay bắt đầu vươn xuống dưới cơ thể của Anh Zhang. Cô rõ ràng muốn trực tiếp tóm lấy anh Zhang và tiếp tục muốn anh lần nữa.

Sau khi anh Zhang nhìn thấy phản ứng của Xiangxiang, anh ta trực tiếp đưa ngón tay vào cơ thể Xiangxiang và tiếp tục di chuyển bàn tay của mình ở đó, không ngừng dùng ngón tay để thỏa mãn phần dưới của Xiangxiang. Tuy nhiên, Xiangxiang dường như thực sự không hài lòng. Vì vậy, lúc này Trương huynh nhìn chúng ta, sau đó cười nói với Trần huynh: "Lão Trần, đi thôi! Đây quả thực là một con yêu tinh nhỏ đáng sợ, ta không thể chịu đựng được sự tra tấn!"

Lúc này, anh Trần nghỉ ngơi một lúc rồi mỉm cười đứng dậy. Phần thân dưới trần trụi của anh ta được nhìn thấy và anh ta bước tới. Khi anh Zhang nhìn thấy anh Chen đi ngang qua, anh Zhang đi về phía tôi. Rõ ràng anh không muốn làm phiền chuyện tốt của họ.

Anh Chen dường như không đủ năng lực. Sau khi tra tấn cơ thể Xiangxiang trong một thời gian ngắn, anh ta đã đầu hàng. Tương Hương ôm chặt toàn bộ cơ thể của Anh Trần vào lòng, nhưng đôi mắt lại nhắm chặt, như thể người cô đang ôm trước mặt là chồng mình.

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi như vậy một lúc, Anh Zhang và Anh Chen bắt đầu đứng dậy và mặc quần áo. Lúc này đầu tôi vẫn còn hơi choáng váng, nhưng tôi vẫn có phần tỉnh táo. Khi anh Zhang rời đi, anh ấy lấy trong ví ra 6.000 nhân dân tệ và đưa cho tôi. Anh ấy chạm vào mặt tôi và nói: "Mengmeng, đây là 6.000 nhân dân tệ, bạn và Xiangxiang có thể cho mỗi người 3.000!"

Anh Trương nói xong, đặt sáu nghìn tệ bên cạnh tôi, rồi đứng dậy định quay người rời đi. Lúc anh Trương chuẩn bị rời đi, anh Trương đột nhiên quay lại cười nói với tôi: "Mengmeng, sữa của anh ngon, đặc và ngọt, vị ngon hơn sữa thơm. Sữa của cô ấy tuy to nhưng không ngọt bằng của anh!"

Sau khi anh Zhang và anh Chen mỉm cười rời đi, tôi từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa. Mặc dù đầu tôi vẫn hơi choáng váng nhưng ít ra tôi vẫn còn tỉnh táo. Tôi bước tới và nhìn Xiangxiang. Không ngờ lúc này Tương Hương đã vui vẻ ngủ trên ghế sô pha. Sắc mặt cô đỏ bừng, xem ra vừa rồi cơ thể cô đã vô cùng thỏa mãn.

Tôi đẩy Xiangxiang và nói: "Xiangxiang, chúng ta quay lại!" 

Nhưng Tương Hương lại ngủ ở đó bất động, lẩm bẩm rất nhiều tiếng địa phương mà tôi không hiểu. Tôi nghĩ Xiangxiang chắc hẳn đã say hẳn. Cuối cùng chỉ có thể đỡ Tương Hương ra khỏi phòng riêng.

Lúc đỡ Tương Hương xuống lầu, tôi nhìn đồng hồ, phát hiện đã hơn mười một giờ tối. Lúc này đến công ty dọn phòng Hongjie hơi xa nên tôi nghĩ mình chỉ có thể hỗ trợ cô ấy và về nhà tôi ngủ một đêm thôi.

Sau khi bắt taxi trở về nhà, tôi chậm rãi dìu Tương Hương về nhà. Xem ra Tương Hương đã uống rất nhiều, lúc này cô vẫn đang ngủ say. Sau khi vào nhà, tôi thấy đèn trong nhà đều sáng, chồng tôi ngủ thẳng trên ghế sofa trong phòng khách. Trên bàn có hai món ăn, hai chai bia rỗng đã uống hết. Có vẻ như buổi tối chồng tôi lén lút uống rượu một mình.

Tôi nhìn nó rồi đỡ Hướng Hương lên giường trong phòng ngủ của chúng tôi. Lúc này, Xiangxiang trông hoàn toàn say khướt. Có vẻ như Xiangxiang thực sự đã quá say. Cô ấy trở nên say khướt sau hai ly rượu. Tuy nhiên lúc này tôi hơi choáng váng nhưng tôi không hề say. 

Sau khi đỡ Tương Hương đứng dậy, tôi lại đi vào phòng khách. Sau khi thấy chồng ngồi trên sofa ngủ gật, tôi đỡ chồng cô ấy lên sofa rồi ngủ thiếp đi. Tôi cố tình trải sofa sao cho sofa giống như một chiếc giường. Sau đó tôi đặt chồng xuống, lau chân, rửa mặt cho anh ấy ngủ. 

Sau đó, tôi tìm chăn đắp cho chồng, rồi vào trong ngủ cùng giường với Tương Hương. Nhưng khi tôi đang đắp chăn cho chồng, chồng tôi chợt tỉnh dậy, sau đó mở miệng với vẻ mặt say khướt nói: "Vợ à? Em về à? Sao về muộn thế?"

Chồng tôi nói xong, anh lại nhắm mắt chuẩn bị đi ngủ nhưng lúc này tay anh bất giác ôm lấy cổ tôi. Tôi sửng sốt một lúc mới hỏi: “Chồng, anh sao vậy?”

Nhưng lúc đó chồng tôi đang say và tôi không biết anh ấy đang nói gì. Lúc này chỉ nghe được một câu: "Ta muốn ngươi!"

Chồng tôi nói xong liền mở miệng hôn thẳng vào tôi. Sau đó anh ấy bắt đầu giữ chặt cơ thể tôi trên ghế sofa. Đang mất cảnh giác, người tôi bất ngờ ngã đè lên người chồng. Lúc này, một bàn tay to lớn của chồng tôi bắt đầu xoa bóp ngực tôi.

Lúc này tôi muốn chống cự nhưng tôi nhận ra mình không còn đủ sức để ngăn chặn đòn tấn công của chồng nữa. Chồng tôi rất mạnh mẽ. Tôi chưa kịp phản ứng kịp thì chồng tôi đã trực tiếp đè cả người tôi xuống ghế sofa. Anh ấy ép tôi mạnh đến mức tôi gần như không thở được. 

Sau khi chồng tôi thực hiện xong chuỗi động tác này, anh ấy đã trực tiếp thò tay vào quần và cởi quần ra. Rồi tay anh ấy chạm vào quần tôi. Tôi chưa kịp dùng tay ngăn cản thì tay anh đã trực tiếp cởi quần tôi ra. Lúc này tôi muốn nói với chồng tôi rằng để Tương Hương nhìn thấy thì không tốt, nhưng tôi phát hiện chồng tôi lúc này đã say khướt, không nghe rõ tôi nói gì. 

Lúc này, tôi hoảng sợ và muốn chồng dừng hành động lại nhưng chồng tôi đã dùng súng thẳng thép lao thẳng vào. Trước khi tôi hoàn toàn sẵn sàng, tôi cảm thấy một vật gì đó khổng lồ lấp đầy phần dưới cơ thể mình, rất ấm áp. Lúc này tôi gần như không nhịn được mà hét lên, nhưng nghĩ đến Hướng Tường lúc này vẫn đang ngủ trên giường của tôi, tôi chỉ có thể kìm nén không dám kêu lên. Tôi chỉ có thể cắn chặt môi bằng răng.

Sau khi khẩu súng thép của chồng tôi xuyên qua cơ thể tôi, anh ấy bắt đầu di chuyển dữ dội ở đó và cơ thể anh ấy bắt đầu đập mạnh về phía trước. Các chuyển động rất thô và cứng. Sau một lúc, tôi cảm thấy dưới đó vô cùng ẩm ướt. 

Lúc này, phản ứng của cơ thể tôi càng lúc càng mãnh liệt. Tôi hét to nhưng không dám. Tôi chỉ có thể rên rỉ khe khẽ nhưng động tác của chồng càng lúc càng bạo lực khiến cơ thể tôi càng hưng phấn, bị kích thích. Tôi không ngờ mình lại có cảm giác kích thích đến vậy khi làm việc này với chồng. 

Cảm giác hưng phấn, hạnh phúc này là điều tôi chưa từng trải qua nhưng sau khi chồng tôi xô xát dữ dội được một lúc thì anh ấy đã đầu hàng. Điều này càng khiến tôi khó chịu hơn. Tôi không khỏi ôm chặt lưng chồng bằng cả hai tay và dùng hết sức lực đẩy vào cơ thể anh ấy. 

Sau đó hai chúng tôi ôm nhau ngủ như thế này. Tôi thậm chí còn quên tắm và đi ngủ vì cảm thấy rất mệt mỏi. Sau khi chồng tôi tập thể dục căng thẳng vừa rồi, tôi chỉ muốn được nghỉ ngơi thật tốt. 

Nửa đêm, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng hét chói tai, tôi lập tức tỉnh giấc. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mình đang ngủ một mình trên ghế sofa. Chồng tôi bên cạnh đã đi đâu đó, tiếng cãi vã vang lên từ trong phòng. 

Tôi sợ hãi đến mức trèo xuống khỏi ghế sofa. Khi vào phòng ngủ, tôi thấy Xiangxiang đang dùng tay ôm ngực rất lo lắng. Trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần lót, thậm chí cả áo ngực trên đó cũng không còn, chồng cô đang ngồi trên giường chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Hướng Tường lúc này rất sợ hãi, thậm chí còn có chút nức nở nói: "Ngươi là ai? Tại sao ngươi lại ở trên giường của ta?"

Chồng tôi cũng có chút chán nản nói: "Em hỏi anh là ai? Anh cũng muốn hỏi em là ai? Tại sao em lại ngủ trên giường anh?"

Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người họ, tôi lập tức hiểu ý họ. Tôi vội vàng bước tới an ủi Tương Hương, nói: "Hương Tường, thật xin lỗi, anh ấy là chồng tôi, trước đây tôi thấy anh uống rượu nhiều nên mới cho anh đến nhà tôi ngủ!"

Sau đó, tôi hung tợn nhìn chồng nói: "Chồng ơi, trước đây không phải em ôm anh ngủ trên ghế sofa trong phòng khách sao? Sao anh lại đến đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 chị gái tốt của tôi

Lúc này, chồng tôi có chút xấu hổ, kéo chăn đắp lên người rồi nói: “Làm sao tôi biết được? Nửa đêm tôi dậy đi vệ sinh rồi quen ngủ ở đây, còn tưởng là anh ngủ cạnh tôi, ai biết là một người phụ nữ xa lạ…”

Nghe những lời chồng nói, tôi càng thấy xấu hổ hơn. Có vẻ như vừa rồi chồng tôi chắc chắn đã nhầm lẫn Tương Hương với tôi nên ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể Tương Hương, thậm chí còn cởi bỏ quần áo của Tương Hương. May mắn thay, đồ lót của Hướng Hương vẫn còn ở đó, nếu không thì tôi thực sự không biết phải đối mặt với Hướng Hương như thế nào. 

Lúc này, tôi ngượng ngùng nhìn Tương Hương nói: "Chị, thật xin lỗi. Em bảo chị ngủ trên giường của chúng em một mình, vợ chồng em ngủ trên ghế sô pha. Không ngờ, này, chị có sao không?"

Vừa nói xong, Tương Hương lập tức khóc nức nở, mặt đỏ bừng chạy ra khỏi phòng ngủ. Sau khi nhìn thấy, tôi lập tức đi theo cô ấy ra ngoài, sau đó ôm lấy Tương Hương nói: "Chị, thật xin lỗi!"

Lúc này Tương Hương vừa khóc vừa nói: "Chị Mạnh, vừa rồi tay chồng chị ngẫu nhiên chạm vào người tôi. Nhìn xem, anh ấy cởi hết quần áo của tôi!"

Lúc này tôi càng xấu hổ nói: "Chị ơi, đều là lỗi của em. Sao chị không mắng em? Là lỗi của em. Lúc đó chồng em hình như say quá nên em đã uống rượu và ngủ ở đây với anh ấy. Ai ngờ anh ấy lại thức dậy lúc nửa đêm, chạy vào phòng ngủ ngủ, tưởng em là anh..."

Khi tôi an ủi Tương Hương bằng những lời áy náy như vậy, Tương Hương khóc một lúc mới ngừng khóc, sau đó nói: "Chị Mạnh, may mắn là chuyện này không xảy ra. Chị không bao giờ được nói cho người khác biết, được không? Nếu không, em thực sự sẽ không gặp được ai!"

Nhìn thấy Tương Hương nghiêm túc nói như vậy, trong lòng cũng an tâm hơn một chút. Tôi nói: "Đừng lo, tôi sẽ không nói cho ai khác đâu!"

Nghe tôi nói xong, Tương Tường bình tĩnh lại một chút. Lúc này tôi nhanh chóng cởi quần áo của Tương Hương ra để cho Tương Hương mặc vào. Tương Hương mặc quần lót vào, đột nhiên hỏi tôi: "Chị Mạnh, sao em lại đột nhiên xuất hiện ở nhà chị? Không phải chúng ta đến khách sạn đó gặp anh Trần và anh Trương sao? Họ đã đi đâu rồi?"

Nghe được câu hỏi đột ngột của Tương Hương, tôi lập tức sợ hãi và làm động tác “suỵt”. Tôi nói: “Xiangxiang, nhỏ giọng đi, đừng để chồng tôi nghe thấy!”

Sau khi Xiangxiang nhìn thấy cử chỉ của tôi, anh ấy lập tức lấy tay che miệng và có vẻ hơi xấu hổ. Lúc này tôi mới chậm rãi đứng dậy, đóng chặt cửa phòng ngủ lại. Lúc này, tôi chậm rãi đi đến ghế sô pha trong phòng khách nói: "Chị Tương Hương, chị đừng nói nhảm về chuyện này nữa được không? Bởi vì chồng tôi còn chưa biết tôi là y tá trưởng thành, nếu anh ấy phát hiện ra, có thể anh ấy sẽ đánh tôi chết mất!"

Khi tôi nói điều này, Xiangxiang đột nhiên trông rất ngạc nhiên, sau đó nghiêm túc nhìn tôi và nói: "Được rồi, tôi biết, tôi biết, đừng lo lắng, chị Mạnh, tôi sẽ không nói nhảm!"

Khi nhìn thấy Tương Hương rất nhạy cảm và nghĩ đến mình, trong lòng tôi có một dòng điện ấm áp. Lúc này tôi có chút lo lắng hỏi: “Tương Hương, vừa rồi em không sao chứ? Chồng tôi không hề làm gì em đúng không?”

Hướng Tường nhìn tôi, đỏ mặt nói: "Chị Mạnh, vừa rồi tay chồng chị sờ khắp người tôi, cởi áo của tôi. Sau đó tôi tỉnh dậy và nhận ra có điều gì đó không ổn. Tại sao lại có một người đàn ông nằm bên cạnh, nên tôi liều mạng đẩy nó ra rồi sợ hãi chạy xuống giường, nếu không có lẽ tôi đã mất trinh..."

Khi Tương Hương nói đến đây, khóe mắt nàng lại ươn ướt, trong lòng có chút khó chịu nói: "Tương Hương, thực xin lỗi, đều là lỗi của tỷ tỷ, ta không nghĩ kỹ, ừ..."

Khi tôi đang tự trách mình sâu sắc như vậy, Tương Hương cũng thở dài, đến an ủi tôi nói: "Chị Mạnh, chị quên đi, không sao đâu. Dù sao chuyện này cũng không sao đâu. Em chỉ bị đụng chạm mấy lần thôi, cũng không có mất trinh đâu, chỉ cần chúng ta đừng ra ngoài nói chuyện vớ vẩn!"

Tôi lắng nghe và gật đầu. Lúc này Tương Hương nhìn tôi nói: "Chị Mạnh, chúng ta quay về bằng cách nào? Làm sao tôi đến được nhà chị? Trong khách sạn xảy ra chuyện gì vậy?" 

Lúc này tôi nghĩ đến sáu nghìn nhân dân tệ mà anh Zhang đã đưa cho tôi. Tôi và Tương Hương mỗi người có ba nghìn tệ, nên tôi móc trong túi ra sáu nghìn tệ rồi nói với Hướng Hương: "Tương Hương, đây là sáu nghìn tệ mà anh Trương đưa cho tôi. Anh ấy nói mỗi người chúng ta ba nghìn!"

Nói xong, tôi chia ba nghìn tệ và đưa vào tay Hướng Tường. Khi Tương Hương cầm trong tay ba ngàn tệ, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Anh ta mở to mắt không thể tin được, nhìn nhiều tiền như vậy, sau đó ngạc nhiên nói: "Chị Mạnh, điều này có đúng không? Chị đã đưa cho tôi ba nghìn nhân dân tệ một lần?" 

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Ừ, đúng rồi, anh Trương rất hào phóng!” 

"Không thể nào? Anh Trương hào phóng quá vậy? Anh ấy đã cho tôi nhiều tiền như vậy trong một lần? Tôi thực sự muốn cho anh ấy bú vú phải không? Và anh Trần cũng rất muốn ăn ngực của tôi và chạm vào tôi, nhưng sau đó anh ấy còn làm gì nữa?" 

Xiangxiang rõ ràng không nhớ nhiều về những gì đã xảy ra khi cô say rượu. 

Bởi vì sau khi Tương Hương uống ly rượu đó, cô đã say rồi bất tỉnh, cơ thể vẫn rất khó chịu. Anh ta thậm chí còn chủ động điên cuồng đi đến chỗ anh Zhang. Sự chủ động và nhiệt tình của cô khiến anh Zhang cảm thấy khá hài lòng. Quan trọng hơn, dục vọng của Tương Hương vẫn rất mãnh liệt. Anh Zhang dường như không thể thỏa mãn một mình anh. Kết quả là anh Chen lại có mối quan hệ điên cuồng với anh ta.

Dù lúc đó tôi đang say nhưng ý thức của tôi vẫn còn tỉnh táo, tôi lén nhìn tận mắt cảnh tượng đó.

Xiangxiang lúc này đang suy nghĩ một mình. Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: “Ồ, tôi biết rồi, chị Mạnh, sau này tôi có chủ động để chuyện đó xảy ra với anh Trương không?” 

Khi Xiangxiang nói điều này, má cô đã đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôi không ngờ Xiangxiang lại biết đến tình huống như vậy. Tôi hỏi: “Sao anh biết điều đó?” 

Lúc này, Hướng Tường đỏ mặt nói với tôi: "Chị Mạnh, chị có thể không biết, em là người như thế này. Tuy em uống rượu không giỏi lắm, nhưng mỗi lần say, ham muốn của em ở vùng đó đặc biệt mạnh mẽ. Mỗi lần say, em đều hành hạ chồng mình cho đến chết. Chồng em cũng thường nói với em rằng anh ấy thích nhất sự điệu đà của em khi say. Chỉ có như vậy em mới có thể thật sự giống một người phụ nữ, và đó chính là điều anh ấy thích nhất!" 

Hương Hương vừa nói xong thì cả mặt đỏ bừng, rất xấu hổ. Lúc này cô ấy cúi đầu không dám nhìn tôi. Thấy tôi hồi lâu không trả lời, Tương Hương ngẩng đầu hỏi tôi: “Chị Mạnh, em chủ động dụ dỗ anh Trương ngủ với anh ấy à?” 

Khi Tương Hương nói ra lời này, mặt cô càng đỏ bừng và trông rất ngượng ngùng. Lúc này nghĩ đến từng chiêu thức trong hộp, bộ dáng nũng nịu của Tương Hương, lúc anh Trương và anh Trần lần lượt xâm phạm Tương Hương, trong lòng tôi cảm thấy khó chịu, nhưng vẫn gật đầu. Sau khi Tương Hương thấy tôi gật đầu, khóe mắt cô ấy hiện lên vài giọt nước mắt trong suốt như pha lê.

Hương Tường đột nhiên lau nước mắt trên khóe mắt, sau đó tâm tình buồn bã nói: "Này, không ngờ mình lại trở thành một người phụ nữ như vậy. Vốn dĩ tôi chỉ ở đây để cho chúng bú, nhưng bây giờ tôi thậm chí còn phản bội thân thể của mình." Giọng của Xiangxiang trở nên nghẹn ngào khi cô nói điều này.

Nhìn Tương Hương khóc như vậy, tôi lại càng khó chịu. Tôi đành phải sờ đầu Tương Hương nói: "Tương Hương, đừng buồn. Ai nói đây là cuộc sống của chúng ta? Nhưng bây giờ ít nhất chúng ta có thể tự mình kiếm tiền nuôi sống gia đình. Công việc của chúng ta tuy có chút xấu hổ nhưng có thể kiếm được nhiều tiền như vậy bằng cách cho khách hàng ăn như thế này, tốt hơn nhiều so với những cô gái trực tiếp bán hàng rong trên đường phố!" 

Tương Hương khóc một lúc rồi ngừng khóc. Tôi mang ba nghìn tệ đến trước mặt cô ấy và nói: "Xiangxiang, nhìn xem đêm nay cậu kiếm được ba nghìn tệ trong một đêm. Cậu chắc chắn sẽ rất vui phải không?"

Lúc này, khi Tương Hương nhìn đống tiền dày đặc, trên mặt cô chợt hiện lên vẻ vui mừng, trên mặt cô hiện lên nước mắt. Lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu và rất buồn. Nếu không có chồng tôi, nếu không có ông chủ Dương, tôi không nghĩ mình sẽ dấn thân vào con đường của một y tá trưởng thành chứ đừng nói đến việc mất đi thân xác.

Gần trưa ngày hôm sau, người cùng làng Lý Thiên đã gọi điện cho tôi. Sau khi nhìn thấy cuộc gọi của Lý Khiêm, tôi cảm thấy có chút phấn khích. Dù sao thì cô ấy cũng là một người chị tốt mà tôi đã nhiều năm không gặp, nhưng lần cuối cùng tôi gặp cô ấy là ở đồn cảnh sát. Không ngờ bây giờ Lý Khiêm lại trở thành một cô gái đường phố. Số phận của cô thật đáng buồn. 

Bởi vì lần trước Lý Khiêm rất bận rộn nên không có thời gian ôn lại chuyện cũ. Lần này Lý Khiêm vừa mới xong việc, liền chủ động gọi điện cho tôi: "Mạnh Manh, đây là Tiền Thiên, hiện tại anh đang ở đâu? Có rảnh không? Trưa chúng ta cùng nhau dùng bữa nhé!" 

Tôi có chút hưng phấn nói: “Qianqian, hiện tại tôi đang ở công ty, sao anh không đến công ty tìm tôi?” 

"Công ty? Công ty gì?" Lý Thiên rõ ràng có chút ngạc nhiên sau khi nghe điều này.

Tôi nói: "À, tôi làm ở công ty dọn phòng tên là Hồng Giải Hậu Sắc Khả Ngạc Bình, bạn biết không?" 

Lý Khiêm hiển nhiên rất quen thuộc nơi này, cười nói: "Ừ, ta biết nó ở đâu, được rồi, lát nữa ta tới đó tìm ngươi!" 

Sau khi cúp điện thoại, trong lòng tôi có cảm giác gì đó lẫn lộn. Tôi không biết phải đối mặt với Lý Khiêm như thế nào. Nếu tôi nói với cô ấy rằng tôi đang làm y tá trưởng thành, tôi không biết cô ấy sẽ nhìn tôi như thế nào. Nhưng khi nghĩ đến công việc trước đây của Lý Thiên là một cô gái đường phố, tôi cảm thấy tự tin hơn. Ít nhất công việc của tôi cũng đàng hoàng hơn và kín đáo hơn cô ấy, và quan trọng hơn là thu nhập cao hơn.

Sau khi tôi đợi một lúc ở Công ty Hậu Sắc Khả Ngạc Bình Hồng Giải, Lý Thiên lao tới. Lý Thiên mặc quần áo màu đen, trông quyến rũ hơn. Cô ấy mặc một đôi tất đen bên dưới, đặc biệt là phần trên khoét sâu, gần như để lộ nửa bộ ngực.

Sau khi Lý Khiêm vào công ty và tìm thấy tôi, chị Hồng tình cờ cũng ở đó. Khi chị Hồng nhìn thấy Lý Thiên, đôi mắt chị ấy đột nhiên sáng lên. Có vẻ như cô đã tìm được con mồi mới. Chị Hồng chủ động mỉm cười, nhiệt tình nói: “Chị, chị là đồng hương của Mạnh Mông à?” 

Lý Thiên bình tĩnh mỉm cười nói: "Ừ, đúng vậy, chị Hồng, chị là bà chủ ở đây phải không? Có muốn giới thiệu cho tôi một công việc không?" 

Chị Hồng nhìn thân hình đầy đặn của Lý Khiêm, vui vẻ nói: "Được rồi, trước đây em đã sinh con chưa? Chắc cũng không lâu lắm phải không?" 

Chị Hồng vừa nói vừa nhìn Lý Thiên. 

Lý Khiêm nhìn vào đôi mắt sắc bén của chị Hồng, lập tức có vẻ vô cùng kinh ngạc. Cô ấy nhìn chị Hồng với ánh mắt có phần ngạc nhiên và hỏi: "Hả? Làm sao chị biết?" 

Nghe xong, chị Hồng lộ vẻ hài lòng nói: "Haha, tôi cũng từng đến đây nên hầu hết mọi người chỉ cần nhìn là có thể biết được chuyện gì đang xảy ra!" 

Khi họ nói lời này, tôi trực tiếp kéo Lý Khiêm lên phòng trên tầng hai. Khi chúng tôi bước vào, Xiangxiang và Juanzi đều ở đó. Juanzi vẫn đang thêu thánh giá, trong khi Xiangxiang trông buồn chán và đang xem TV. Khi tôi đưa Lý Thiên vào, Xiangxiang và Juanzi liếc nhìn tò mò.

Tôi nhìn hai người một cái, sau đó chủ động giới thiệu: "Tương Hương, Quyên Tử, đây là chị tốt của tôi từ nhỏ, Lý Khiêm!" 

Hai người liếc nhìn Lý Khiêm, trong mắt có chút kinh ngạc, nhưng vẫn lễ phép chào hỏi Lý Khiêm, sau đó tôi đưa Lý Khiêm sang phòng bên cạnh.

Lúc tôi vừa dẫn Lý Khiêm sang phòng bên cạnh, Lý Khiêm đã ở đó, rất tò mò hỏi: "Mạnh Manh, bọn họ đến đây làm gì vậy? Hai người hình như vẫn đang cho con bú. Tôi giống như cậu, tôi có thể ngửi thấy mùi sữa!" 

Tôi nhìn Lý Khiêm, lúc này tôi cảm thấy có chút lo lắng và sợ hãi, nhưng lúc này, tôi chỉ có thể nói sự thật với Lý Khiêm. Tôi lấy hết can đảm nói thẳng: “Cả hai đều là vú nuôi!”

"Bảo mẫu? Cô ấy chuyên cho con người khác ăn à?" Lý Thiên ngạc nhiên hỏi tôi sau khi nghe điều này. 

Lúc này rõ ràng tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi gật đầu, sau đó Lý Khiêm lại hỏi tôi: "Mạnh Mạnh, cô cũng là bảo mẫu phải không?"

Khi Li Qian nói điều này, mặt tôi đột nhiên đỏ lên. Tôi ngượng ngùng gật đầu và nói: “Ừ, vâng!”

Lý Thiên có vẻ hiểu rất rõ công việc kinh doanh này. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Bọn trẻ bao nhiêu tuổi thì được bú sữa mẹ? Không thể nào là người lớn được phải không?" 

Khi Lý Khiêm nói thẳng như vậy, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Không ngờ Lý Khiêm lại biết rõ việc kinh doanh này đến vậy. Lúc này tôi càng có vẻ xấu hổ hơn. Tôi nói: “Hai đứa chủ yếu nuôi con bằng sữa mẹ. Tôi cũng thường cho con bú. Đứa trẻ đó là con của chồng tôi và ông chủ của anh ấy!” 

Lý Khiêm tựa hồ rất có hứng thú nói: "Ồ, nguyên lai là như vậy, trước đó ta nghe nói ở Thần Hải thành, rất nhiều người lớn bị ám ảnh bởi việc cho con bú, người lớn cho con bú đã trở nên phổ biến trong giới này. Đương nhiên, ta chỉ thấy qua các loại tin tức, không nghĩ tới hôm nay tận mắt nhìn thấy, đáng tiếc ta đã ngừng cho con bú hơn một tháng!"

Lý Khiêm vừa nói lời này, khóe mắt bỗng nhiên ươn ướt, sau đó thở dài nói: "Mạnh Manh, này, chúng ta đều là những người phụ nữ chăm chỉ, nhưng em vẫn hạnh phúc hơn anh nhiều. Ít nhất em còn có một người chồng yêu em, có con trai riêng, có bố mẹ chồng yêu thương em. Nhưng bây giờ em đã trở thành người cô đơn. Chồng đã ly hôn với em, ở nhà em có một đứa con gái mới mấy tháng tuổi để bố mẹ chăm sóc!"

Lý Khiêm vừa nói lời này, khóe mắt càng có nhiều nước mắt, bắt đầu chậm rãi chảy xuống, nhưng Lý Khiêm nhanh chóng dùng tay lau đi nước mắt, sau đó gượng cười nói: "Này, Mạnh Mộng, sao lúc gặp ngươi ta đột nhiên nói như vậy? Thật đấy, nhìn ta!"

Khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Lý Khiêm, tôi thực sự cảm thấy rất khó chịu và khó chịu. Tôi chỉ có thể đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ vai Lý Khiêm. 

Lý Thiên lau nước mắt và nói: "Mengmeng, không sao đâu. Đừng lo lắng cho tôi. Những người đàn ông đó không phải là người tốt. Tôi không tin rằng phụ nữ chúng ta không thể sống sót nếu không có họ. Sau này tôi nhất định sẽ làm tốt hơn họ!"

Tôi hơi cảm động trước những gì Lý Thiên nói. Sau đó, hai chị em ôm nhau. Nghĩ đến những trải nghiệm trong những năm qua và hoàn cảnh hiện tại, cả hai chúng tôi đều bật khóc. 

Ôm cô ấy hồi lâu, Lý Khiêm đột nhiên nói với tôi: "Mạnh Mông, anh cũng muốn đến chỗ em làm việc, em nghĩ sao? Sau này tốt nhất anh không nên làm cô gái đường phố đó nữa, thật sự không phải là mạng người. Mỗi ngày chết tiệt đều giống như cuộc sống của một con thú, đặc biệt là để thỏa mãn dục vọng dã thú của những kẻ háu ăn đó."

Sau khi trò chuyện vui vẻ được một lúc, chị Hồng đột nhiên mỉm cười chậm rãi bước tới. Cô nhìn Lý Khiêm bằng ánh mắt đặc biệt. Tôi đoán chị Hồng có lẽ đã biết điều gì đó về cuộc trò chuyện của chúng tôi, và chị Hồng có lẽ đã đoán được công việc trước đây của Lý Thiên là gì. 

Lý Khiêm lúc này nhìn chị Hồng, mạnh dạn hỏi: "Chị Hồng, chị còn tuyển người ở đây không? Tôi cũng muốn đến đây làm việc, chị nghĩ sao?"

Khi Lý Khiêm chủ động đưa ra yêu cầu này, chị Hồng không khỏi cười khúc khích. Hiển nhiên lúc đó chị Hồng rất vui vẻ. Chị Hồng cười nói: "Chị, đương nhiên là không có gì!"

Nghe được chị Hồng nhiệt tình đồng ý, Lý Khiêm có chút xấu hổ: "Chị Hồng, bây giờ em có thể làm được không? Em cai sữa hơn một tháng rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Vị khách biến thái

Nghe xong, chị Hồng cười nói: "Chị, không sao đâu. Đừng lo lắng. Cai sữa hơn một tháng cũng không sao cả. Thực ra, chị vẫn đang cho con bú. Khi đến lúc đó, chị có thể tìm bác sĩ chuyên khoa tiết sữa để giúp chị thúc đẩy tiết sữa, sữa sẽ về!"

Lý Khiêm nghe xong có chút hưng phấn nói: "Hồng tỷ, thật sự không sao chứ?"

Chị Hồng gật đầu chắc chắn và nói: "Tất nhiên rồi. Cho tôi hỏi, con của bạn bao nhiêu tuổi?"

Khi chị Hồng hỏi, khóe mắt Lý Thiên hiện lên một tia thất vọng, bà nói: "Con gái tôi mới hơn hai tháng tuổi, này, tôi chỉ có thể làm việc một mình để kiếm sống thôi!"

Chị Hồng nghe xong liền vỗ vai Lý Khiêm một cách thông cảm nói: "Chị à, không sao đâu. Đừng buồn. Khi chị đến làm việc với chúng tôi, sau này chị sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không còn mong đợi đàn ông ủng hộ mình nữa. Chúng tôi vẫn có thể tự mình nuôi sống bản thân. Điều đó thật tuyệt, chị có nghĩ vậy không?"

Sau khi nghe chị Hồng nói, tôi và Lý Khiêm liên tục gật đầu, nhưng những gì chị Hồng nói đều có lý. Lúc này có một vị khách bước xuống nhà. Xiangxiang và Juanzi lập tức gọi chị Hồng ở tầng dưới. Nghe xong, tôi và Lý Khiêm theo chị Hồng xuống lầu. 

Sau khi đi xuống cầu thang, chúng tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ khoảng ba mươi tuổi với nụ cười rất dâm đãng bắt đầu quét qua ngực của Xiangxiang và Juanzi. Sau khi thấy chúng tôi đi xuống lầu, anh ấy để ý đến tôi và Lý Khiêm. Đầu tiên anh ấy nhìn tôi, sau đó nhìn Lý Thiên, và ngay lập tức bị thu hút sâu sắc bởi chiếc váy ngắn gợi cảm và đôi tất đen quyến rũ của Lý Thiên, và đôi mắt anh ấy đột nhiên trở nên thẳng. 

Chị Hồng liếc nhìn một cái, lập tức nở nụ cười ấm áp nói: “Sếp, anh đến nhanh thế, sao không chào hỏi nếu không em sẽ xuống đón anh, thế nào? Cô vú em của em khá tốt phải không?”

Nhưng lúc này, đôi mắt dâm đãng của người đàn ông vẫn đang quét qua cơ thể chúng tôi. Lúc này chị Hồng mới cười nói: "Đây là Tương Hương, thường gọi là Boba. Bạn có thấy không? Bobo có siêu lớn không?"

Chị Hồng đang nói thì đã đi tới trước mặt Tương Hương, chỉ vào bộ ngực đầy đặn của Tương Hương rồi nói với người đàn ông. 

Sau khi giới thiệu, chị Hồng mỉm cười giới thiệu Juanzi ở bên cạnh và nói: "Ngực của Juanzi này không lớn lắm nhưng rất săn chắc. Nước ép của cô ấy lúc đầu rất đặc và ngọt, và cô ấy cũng rất đẹp!"

Thấy người đàn ông đó vẫn đang trầm trồ với nụ cười trên môi, chị Hồng tiếp tục mỉm cười đi đến bên cạnh tôi, sau đó chỉ vào tôi nói: "Mạnh Mạnh này có thân hình hạng nhất, vẫn đang là sinh viên đại học. Bạn có thấy không? Bộ ngực thật là một đôi? Anh ấy có khuôn mặt rất thanh tú và một đôi mắt to đẹp. Thế nào, sếp? Bạn thích ai?"

Lúc này ông chủ còn đang nheo mắt, sau đó hất cằm lên. Cuối cùng ánh mắt hắn dừng lại ở Lý Khiêm, sau đó cười nói: "Bà chủ, cô gái này tên là gì? Sao còn chưa giới thiệu với tôi?"

Nghe những gì người đàn ông nói, chị Hồng chợt có vẻ hơi xấu hổ, tôi cũng có vẻ hơi xấu hổ. Tuy nhiên, chị Hồng nhanh chóng mỉm cười nói: "Sếp, thật xin lỗi, đây là bạn của tôi, không phải nhân viên của chúng tôi. Hãy nhìn ba y tá ướt này, bạn thấy sao? Họ đều khá tốt phải không?"

Lúc này, người đàn ông rõ ràng có chút không vui. Anh ta không vui nói: "Y tá ướt thế nào không phải là y tá ướt? Tôi không phải trẻ con, tôi không muốn cho con bú. Ở đây không cung cấp dịch vụ đặc biệt như vậy sao?"

Khi anh nói lời này, chị Hồng cũng có chút không vui. Các bảo mẫu chúng tôi cảm thấy rất thoải mái sau khi nghe điều này và cảm thấy rằng họ đang xúc phạm chúng tôi. Lúc này chị Hồng có chút tức giận nhưng vẫn cố nhịn vì công việc kinh doanh, tiếp tục nói rất lý trí: "Sếp, ở đây chúng tôi chỉ cung cấp vú nuôi người lớn, nếu anh muốn cho con bú, chúng tôi có thể sắp xếp cho anh. Chúng tôi có ba vú nuôi này phục vụ anh. Ở đây không có dịch vụ nào khác, nếu anh muốn dịch vụ khác thì đi nơi khác!"

Chị Hồng nói xong, người đàn ông không vui nói: “Y tá ướt thế nào không phải là y tá ướt? Ở biển sâu, không có nhiều y tá trực tiếp cung cấp loại dịch vụ đó sao?”

Chị Hồng nghe xong rất không vui và nói: "Xin lỗi sếp, nếu anh đi nơi khác, chúng tôi không thể làm việc của anh ở đây, xin hãy cứ làm theo ý anh!"

Chị Hồng vừa nói xong lời này, người đàn ông lập tức không vui nói: "Mẹ kiếp, cô dám thách tôi rời đi sao? Sợ tôi không đưa tiền cho cô à?" 

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra một xấp tiền, đặt lên bàn rồi vỗ mạnh.

Nhìn thấy tình huống này, tôi rất sốc. Tôi nghĩ nếu chị Hồng nói điều gì không vui thì người đàn ông đó có thể trực tiếp đánh người. Chị Hồng rõ ràng là bị người đàn ông này sợ hãi, bất giác lùi lại.

Lúc này, Lý Khiêm thấy vậy, lập tức mỉm cười bước ra ngoài, sau đó chủ động đưa tay đặt lên cánh tay nam nhân, cười nói: "Ồ, ông chủ, đừng tức giận? Tôi có thể cung cấp cho anh bất kỳ dịch vụ nào anh muốn, nhưng tôi không thể cung cấp dịch vụ cho con bú!"

Lý Khiêm nói xong, cố ý dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào cánh tay của người đàn ông. Người đàn ông ngay lập tức bị thu hút sâu sắc bởi những động tác xuất thần và mơ hồ của Lý Thiên. Cảm giác tức giận trước đó đột nhiên biến mất, trên mặt cô lộ ra vẻ vui mừng và ham muốn vô cùng. Cô mỉm cười đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào mông Lý Khiêm.

Sờ sờ xong mới nói: "Mỹ nhân vẫn hiểu ý của ta, haha..."

Lý Khiêm bị xúc động như vậy, cố ý đẩy mông về phía trước. Hành động mơ hồ và ngây ngất này khiến người đàn ông càng thêm điên cuồng. Sau đó Lý Khiêm cười nói: "Vì ông chủ đã tức giận như vậy, em gái của ta sẽ mang ngươi lên lầu để giải tỏa cơn giận. Thế nào?"

Nói xong, Lý Khiêm liếc nhìn tôi gật đầu trấn an tôi, rồi liếc nhìn chị Hồng. Lúc này trong mắt chị Hồng cũng có chút xấu hổ và áy náy, nhưng Lý Khiêm vẫn mỉm cười dẫn người đàn ông lên phòng riêng trên lầu. 

Khi Lý Khiêm đỡ người đàn ông đi lên, bàn tay của người đàn ông bắt đầu vô tư vuốt ve cơ thể Lý Khiêm. Trước khi cô bước tới, tôi đã nhìn thấy bàn tay của người đàn ông trực tiếp chạm vào bên trong váy của Lý Khiêm. 

Một lúc sau, hai người bước vào phòng riêng trên lầu. Lúc này chị Hồng thở dài thật sâu, sau đó liếc nhìn tôi nói: "Mạnh Mạnh, em lên giúp trông chừng tôi đi. Tôi hơi lo lắng người đàn ông này sau này sẽ biến thái, sẽ gây nguy hiểm cho Qianqian!"

Nghe chị Hồng nói, tôi lập tức sợ hãi, vì tôi lo lắng nếu người đàn ông này thực sự là một kẻ biến thái, sẽ làm tổn thương Lý Khiêm thì sao? 

Lúc này tôi đang chuẩn bị bước tới, lo lắng nói: "Chị Hồng, lỡ như người đàn ông đó thực sự làm tổn thương Lý Khiêm thì sao?"

Chị Hồng lúc này mới thở dài nói: "Mengmeng, em đừng lo lắng. Dù sao đây là lãnh địa của em, em đoán nếu xảy ra chuyện thì anh ta cũng không dám làm loạn. Em đi lên trước để mắt tới, anh xem có thể liên lạc với mấy người đến giúp đỡ không!"

Tôi gật đầu ngay sau khi nghe chị Hồng nói, rồi bước lên lầu, tim đập rất nhanh, vì tôi hơi sợ sau khi chị Hồng vừa nói người đàn ông này có thể là một kẻ biến thái, vì tôi lo anh ta có thể làm tổn thương Lý Khiêm. 

Khi tôi đi ra ngoài phòng riêng, bên trong có thể nghe thấy giọng nói mơ hồ của Lý Khiêm và người đàn ông. Chỉ nghe thấy Lý Khiêm tà ác cười nói: "A! Lão đại, đừng sốt ruột, cứ từ từ, đừng vội!"

Lúc này, người đàn ông vẻ mặt hưng phấn cười nói: "Ôi, em bé nhỏ của anh, không ngờ ngực em lại đầy đặn như vậy, cho anh cắn mấy miếng!"

Lúc này, Lý Khiêm lập tức đau đớn kêu lên: "A! Nhẹ tay! Lão đại, đừng dùng răng cắn nó. Cắn không tốt thì làm sao? Có muốn bồi thường cho tôi một cái mới không?"

Lý Khiêm nói ra lời này, khiến người đàn ông càng cười vui vẻ hơn. Lúc này, người đàn ông mỉm cười nói: "Không, người đẹp, đừng lo lắng, tôi sẽ làm nhẹ nhàng. Đến, liếm cho tôi một cái thật tốt ở phía dưới đi!"

Lý Khiêm lúc này mới cười nói: "Ồ, ông chủ, trước khi thương lượng giá cả đã bắt đầu cung cấp dịch vụ rồi? Nói cho tôi biết, ông định cho tôi bao nhiêu tiền boa? Ông biết đấy, tôi đã lâu không làm việc này!"

Lý Khiêm nói xong, ông chủ cười nói: "Người đẹp, năm trăm tệ phục vụ một cửa thì thế nào?"

Lý Khiêm nghe xong lập tức cười đến mang tai, cười nói: "Ngươi, được, hôm nay ta cùng ngươi vui vẻ!"

Sau đó, cô nghe thấy âm thanh của hai người va chạm dữ dội, và Lý Thiên không thể không hét lên "Vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng." Một lúc sau, Lý Khiêm có lẽ không chịu nổi động tác thô lỗ của người đàn ông này, nhẹ giọng nói: "Lão đại, xin nhẹ nhàng một chút được không? Đau quá à?"

Người đàn ông mỉm cười nói: "Ồ, được rồi, bé cưng của tôi, dang rộng chân ra một chút, thêm một chút nữa, nhấc mông lên một chút nữa, thêm một chút nữa!"

Nói xong, hắn nghe thấy Lý Khiêm hét lớn "A", lập tức khiến Lý Khiêm hét lên rất khó chịu và rất điên cuồng. Sau đó anh bắt đầu nghe thấy tiếng cơ thể của hai người va chạm dữ dội ở đó. Lúc này, người đàn ông không khỏi hét lớn.

Sau khi nghe thấy những tiếng gọi mơ hồ đòi ngủ ngoài phòng riêng, tôi cũng cảm thấy rất xấu hổ. Trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Tim tôi đập mạnh nhưng đồng thời cơ thể cũng có một số phản ứng sinh lý. 

Ngay khi tôi tưởng hai người sắp đạt đến cao trào, tôi đột nhiên nghe thấy hai người bên trong đồng thời hét lên “A”. Sau khi nghe thấy âm thanh này, tôi lập tức sợ hãi. Trong lòng tôi chợt nghĩ, người đàn ông này không hề dùng thủ đoạn biến thái nào để ức hiếp Lý Khiêm đúng không? 

Khi tôi nghĩ đến việc chị Hồng nhắc nhở tôi chú ý đến sự an toàn của Lý Thiên và tiếng hét mà Lý Thiên vừa phát ra, tôi lập tức lo lắng mở cửa lao vào. Nhưng khi bước vào, tôi lại vô cùng xấu hổ. Lúc này, tôi nhìn thấy Lý Khiêm nằm trên giường ôm đầu, mông cao lên, người đàn ông nằm ngay sau người Lý Khiêm, toàn bộ thân dưới của cô hoàn toàn nằm trên người anh ta. 

Sau khi tôi bước vào, Lý Thiên quay đầu lại nhìn tôi và nói: "Mengmeng, sao vậy? Tại sao bạn lại chạy vào?"

Tôi lo lắng nhìn người đàn ông lần nữa, hai má tôi đã ửng hồng. Lúc này, người đàn ông ngạc nhiên liếc nhìn tôi, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười cực kỳ dâm đãng, cười nói: "Cái gì? Em có sẵn sàng làm tình đôi với anh không? Nào, cùng chơi đi, anh sẽ cho em năm trăm tệ!"

Tôi nghe thấy điều này rất sốc, sau đó tôi che mắt lại, định quay người bỏ đi, vì tôi cảm thấy thực sự xấu hổ khi nhìn thấy cảnh tượng này. Nhưng đúng lúc tôi đang định quay người rời đi thì người đàn ông đó đã nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy một cánh tay của tôi, sau đó cười nói: “Người đẹp, đừng đi, chúng ta cùng chơi nhé!”

Tôi chưa kịp phản ứng thì một tay của anh ấy bắt đầu điên cuồng xoa bóp ngực tôi. Tôi ngay lập tức sợ hãi trước hành động của người đàn ông này. Tôi lập tức muốn dùng tay thoát khỏi vòng tay anh, nhưng lúc này tôi phát hiện mình căn bản không phải sức mạnh của anh. Với một lực rất mạnh của đôi tay, anh ôm lấy toàn bộ cơ thể tôi rồi trực tiếp bế tôi lên giường, bắt đầu cởi quần tôi bằng cả hai tay. 

Lúc này, tôi sợ đến mức bắt đầu hét lên: "A! Không! Không!"

Tôi nói và bắt đầu dùng chân để thoát ra, nhưng lúc này người đàn ông này thực sự rất mạnh. Anh ta giữ cơ thể tôi bằng một tay và bắt đầu cởi quần tôi bằng tay kia. Chẳng mấy chốc, chiếc quần của tôi đã bị cởi đến đầu gối, chiếc quần lót màu hồng bên trong lộ ra ngoài. Bởi vì chiếc quần lót màu hồng hơi mỏng nên khu rừng tối tăm ở đó hiện ra lờ mờ, trông vô cùng hấp dẫn. Sau khi người đàn ông nhìn thấy nó, đôi mắt của anh ta đột nhiên trở nên thẳng hoàn toàn. 

Khi anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt như vậy, tôi càng sợ hãi và lo lắng hơn. Lúc này tôi đã cố gắng vùng vẫy nhưng không có tác dụng. Lúc này, Lý Khiêm đang nằm bên cạnh nhìn thấy tôi bị người đàn ông này bắt nạt. Cô ấy bước tới và muốn giúp tôi kéo người đàn ông này đi, nhưng sức lực của chúng tôi không mạnh bằng anh ấy. Lý Thiên lúc này bị cô đẩy mạnh, Lý Thiên lập tức bị đẩy xuống đất. 

Khi Li Qian bị đẩy xuống đất, Lý Thiên ngã mạnh đến mức dường như rất đau. Sau đó người đàn ông bắt đầu cởi quần tôi như điên. Anh ta dường như đang làm tình với tôi như một kẻ hiếp dâm. Anh ta dùng một tay ấn mạnh vào cơ thể tôi, còn tay kia bắt đầu cởi quần tôi một cách điên cuồng. Chẳng mấy chốc, quần của tôi đã bị cởi ra.

Lúc này nước mắt đã nhòe đi, tôi chỉ có thể hét lớn: "Không, không, không!"

Nam nhân lúc này nghe vậy, nở nụ cười dâm đãng nói: "Người đẹp, sao lại không muốn? Ý em là em không muốn? Khi em nói không muốn, tức là em muốn nó phải không? A? Ờ? Đúng không?"

Vừa nói, tay anh không khỏi cố ý vòng qua đùi trong của tôi, sau đó đột nhiên chạm thẳng vào quần lót của tôi. 

Lúc này, anh chạm vào phần dưới ướt đẫm của tôi, cười nói: “Ồ, em nói không, nhưng nhìn phần dưới của em, nó đã ướt rồi!”

Vừa nói, anh vừa rút ngón tay ra, cuối cùng đưa ngón tay vào miệng nhẹ nhàng mút. Khi nhìn thấy hành động này của anh, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng anh dường như càng mút càng mạnh, sau đó một đôi mắt nheo nheo bắt đầu nhìn chằm chằm vào ngực tôi, rồi bàn tay phía trên bắt đầu nhào nặn ngực tôi một cách mạnh mẽ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sữa đang thấm vào áo ngực của mình. 

Lúc này, thấy tôi bị bắt nạt, Lý Khiêm lại một lần nữa chịu đựng đau đớn đứng dậy, chuẩn bị kéo người đàn ông đó đi. Người đàn ông lúc này đang trong trạng thái hưng phấn, rõ ràng là rất tức giận trước hành động của Lý Khiêm nên quay lại nhìn Lý Khiêm với ánh mắt hung ác, sau đó dùng hai tay buông tôi ra, sau đó trực tiếp dùng tay bế Lý Khiêm lên ném mạnh cô xuống giường. 

Lúc này, khi tay người đàn ông đó đã buông ra khỏi người tôi, tôi sợ đến mức trèo xuống giường, nhanh chóng mặc quần vào. Nhưng vào lúc này, Lý Khiêm gặp phải tai họa. Sau khi người đàn ông ném thi thể của Lý Thiên lên giường, anh ta trực tiếp chạm vào toàn bộ cơ thể của Lý Thiên, sau đó dang rộng hai chân của Lý Thiên. 

Sau khi tách hai chân của Lý Khiêm ra, hắn trực tiếp dùng hai tay kéo hai chân của Lý Khiêm tới, sau đó trực tiếp đưa tay tới thắt lưng của hắn để chống lại hai chân của Lý Khiêm. Trước khi Lý Thiên có thể phản ứng đầy đủ, anh ta liều lĩnh đẩy cơ thể của mình vào cơ thể Lý Thiên mà không hề dừng lại, sau đó bắt đầu đẩy cô một cách điên cuồng. 

Lý Khiêm hiển nhiên vô cùng đau đớn, hét lên "Ahhh". Tiếng hét của Lý Thiên khiến người đàn ông càng hưng phấn và điên cuồng hơn. Chuyển động của anh bắt đầu trở nên to hơn. Lúc này chỉ có thể nghe được tiếng hai cơ thể va chạm điên cuồng. 

Lúc này tôi sợ quá vội chạy ra ngoài. Lúc này, Xiangxiang, Juanzi và những người khác ở tầng dưới rõ ràng đã nghe thấy âm thanh. Lúc này, tôi thậm chí còn không biết chị Hồng đã đi đâu. Tôi thấy lúc này, Juanzi thông minh đột nhiên hét lớn: "Cảnh sát tới, cảnh sát tới!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Sự bảo trợ của bạn bè nước ngoài

Thủ thuật của Juanzi thực sự có hiệu quả. Khi cô hét lên, người đàn ông đang hưng phấn bỗng như mất hồn. Anh ta lập tức đặt xác Lý Thiên xuống, nhanh chóng mặc quần, đi giày rồi cài cúc áo chạy xuống nhà.

Khi nhìn thấy người đàn ông này điên cuồng chạy xuống lầu, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhanh chóng lên lầu lần nữa và hỏi Lý Thiên, người vẫn đang nằm trên giường, "Lý Thiên, bạn thế nào? Bạn có ổn không?"

Lý Khiêm chậm rãi xoay người, nhìn ta, ta miễn cưỡng cười nói: "Mạnh Manh, không sao, không sao, ta không sao, nhưng vừa rồi ngươi có khỏe không?"

Khi Li Qian nói điều này, cô ấy đã đưa tay chạm vào những giọt nước mắt trên khóe mắt tôi.

Lúc này, chúng tôi nghe thấy một tiếng động lớn từ tầng dưới phát ra. Sau khi nghe thấy âm thanh đó, tôi cảm thấy lo lắng và sợ hãi. Tôi đang nghĩ rằng người đàn ông đó không nhận thấy cảnh sát đang đến và muốn xông lên để gây rắc rối. Tuy nhiên, sau khi nghe kỹ, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Dường như đó là âm thanh của người đàn ông quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

Thế là tất cả chúng tôi đi xuống cầu thang ngay lập tức. Khi xuống lầu, chúng tôi thấy chị Hồng dẫn ba bốn người đàn ông lực lưỡng đánh người đàn ông này xuống đất. Máu chảy ra từ khóe miệng của người đàn ông và anh ta bị họ đá mạnh vài phát. 

Chị Hồng thấy vẻ mặt của tôi và Lý Khiêm liền đi tới vỗ vai chúng tôi nói: “Hai chị em không sao chứ?”

Nhưng chị Hồng chắc cũng đoán được hoàn cảnh của chúng tôi. Lúc này chị Hồng nói với người đàn ông ôm đầu đang nằm dưới đất: “Mẹ kiếp, anh chơi với em gái tôi, tính toán thế nào? Anh có trả tiền cho tôi không?”

Khi chị Hồng nói ra lời ác ý như vậy, người đàn ông này sợ đến mức nhanh chóng móc túi ra, lấy ra một xấp tiền rồi từ từ đưa cho chị Hồng. Chị Hồng bước tới cầm số tiền trên tay anh đếm. , chỉ có khoảng hai ba nghìn tệ, sau đó hung ác nói: "Mẹ kiếp, ngươi muốn ăn cơm vương giả ở chỗ của ta? Hai ngàn tệ sao có thể đủ? Đừng nói ta, chị Hồng, bất công, ít nhất cũng mang cho ta một ngàn tệ nữa, nếu không hôm nay ta sẽ tiêu diệt ngươi!"

Lúc này, người đàn ông sợ hãi đến mức nhanh chóng thò tay vào một túi khác lấy ra một ngàn tệ nhét vào tay chị Hồng. Chị Hồng xem xong liền tát thật mạnh vào mặt người đàn ông đó và nói: “Nhóc con, lần sau nếu muốn sống sót thì tốt nhất cậu nên tránh xa những chị em này của tôi, nếu không thì cậu sẽ không bao giờ có thể trở thành đàn ông!”

Chị Hồng nói xong lại tát người đàn ông một cái, sau đó hung ác nói: "Cút đi!" Người đàn ông sợ hãi đến mức nhanh chóng đứng dậy và bước tới đó với tâm trạng bực tức. 

Lúc này chị Hồng lấy ra một ngàn tệ đưa cho các chàng trai trẻ, sau đó mỉm cười đuổi họ đi. Một người lãnh đạo mỉm cười nói: “Cảm ơn chị Hồng, cảm ơn chị Hồng!”

Sau khi họ rời đi, chị Hồng đến vẫy tay với chúng tôi và nói: “Các cô gái, chúng ta quay lại thôi!”

Khi chúng tôi lên lầu, chị Hồng nhét một ngàn tệ vào tay tôi và Lý Khiêm rồi nói: "Hai chị em, vừa rồi các em đã vất vả rồi. Nhìn thoáng qua tôi có thể thấy việc đó không phải là chuyện tốt, nhưng vừa rồi tôi đã cho anh ta một bài học tốt!"

Lý Thiên lấy tiền nhưng xấu hổ không nhận. Tôi thực sự còn xấu hổ hơn khi chấp nhận nó. Lý Thiên từ chối và nói: "Chị Hồng, tôi chỉ muốn giúp chị, nhưng tôi thực sự không thể nhận số tiền này!"

Chị Hồng nhìn Lý Khiêm rồi lại nhìn tôi nói: "Hai chị em, nếu hôm nay hai chị em thích chị Hồng thì cứ nhận tiền đi. Tôi cũng biết chắc chắn vừa rồi hai chị em bị con ma chết tiệt đó bắt nạt. Cứ nhìn bộ quần áo các chị đang mặc đi, tôi đôi khi là người keo kiệt, nhưng lòng cũng có thịt. Được rồi, được rồi, chấp nhận hết đi!"

Tôi nhìn Lý Khiêm, người này nhìn tôi nói: "Được rồi, chị Hồng, vậy tôi xin nhận!"

Chị Hồng nghe xong vui vẻ vỗ vai chúng tôi. Lúc này chị Hồng rất vui vẻ nói: "Được rồi, các chị, hôm nay là một ngày tốt lành. Mặc dù vừa rồi có chuyện không vui xảy ra, nhưng hôm nay Lý Khiêm cũng muốn tham gia vào đội y tá ướt át của chúng ta. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là một gia đình. Hôm nay anh đãi các em và chúng ta sẽ ra ngoài ăn một bữa thịnh soạn. Thế nào?"

Khi chị Hồng nói điều này, Juanzi và Xiangxiang vui vẻ vỗ tay. Chẳng mấy chốc, mọi người đều bị kích thích bởi bầu không khí nhiệt tình này, vì vậy mỗi người chúng tôi thu dọn, rồi lại mặc quần áo rồi mọi người đi xuống cầu thang. Chị Hồng trực tiếp đóng cửa công ty lại. 

Sau đó chúng tôi dừng hai chiếc taxi. Sau khi dừng taxi, chị Hồng mỉm cười nói với tài xế: "Sư phụ, lái xe đến thành phố Lẩu!"

Sau khi đến thành phố Lẩu, chúng tôi phát hiện ra rằng thành phố Lẩu quả thực khá rộng lớn, vị trí đắc địa và rất nổi tiếng. Sau khi chúng tôi bước vào, toàn bộ sảnh ở tầng một đã chật kín. Chị Hồng đưa chúng tôi thẳng lên tầng hai. Sau khi đến tầng hai, chị Hồng trực tiếp tìm một cô hầu bàn xinh đẹp, cười nói: "Xin chào, tôi là chị Hồng, tôi đã đặt một phòng riêng rồi!"

Cô phục vụ xinh đẹp nghe xong lập tức gật đầu lễ phép nhiệt tình, tươi cười nhiệt tình nói: "Chị Hồng, mời đi lối này!"

Sau đó một số người trong chúng tôi đi thẳng vào phòng riêng. Tôi nhìn qua thì thấy phòng riêng rất sang trọng. Các ghế đều được làm bằng ghế sofa da. Một số bức tranh treo trên tường rõ ràng là có giá trị. Ngoài ra, thảm rất thoải mái khi đi lại. Tôi thấy phòng riêng này rất cao cấp.

Chị Hồng nhìn chúng tôi và cười nói: "Hôm nay tôi đãi mọi người món lẩu, có phiền không? Lẩu ở đây sang trọng và cao cấp nhất toàn thành phố Thần Hải. Người bình thường không thể đặt phòng riêng này!"

Tôi càng cảm thấy xúc động hơn sau khi nghe điều này. Thẩm Hải thực sự là thiên đường dành cho giới nhà giàu. Phòng riêng ở thành phố lẩu thực chất có thể so sánh với phòng riêng của khách sạn năm sao. Nó thực sự là cao cấp.

Chị Hồng mỉm cười nhìn mọi người rồi nói: "Các chị em đừng khách sáo, cứ gọi món mà các chị muốn. Ở đây không chỉ có lẩu mà còn có rất nhiều món xào. Nhân tiện chúng ta gọi một món lẩu vịt quýt cùng một số món khác và một ít hải sản nhé?"

Chị Hồng nhìn mọi người gật đầu rồi bắt đầu kể thực đơn cho người phụ nữ xinh đẹp đứng cạnh. Chị Hồng gọi rất nhiều món trong một lần. Gọi món xong, chị Hồng mỉm cười nói với mọi người: "Các chị ơi, hôm nay hiếm khi chúng ta cùng nhau ăn cơm, chúng ta cũng đến uống chút gì nhé?"

Chị Hồng vừa nói lời này, Tương Tường lập tức đỏ mặt, xấu hổ nói: "Chị Hồng, tôi không biết uống rượu!"

Chị Hồng nhìn nó và cười nói: "Chị Tương Hương, không sao đâu. Hôm nay chúng ta uống một ít rượu vang đỏ thì sao? Hương vị tuyệt đối tinh khiết!"

Chị Hồng nói xong, gọi một chai rượu vang đỏ ngon cho nhân viên gọi món, sau đó cười nói: “Mời phục vụ đồ ăn nhanh hơn!”

Tuy nhiên, dịch vụ trong phòng riêng quả thực rất tốt, lại có người phục vụ tận tình nên không lâu sau khi đồ ăn và đồ uống do chị Hồng gọi được đặt ra, một người phục vụ lập tức mang đồ uống do chị Hồng gọi đến, giúp mở ra. Sau khi được phục vụ, họ giúp chúng tôi rót năm ly rượu vang bằng những chiếc ly cao trong suốt.

Rót rượu xong, chị Hồng trực tiếp cầm ly rượu lên, mỉm cười nói với chúng tôi: “Nào các chị, chúng ta uống một ly đi. Nếu không biết uống thì chị thích thì tùy, đừng ép!”

Chị Hồng nói xong liền uống một ngụm. Tôi đưa nó lên miệng và nhấp một ngụm nhỏ. Tôi thấy mùi vị rất ngon, vị rượu khá nhạt. Uống thấy rất thoải mái.

Không bao lâu, món lẩu đã được bưng lên, các món ăn khác lần lượt được bưng ra. Tôi nhìn qua và thấy rằng nó thực sự rất phong phú. Có một bàn ăn lớn nhưng chỉ có năm người chúng tôi. Tôi không khỏi chảy nước miếng sau khi nhìn thấy quá nhiều món ăn ngon.

Sau đó chúng tôi bắt đầu ăn uống vui vẻ. Lý Thiên hiển nhiên là rất vui vẻ, Xiangxiangjuanzi và những người khác đều tràn ngập nụ cười vui vẻ. Trong lòng tôi cũng cảm thấy vô cùng ấm áp. Cảm giác như đã lâu lắm rồi chị em mới ăn cùng nhau nhiều như vậy. Trông nó thật ấm áp.

Nhưng thành thật mà nói, không khí của bữa ăn thực sự rất tuyệt vời. Mặc dù các món ăn quả thực rất ngon nhưng tôi cảm thấy không khí của bữa ăn rất ấm áp và mọi người đều vui vẻ. Một lúc sau, chị Hồng lại nhận được điện thoại của khách hàng. Trả lời cuộc gọi xong, chị Hồng đứng dậy đi đến góc tường nhận cuộc gọi. Tôi không nghe rõ họ nói gì nhưng tôi hiểu được một điều là có một khách hàng nước ngoài muốn sang cho con bú.

Chị Hồng nói chuyện điện thoại hồi lâu, hình như muốn nhờ người đó trực tiếp đến thành phố Lẩu này để tìm người.

Quả nhiên, một lúc sau, chị Hồng nhìn chúng tôi với vẻ mặt có phần không hài lòng rồi nói: “Các chị ơi, có một khách hàng vừa gọi điện nói có khách hàng nước ngoài muốn qua tìm vú nuôi để cho chị bú. Tôi đã từ chối rồi, nhưng giá mà khách hàng đó đưa ra tương đối cao, lại nói sẽ cho bé ăn một lần. không. Sau này họ đến, nếu anh không đồng ý thì cứ nói với tôi, tôi sẽ tìm cách đuổi họ đi!

Nói xong, chị Hồng cầm ly rượu uống một ngụm. Có vẻ như chị Hồng sau khi trả lời điện thoại không vui lắm. Uống xong ly rượu, chị Hồng cười nói: "Ồ, hôm nay vốn là một ngày vui vẻ. Chị thấy đấy, sau khi trả lời cuộc gọi bằng giọng nói, vẻ mặt của tôi đã thay đổi. Chuyện này không ổn đâu. Thôi nào, nào chị em, uống đi!"

Lúc này, một số người trong chúng tôi đã cầm ly rượu của mình lên và cụng ly với chị Hồng. Nhưng lúc này tim tôi đập loạn xạ. Chúng ta nên làm gì sau khi người nước ngoài thực sự đến?

Chúng ta có thực sự được phép cho người nước ngoài ăn không?

Dù là nghề nghiệp và công việc của chúng tôi nhưng chúng tôi chưa từng có tiền lệ cho người nước ngoài cho con bú. Chúng tôi cũng hơi sợ người nước ngoài, nhưng nếu không đồng ý thì chị Hồng sẽ rất khó khăn.

Tôi nhìn Xiangxiang và Juanzi. Xiangxiang có vẻ hơi lo lắng và sợ hãi, nhưng Juanzi lại tỏ ra rất tự nhiên và dường như không hề lo lắng chút nào.

Hơn mười phút sau, điện thoại của chị Hồng lại vang lên. Một lúc sau, chị Hồng bước ra ngoài. Hai phút sau, có hai người đàn ông đi vào phía sau chị Hồng. Một trong số họ là người Trung Quốc và người còn lại là người nước ngoài.

Nhưng điều làm chúng tôi ngạc nhiên là người nước ngoài này không phải là loại người nước ngoài da đen như chúng tôi tưởng tượng, với cái đầu to, đôi tai to và lông khắp người. Ngược lại, người nước ngoài này có dáng người gầy, nhìn rất nam tính nhưng khi cười, người ta lại cho rằng anh có chút dâm đãng.

Trình độ tiếng Trung của người nước ngoài có lẽ không tốt lắm nên anh ta đã nhờ người Trung Quốc đi cùng giúp mình nói chuyện. Ông chủ nhìn chị Hồng, rồi nhìn chúng tôi cười nói: “Người đẹp, bạn nước ngoài của tôi cũng muốn tìm một bảo mẫu người Trung Quốc để chăm sóc cho cô ấy, cô ấy muốn tìm một lúc hai người để đi hai chiều. Giá là hai nghìn tệ một người. Có bạn nào sẵn sàng không?”

Nghe xong, chị Hồng nói thẳng: "Ông chủ, giá của ông hơi thấp phải không? Người nước ngoài không phải khá giàu sao? Nhưng như tôi vừa nói, cho dù ông trả giá khởi điểm, chị em chúng tôi cũng có thể không sẵn lòng phục vụ ông. Ông cũng thấy hôm nay chúng tôi đang ăn và không làm việc!"

Nghe xong, ông chủ quay lại và giao tiếp với người nước ngoài bằng tiếng Anh. Sau khi trò chuyện một lúc, anh ấy mỉm cười và nói với chúng tôi: "Người bạn nước ngoài của tôi nói, nếu các bạn sẵn lòng thì khoảng 5 nghìn nhân dân tệ mỗi người? Nếu vui vẻ thì tiền boa nhé?"

Khi ông chủ nói điều này, Chị Hồng ngừng nói. Cô ấy quay lại nhìn chúng tôi, rồi nhìn chúng tôi và ra hiệu cho chúng tôi tự quyết định. Juanzi nghe xong liền cười nói: "Thật sao? Năm nghìn tệ một bữa?"

Nhưng ông chủ lại cười nói: "Ừ thì năm nghìn tệ, nhưng năm nghìn tệ này bao gồm dịch vụ một cửa!"

"Dịch vụ một cửa là gì?" Juanzi và chúng tôi rõ ràng không hiểu những thuật ngữ chuyên môn này trong ngành công nghiệp khiêu dâm.

Lúc này, ông chủ vừa cười vừa nói: “Dịch vụ một cửa này bao gồm quan hệ tình dục, thổi sáo và đương nhiên là uống sữa của bạn. Nếu không, sao bạn lại tìm đến bảo mẫu đúng không?”

Juanzi nghe được hắn nói có chút sợ hãi, nhưng sau khi suy nghĩ, Juanzi nói: "Được, cho ta tham gia!"

Khi nhân viên điều hành nói rằng anh ta đồng ý, trên mặt người nước ngoài chợt nở một nụ cười vô cùng vui vẻ, anh ta nói bằng tiếng Trung không chuẩn: "Rất tốt!" Anh ấy cũng đồng tình với Juanzi.

Xiangxiang, người lúc này rất lo lắng và sợ phải giữ im lặng, đã thấy Juanzi đồng ý. Cô bỗng nhiên đỏ mặt, lo lắng nói: "Được rồi, tôi cũng tham gia!"

Khi Tương Hương nói cô ấy cũng đi, tôi chợt giật mình. Không ngờ lần này Tương Hương lại bạo dạn như vậy, nhưng tôi nghĩ ngay rằng dù sao cô ấy cũng đã trả 5.000 tệ, và đó chỉ là một lần chơi. Dường như sức cám dỗ của đồng tiền đã quá lớn, nhất là đối với người nghèo thì sức cám dỗ và sức hấp dẫn của đồng tiền sẽ càng lớn hơn. 

Thấy Tương Hương cũng đồng ý, người nước ngoài càng vui mừng hơn. Sau đó anh ấy lại nhìn tôi và Lý Thiên và nói bằng tiếng Trung không chuẩn lắm: "Hai người có thể làm được không?"

Khi người nước ngoài mỉm cười nhìn Lý Khiêm, Lý Khiêm nói thẳng với ông chủ: "Xin lỗi, tôi không phải vú nuôi, tôi không có sữa, tôi chỉ là em gái tốt của bọn họ. Nhưng nếu anh ấy chọn tôi, tôi không quan tâm. Tiền bạc tôi sẽ không gặp rắc rối!"

Sau khi Lý Thiên nói xong, người nước ngoài dường như không hiểu Lý Thiên đang nói gì, vì vậy ông chủ giải thích cho người nước ngoài, sau đó ông chủ hỏi tôi: "Người đẹp này, cô có bằng lòng không?"

Khi sếp hỏi, mắt anh ấy đã nhìn chằm chằm vào ngực tôi và ngưỡng mộ. 

Lúc này, ánh mắt của người nước ngoài đều tập trung vào cơ thể tôi. Trên mặt hắn tràn đầy vẻ hưng phấn. Tôi không dám nhìn họ vào lúc này, nhưng theo bản năng tôi nghĩ rằng mình đã hoàn toàn bị tiền đánh bại vào lúc này. Dù không nói nhưng tôi vẫn gật đầu đồng ý. 

Khi tôi gật đầu, người nước ngoài vui mừng đến mức không thể mở miệng được. Nhưng lúc này, anh đã để mắt đến thi thể của Xiangxiang và Juanzi và ngưỡng mộ họ ở đó. Sau khi nhìn họ một lúc, anh ghé miệng vào tai ông chủ và lẩm bẩm một đống từ không rõ bằng tiếng nước ngoài. 

Vừa nói, ông chủ vừa gật đầu. Nói xong, ông chủ vui vẻ gật đầu nói: "Thưa quý vị, tôi đang nói chuyện với một người bạn nước ngoài. Anh ta muốn thử ba loại sữa của các vị trước xem sữa của ai ngon hơn! Nhưng không phải là không có gì. Tôi sẽ boa cho mỗi người 300 nhân dân tệ!"

Ông chủ nói xong, lấy trong túi ra một xấp tiền đưa cho tôi, Hướng Tường và giấy tờ mỗi người ba trăm nhân dân tệ. Tuy nhiên, người bạn nước ngoài lại khá hào phóng. Anh ta chỉ vào Lý Khiêm và chị Hồng, sau đó anh ta cũng lấy ra mấy đồng tiền đưa cho mỗi người ba trăm tệ. 

Sau khi ông chủ đưa tiền boa, tôi cảm thấy lúc này một số người trong chúng tôi hơi điên, bao gồm cả tôi, và tâm lý của chúng tôi đã hoàn toàn thay đổi. Chúng tôi bắt đầu đi đến bàn một cách tự nhiên, có ý thức cầm một chiếc ly trong suốt sạch sẽ lên và bắt đầu chuẩn bị cho việc vắt sữa tại chỗ. 

Juanzi đó là người cởi mở nhất và nhanh nhất. Trước khi tôi lấy chiếc cốc trong suốt, Juanzi đã vén quần áo của cô ấy lên ngay trước mặt tất cả chúng tôi, sau đó đắp chăn bông lên một bên vú, rồi bắt đầu dùng tay bóp mạnh để sữa trắng được vắt thẳng vào cốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 hắn thật dã man

Lúc này, người nước ngoài tỏ ra rất phấn khích và liên tục nói bằng tiếng Anh: “Tốt lắm, rất tốt!”

Một lúc sau, anh lẩm bẩm vài câu với ông chủ, ông chủ mỉm cười nói với mọi người: “Người đẹp, không cần vắt quá nhiều sữa, chỉ cần vắt một cốc nhỏ thôi!”

Lúc này, Juanzi đã hoàn thành nhiệm vụ trước, sau đó đưa nửa cốc sữa nhỏ vào tay ông chủ. Ông chủ đưa chiếc cốc cho người nước ngoài, người nước ngoài nhận lấy và bắt đầu nếm thử một cách cẩn thận, như thể đang nếm một ly rượu hảo hạng. 

Sau khi Juanzi vắt sữa xong, Xiangxiang đỏ mặt nhìn nhưng vẫn lấy hết can đảm để vén quần áo và áo ngực lên. Khi cặp vú khủng của cô lộ ra, tất cả mọi người có mặt đều bị sốc, đặc biệt là người nước ngoài và ông chủ, hai mắt trợn tròn. 

Lúc này, Tương Hương cúi đầu, trực tiếp đặt tấm kính trong suốt lên một bên ngực của mình, sau đó nhẹ nhàng bóp, dòng sữa phun ra. Sữa của Tương Hương rất nhiều, nhưng màu nhạt hơn một chút và không ngọt bằng sữa của tôi. Tất nhiên là anh Chen đã nói với tôi điều này. 

Vì vậy, khi Tương Hương vắt sữa, ánh mắt của hai người đàn ông nhìn thẳng vào mắt họ, đặc biệt là ánh mắt của người nước ngoài trông rất thỏa mãn và dâm đãng, bởi vì xem trực tiếp một người phụ nữ vắt sữa ngực rất chân thực và thú vị, thậm chí có lẽ còn thú vị hơn cả xem phim khiêu dâm. 

Tương Hương có rất nhiều sữa nên chỉ trong chốc lát, Tương Hương đã gần rót đầy cốc, nhưng cốc không lớn lắm. Khi Tương Hương đã gần đầy rồi mới cầm cốc trực tiếp vào tay người nước ngoài, người nước ngoài cười rất tươi và vui vẻ. 

Lúc này, đương nhiên chỉ còn lại tôi. Tôi nhìn họ, có chút lo lắng nhưng vẫn chủ động vén quần áo lên như đang cho con bú. Khi tôi vén áo ngực lên, ánh mắt của họ lại bị thu hút, với nụ cười nghịch ngợm trên môi. 

Tôi vừa vắt được nửa cốc thì người nước ngoài đột nhiên bước tới gần, muốn đưa tay trực tiếp bóp ngực tôi. Tôi sợ đến mức cơ thể theo bản năng lùi lại một bước, sau đó người nước ngoài cười ngượng nghịu.

Sau đó, người nước ngoài lấy sữa của tôi, nếm thử từ từ và cẩn thận rồi giơ ngón tay cái lên. Một lúc sau, người nước ngoài vui vẻ chỉ vào tôi và Lý Thiên và nói: "Tôi muốn cả hai bạn!"

Bạn có thể làm được điều đó không?会选我,更加不知道为什么他还要选没有奶水Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Ông chủ nhìn phản ứng của chúng tôi rồi nói thêm: “Cô bạn ngoại quốc này của tôi nói rằng cô ấy đã chọn hai người này. Nào, cùng chúng tôi lên phòng trên lầu nhé!”

Ông chủ chỉ vào tôi và Lý Thiên rồi nói. 

Lý Khiêm nghe xong cười nhẹ. Lúc này, người nước ngoài nhìn Lý Khiêm bằng ánh mắt rất mơ hồ. Tôi hơi choáng váng, nhưng Lý Thiên đã dùng cánh tay của cô ấy chạm vào tôi và nhắc tôi đi theo cô ấy ra ngoài. 

Tôi choáng váng một lúc rồi tỉnh lại. Tôi nhìn Xiangxiang và Juanzi, sau đó có chút bối rối đi theo họ ra ngoài, trong khi Lý Thiên nắm lấy cánh tay tôi và trực tiếp bước ra ngoài. 

Lúc này chị Hồng mới ngồi xuống an ủi hai người, nói: "Nào, nào, nào, Tương Hương, Quyên Tử, chúng ta tiếp tục ăn lẩu đi. Họ ra ngoài làm ăn, một lát sẽ quay lại. Sau này sẽ kiếm được rất nhiều tiền, đừng vội!"

Chị Hồng nói rồi chủ động đi ăn lẩu ở đó. 

Tôi và Lý Khiêm theo họ ra khỏi phòng riêng, rồi đi xuống phòng dưới lầu. Sau khi vào thang máy, người nước ngoài nhìn tôi và Lý Khiêm với vẻ mặt vui vẻ nói: "Em thật xinh đẹp, anh rất thích!"

Khi người nước ngoài nói điều này, Lý Thiên có vẻ rất vui vẻ và tự nhiên, nhưng tôi lại cảm thấy vô cùng lo lắng. Mặc dù người nước ngoài trông khá đẹp trai nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Suy cho cùng, họ đến từ bên ngoài và nhiều thói quen của họ khác với chúng ta. 

Sau khi ra khỏi thang máy, ông chủ dẫn chúng tôi vào một phòng thì người nước ngoài bước vào. Sau khi bước vào, ông chủ tươi cười nói với chúng tôi: “Tùy các cậu thôi. Nếu hai người đối xử tốt với anh ấy thì sau này có thể sẽ có thêm tip!”

Nói xong, anh trao đổi vài câu với người nước ngoài rồi chủ động bước ra khỏi phòng. Anh ta còn cố tình đóng cửa phòng lại. 

Sau đó, người nước ngoài cười nói: “Đi tắm đi, đi tắm đi!”

Anh ta nói điều này bằng tiếng Trung không chuẩn lắm và chỉ vào phòng tắm. Tôi và Lý Thiên nhanh chóng hiểu ý anh ấy nên tôi đưa Lý Thiên vào phòng tắm. Lý Khiêm nhìn ta, cười nghịch ngợm nói: "Mạnh Manh, chúng ta có muốn cùng nhau tắm rửa không?"

Câu hỏi của Mạnh Mộng khiến tôi có chút xấu hổ. Tôi nói: “Được rồi, chúng ta cùng nhau rửa, nhưng phải nhanh lên, nếu không sẽ phải đợi rất lâu. Chị Hồng và những người khác cũng đang đợi chúng ta ở tầng dưới!”

Lý Khiêm nghe xong liền bắt đầu cởi quần áo. Khi Li Qian cởi quần áo, thân hình vô cùng quyến rũ và thanh tú của cô ấy lập tức hiện ra trước mắt tôi. Cô ấy nhìn tôi, cười nham hiểm nói: “Mengmeng, nhanh lên, tôi cởi quần áo xong rồi!”

于是我也紧张的开始将我的衣服脱光了,然后就开始跟着李倩一起在那里冲洗了起来,期间李倩竟然还帮我搓背,当李倩的手在我的身体上面抚摸的时候, 我感觉到了一阵十分奇妙的感觉。

Khi chúng tôi đang chuẩn bị giặt xong thì bất ngờ có người nước ngoài này mặc một chiếc quần lót bước vào. Khi nhìn thấy anh ấy đột nhiên lẻn vào với nụ cười nghịch ngợm, chúng tôi lập tức cảm thấy vô cùng ngượng ngùng và xấu hổ. Đặc biệt tôi cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Cơ thể tôi theo bản năng đưa tay ra che ngực nói: “Em muốn làm gì?”

Người nước ngoài nhìn thấy phản ứng ngạc nhiên của tôi thì cười nói: “Người đẹp, đừng lo, tôi muốn tắm cùng cô, được không?”

Bạn có thể làm được điều đó không?老公我都没有跟他一起洗过,因此我赶紧拒绝他说着:“不行,不行!”

Bất quá, Lý Khiêm cười, thái độ lãnh đạm nói: "Được, ta cùng ngươi tắm rửa, thả nàng ra ngoài trước!"

Lý Khiêm nói xong, ra hiệu cho tôi đi ra ngoài trước. Người nước ngoài nghe xong rất vui vẻ và mỉm cười rạng rỡ.

Vừa bước ra ngoài, tôi đã nhìn thấy người nước ngoài cởi quần lót, đi theo sau thi thể của Lý Khiêm. Anh trực tiếp ôm cô từ phía sau. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cười khúc khích của Lý Thiên. Người đàn ông bắt đầu dùng tay xoa bóp ngực của Lý Thiên, dùng miệng hôn lên lưng và cổ của Lý Thiên.

Một lúc sau, cơ thể người đàn ông bắt đầu điên cuồng đẩy vào cơ thể Lý Thiên từ phía sau, khiến Lý Thiên rên rỉ sung sướng. Lúc này, người nước ngoài vui vẻ hét lên: "Tốt lắm, rất tốt!"

Sau đó tôi còn nghe thấy tiếng hai người hôn nhau điên cuồng ở đó, vì kính trong phòng tắm này là kính mờ. Tuy không trong suốt nhưng đường nét của cả người vẫn có thể nhìn thấy khá rõ ràng. Lúc này tôi nhìn thấy hai người ôm nhau thật chặt và hôn nhau cuồng nhiệt.

Một lúc sau, bàn tay của người nước ngoài đưa xuống dưới cơ thể của Lý Thiên và vuốt ve đùi của Lý Thiên. Anh vuốt ve phía trong đùi, trực tiếp hướng về phía gốc đùi của Lý Khiêm. Khẩu súng thép thẳng đứng của người nước ngoài lúc này trông rất to lớn. Anh ta cố tình dùng khẩu súng thép của mình cọ sát vào cơ thể Lý Thiên.

Khi tôi nhìn thấy điều này, má tôi đã đỏ bừng và tim tôi đập rất mạnh. Không ngờ Lý Khiêm lại cởi mở như vậy, nhưng cũng không có gì lạ. Cô từng là gái lang thang nên chắc khó gặp được một anh chàng đẹp trai như vậy, hơn nữa anh ta cũng là người nước ngoài. 

Đột nhiên, người nước ngoài trực tiếp ôm lấy Lý Khiêm, sau đó hai chân Lý Khiêm kẹp chặt lấy eo người nước ngoài. Người nước ngoài trực tiếp ôm xác Lý Khiêm vào tường, điên cuồng va vào đó. Lúc này, tiếng hét sung sướng tột độ của Lý Thiên lại lọt vào tai tôi. 

Sau khi họ tiếp tục như vậy được một lúc, đột nhiên, người nước ngoài đặt thi thể của Lý Thiên xuống lần nữa, sau đó yêu cầu Lý Thiên cúi xuống bằng một cây cung, để mông của Lý Thiên chĩa vào phần dưới của người nước ngoài, và hai tay của cô ấy trực tiếp đỡ xuống đất. Sau đó, người nước ngoài nhắm vào phía sau cơ thể của Lý Thiên và đẩy mạnh vào.

Sau đó, hai người đập nhau điên cuồng, đồng thời phát ra từ miệng những tiếng hét rất mơ hồ và ngây ngất “Ừ, ừ, ừ”. Đặc biệt là tiếng hét của Lý Thiên, nó rất ngây ngất. Tôi cảm thấy tiếng hét của Lý Thiên thậm chí còn hay hơn tiếng hét của các nữ chính trong những bộ phim bom tấn khiêu dâm đó.

Tôi không biết Lý Thiên có học được cách la hét sau khi làm gái đường phố một thời gian hay không, nhưng tiếng hét của người nước ngoài có vẻ rất thật. Đồng thời, ông không ngừng nói: “Tốt lắm, tuyệt vời, tuyệt vời!”

Có vẻ như kỹ năng của người nước ngoài này thực sự tuyệt vời. Có lẽ là bởi vì anh chàng của anh ta thực sự rất mập và thẳng, khiến Lý Khiêm phải hét lên liên tục, như thể đang cầu xin sự thương xót. 

Sau khi nghe thấy tiếng kêu điên cuồng của Lý Thiên, người nước ngoài rõ ràng hiểu ý của Lý Thiên, nên động tác của anh ta trở nên hung bạo hơn. Khi động tác của anh ta tăng tốc, người nước ngoài đột nhiên đầu hàng trước, hai người ôm nhau thật chặt.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.常的不好意思,老外看着我红通通的脸蛋有些惊讶的问着:“你的脸为何那样红？”

Anh vừa nói vừa bước thẳng tới, sau đó đưa tay chạm nhẹ vào mặt tôi. Bàn tay anh rất nhẹ nhàng và đàn hồi. Sau khi tay anh chạm vào mặt tôi, cơ thể tôi không khỏi run lên.

此时我有些想躲开,可是我发现他的一只手臂直接绕过我的脖子来到了另外一侧的肩膀,直接将我整个人给搂在了他的怀抱里面了,然后他的另外Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Anh chạm vào rồi hưng phấn rút tay ra, cười nói: “Chà, thoải mái quá!”

Sau đó anh ấy lại bắt đầu chạm vào tôi. Khi tay anh ấy chạm vào tôi như thế này, cơ thể tôi bắt đầu phản ứng. Tôi không biết đàn ông nước ngoài hấp dẫn phụ nữ chúng ta hơn hay là vì người nước ngoài này đã rất đẹp trai rồi. 

Khi tay anh nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, cơ thể tôi bắt đầu tê dại và ngứa ngáy. Tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người, nhưng tôi lại có chút phấn khích vì anh ấy. Sau khi anh chạm vào, tôi trực tiếp đứng dậy, lúc này tôi đang ngồi thẳng trên giường. 

Sau khi đứng dậy, anh ấy ngồi xổm xuống và đối mặt với tôi. Một tay anh bắt đầu từ từ cởi từng nút áo ngủ của tôi. Khi tay anh bắt đầu cởi cúc áo ngủ của tôi, mặt tôi càng nóng bừng hơn. Lúc này tôi không dám nhìn anh, chỉ có thể nhìn đi chỗ khác. 

Lúc này, người nước ngoài đã cởi bộ đồ ngủ của tôi, sau đó chiếc áo ngực màu hồng của tôi lộ ra. Sau khi chạm vào, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào nửa bầu vú lộ ra ngoài, dùng tay búng nhẹ hai cái, sau đó không nhịn được mà cúi xuống mút vài cái. 

Sau khi mút một lúc, anh ấy mỉm cười và nói với tôi: “Em có thể cởi cái này ra được không?”

Không biết tại sao, khi nghe anh ấy nói tiếng phổ thông lưu loát như thế này, tôi cảm thấy hơi buồn cười nhưng vẫn kìm lại. Lúc này tôi cảm thấy hơi phấn khích, có lẽ vì tôi nghĩ người nước ngoài này thực sự rất đẹp trai, và hiển nhiên là tôi không thường xuyên tiếp xúc với những người nước ngoài đẹp trai như vậy.

此时, một công ty có thể làm được Bạn có thể làm được điều đó không?的盯着那里看着. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.了起来,他揉捏了一会之后显然开始变得兴奋了起来,于是他手上的力气开始不由自主的加大了许多,接着他一用力, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Anh ấy vô cùng phấn khích sau khi nhìn thấy nó nên cúi đầu xuống và bắt đầu mút mạnh vào đó. Tuy nhiên, khi anh ấy mút thì rõ ràng là khác với người Trung Quốc chúng tôi. Vú của tôi cảm thấy rất ngứa khi anh ấy bú. Nó khiến tôi chỉ muốn bật cười nhưng cũng rất hưng phấn, như thể có vô số con kiến ​​đang chậm rãi bò khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể.

他吸了一下之后,我的奶水明显开始进入了他的嘴巴里面去了,他大概也感觉到了我奶水特别的甜,于是他吸的力气也开始变得大了起来,而他的另外一只手Bạn có thể làm được điều đó.

Khi anh ấy làm vậy, tôi cảm thấy cơ thể cả hai chúng tôi bắt đầu có phản ứng sinh lý. Đột nhiên, một tay anh từ từ di chuyển dọc theo ngực tôi và xuống cơ thể tôi. Một lúc sau, tay anh ấy chạm tới đùi trong của tôi, rồi tiếp tục di chuyển lên đùi trong của tôi. 

Khi bàn tay anh từ từ di chuyển lên đùi trong của tôi, cơ thể tôi bắt đầu siết chặt lấy chân tôi theo bản năng. Nhưng lúc này, động tác trên tay của hắn càng ngày càng hưng phấn, hắn càng muốn đưa tay vào bên trong. 

Sau một thời gian, người nước ngoài có lẽ đã mất kiểm soát. Anh bất ngờ bế tôi lên và ném tôi xuống giường. Anh ta lao thẳng vào người tôi. Rõ ràng là tôi không thể cưỡng lại được nữa. Anh ấy bắt đầu ấn vào cơ thể tôi, và hai chân anh ấy cứ quấn lấy cơ thể tôi. 

Lúc này, anh đưa tay cởi khăn tắm trên người, sau đó trực tiếp cởi quần pyjama của tôi, sau đó anh bắt đầu xoa bóp lên xuống quần lót của tôi, khiến cho quần lót của tôi dường như bị ố, bởi vì tôi có thể cảm nhận rõ ràng có chút nước chảy ra từ khẩu súng thép bên dưới anh. 

Lúc này tôi nhất quyết muốn giữ chặt hai chân mình, không để hở bất kỳ kẽ hở nào, nhưng anh ấy vẫn kiên trì ở đó. Tôi cảm thấy mình không thể ngăn được đòn tấn công của hắn nữa. Lúc này, miệng anh bắt đầu hôn điên cuồng vào cơ thể tôi, khiến cơ thể tôi bắt đầu sinh ra phản ứng sinh lý mạnh mẽ hơn. Lúc này, thành thật mà nói, phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm. 

Người nước ngoài này rõ ràng rất hiểu phụ nữ. Khi anh ấy liên tục hôn điên cuồng lên cổ và cổ tôi, rồi dùng tay vuốt ve đùi tôi, tôi thừa nhận rằng lúc đó, tôi thực sự không đủ can đảm để từ chối. Toàn thân tôi vốn đã mềm nhũn, không còn sức lực để chống cự. Tôi hoàn toàn bị thuyết phục bởi sự tán tỉnh của người nước ngoài này. 

Lúc này, chân tôi bắt đầu từ từ mở ra. Cơ thể tôi vốn đã mềm nhũn và tôi không còn sức nữa. Động tác của anh lại trở nên nhẹ nhàng. Tay anh chạm thẳng vào quần lót của tôi, sau đó anh kéo mạnh, khiến quần lót của tôi bị anh xé toạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Ông chủ Dương đã thành công

Tôi rất ngạc nhiên. Anh ta cười nham hiểm, dùng miệng cắn vào dái tai tôi nói: “Đừng lo, anh sẽ mua cho em một cái mới, nghe anh nói nhé!”

Rồi tay anh ấy chạm thẳng vào khu rừng tối phía dưới tôi, và bàn tay anh ấy bắt đầu bò bên dưới như một con rắn. Lúc này tôi cảm thấy toàn thân mình sắp hoàn toàn tan chảy trong vòng tay anh. 

Lúc này, tôi nhìn Lý Khiêm, phát hiện Lý Khiêm đang ngồi trên sô pha xem TV của mình như chưa hề nhìn thấy gì. Cô ấy hoàn toàn phớt lờ việc chúng tôi vẫn còn nán lại trên giường vào lúc này. Vừa lúc tôi đến gặp Lý Khiêm, anh chàng người nước ngoài đột nhiên lao vào cơ thể tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy đau lòng vì anh chàng của anh ấy thực sự quá dày và to lớn. 

Anh ấy có vẻ rất hiểu phụ nữ chúng tôi. Làm như vậy một lúc, hắn dần dần trở nên dịu dàng và bắt đầu di chuyển chậm rãi tới đó. Sau khi cơ thể chúng tôi hoàn toàn thích nghi, anh ấy lại bắt đầu di chuyển điên cuồng ở đó, không ngừng đẩy vào cơ thể tôi, và cơ thể tôi rõ ràng có cảm giác hơi choáng ngợp. 

Mặc dù tôi đã đạt cực khoái sau khi anh ấy làm tình với tôi như thế này một lúc, nhưng khả năng của anh ấy có vẻ đặc biệt mạnh mẽ. Khi anh ấy tiếp tục đụ tôi ở đó, tôi không thể nhịn được nữa. Khả năng của anh ấy quá mạnh mẽ.

Thế là tôi bắt đầu hét to, rất đau đớn. Người nước ngoài quả thực cảm thấy rất hưng phấn, nhưng một lúc sau, dường như anh ta cũng hiểu tôi đã lên đến cao trào nên đứng dậy rồi mỉm cười nói với tôi: "Thật tuyệt!"

Tôi thấy anh ấy rời khỏi giường rồi đi tới chỗ Lý Thiên. Lúc này tôi đã nhắm chặt mắt và nằm yên ở đó. Vừa rồi tôi thực sự cảm thấy vô cùng mệt mỏi, toàn thân như được thả lỏng. 

Sau khi nghỉ ngơi như vậy một lúc, toàn bộ tâm trí tôi bắt đầu hồi phục. Tôi gần như ngất đi trước người nước ngoài này. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng hét điên cuồng của Lý Thiên ở đó, và người nước ngoài cũng đang la hét ở đó. Ngoài giọng nói của họ, tất cả những gì tôi nghe được là tiếng cơ thể họ va chạm dữ dội.

Có một tiếng hét mơ hồ khác của sự xuất thần. Tôi thừa nhận, tiếng hét xuất thần của Lý Thiên khiến tôi cảm thấy rất bị cám dỗ. Cô quả thực là một cô gái đường phố chuyên nghiệp. 

Động tác của hai người dừng lại một lúc lâu rồi dừng lại. Lúc này, cơ thể tôi bắt đầu dần hồi phục. Sau khi hai người dừng lại, người nước ngoài có vẻ vô cùng hài lòng, trong lòng cũng cảm thấy rất hài lòng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi và Lý Khiêm chuẩn bị mặc quần áo. Lúc này, người nước ngoài tiến về phía tôi với nụ cười trần trụi, sau đó cười nói: "Người đẹp, em có thể giúp anh làm điều đó bằng miệng được không?"

Khi anh ấy nói điều này, đơn đăng ký đã được tiếp tục của tôi đột nhiên rơi vào trạng thái hoảng sợ và lo lắng, má tôi lại đỏ bừng. Tôi choáng váng một lúc. Tôi nghĩ là tôi chưa hiểu hết ý của anh ấy, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục mở to mắt nhìn tôi và nói: "Có ổn không?"

Tôi nhìn Lý Thiên với vẻ bối rối. Lý Khiêm nhìn ta, nói thẳng: "Mộng Mông, hắn muốn ngươi dùng miệng ngậm hắn!"

Nghe xong, tôi vô thức liếc nhìn chàng trai cực kỳ ngay thẳng dưới thân mình. Tôi chỉ liếc nhìn một cái là lập tức sợ hãi. Tôi không dám nhìn nữa, bởi vì anh chàng của anh ta quá to và mập, lại quay người lại, mắt hơi tối, tôi sợ hãi. 

Lúc này mặt tôi rất nóng và ngực đập rất mạnh. Sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi, Lý Thiên nói với người nước ngoài: "Tôi rất xin lỗi, không!"

Người nước ngoài vẫn cười nói: “Không sao đâu, lần sau có cơ hội tôi sẽ nhờ cậu giúp tôi lấy. Nghĩ mà xem, năm nghìn, đây là con số!”

Khi chúng tôi đi chơi, người nước ngoài móc trong túi ra một xấp tiền đưa cho chúng tôi, loại đó trị giá mười nghìn đô la. Lý Thiên nhận tiền và mỉm cười nói “cảm ơn”, sau đó hai chúng tôi bước ra khỏi phòng. Khi chúng tôi rời đi, người nước ngoài thậm chí còn hôn gió tôi, tôi sợ đến mức chạy nhanh ra ngoài. 

Sau khi ra khỏi cửa phòng, tôi chỉ biết đứng đó thở hổn hển. Lý Thiên không khỏi bật cười khi nhìn thấy phản ứng của tôi, sau đó cười xấu xa hỏi tôi: "Mengmeng, tại sao bạn không đồng ý? Người nước ngoài đó đã đưa ra mức giá năm nghìn nhân dân tệ!"

"Cái gì? Muốn ta dùng miệng hôn huyết mạch của hắn? Ta không muốn, ghê tởm quá!" Tôi bày tỏ cảm giác nguyên sơ nhất trong lòng lúc này. 

Lý Khiêm nghe vậy, cười nói: "Mạnh Manh, ta không phải nói ngươi, kỳ thật cũng không thành vấn đề. Hiện nay có rất nhiều cặp đôi đang tìm kiếm nhiều cách khác nhau để quan hệ tình dục. Người thổi sáo này kỳ thực đã tụt hậu từ lâu, nhưng người nước ngoài này thật sự rất giàu có và hào phóng!"

Sau khi nghe Lý Khiêm nói, tôi liếc nhìn cô ấy và hỏi: "Lý Khiêm, cô đã từng làm việc này chưa?"

Lý Khiêm cười nói: "Đương nhiên là tôi làm rồi, trước đây tôi từng cho chồng tôi thổi kèn, sau đó trở thành tiểu thư. Chỉ cần khách hàng trả nhiều tiền, tôi tự nhiên sẽ vui vẻ giúp đỡ anh ta phục vụ. Nhưng nói có người đàn ông thích anh thổi kèn, anh ta lại thích cảm giác bị thổi bay, anh ta sẽ không trực tiếp làm chuyện đó với em. Anh ta cảm thấy như vậy thoải mái và thú vị!"

Khi Li Qian nói điều này, tôi càng cảm thấy buồn nôn hơn. Lúc này tôi có cảm giác như bụng mình quặn lại, ăn xong có cảm giác như sắp nôn. Nghĩ đến một gã to lớn như người nước ngoài đó, tôi cảm thấy hơi buồn nôn, nhưng trong xương cốt lại có một cảm giác khác, đó là kỹ năng trên giường của người nước ngoài đó thực sự rất tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ cảm thấy hài lòng đến thế.

Khi tôi và Lý Khiêm đến phòng riêng nơi chị Hồng đã dùng bữa, tôi thấy ba người phụ nữ chắc lúc này đã vui quá nên không uống được. Tất cả họ đều nói chuyện dài dòng về quốc sự và nói về máy bay và đại bác. Chị Hồng khoa trương nói: “Các chị, em không nói là chị Hồng khoe khoang. Khi kiếm được tiền, nhất định sẽ mua được máy bay riêng, muốn đi đâu thì đi, nhất định sẽ ghen tị với những người đàn ông đó!”

Sau khi chị Hồng nói xong, Xiangxiang và Juanzi lập tức vang vọng, thậm chí còn vỗ tay. Sau khi tiễn hai chúng tôi trở lại, Tương Hương lo lắng nhìn tôi: "Chị Mạnh, chị có khỏe không? Chị không sao chứ?"

Tôi gượng cười với cô ấy và nói: "Không sao đâu!"

Chị Hồng nhìn hai chúng tôi, sau đó cười nói: "Đừng lo lắng, trong lãnh địa của tôi, những người này không dám làm loạn, nếu không tôi sẽ tìm người giết bọn họ!" 

Nghe chị Hồng nói một cách hài hước như vậy, vài người trong chúng tôi không khỏi bật cười.

Khi chúng tôi ra khỏi thành phố lẩu này, khi xuống lầu, chúng tôi nhìn thấy một chiếc xe thể thao rất sang trọng. Còn về tên thì tôi không biết. Tôi chỉ biết rằng nó là một chiếc xe thể thao rất tốt và đẹp. Thành thật mà nói, tôi chỉ mới thấy loại xe đó trên TV.

Ngược lại, người xuống xe khiến tôi cảm thấy rất ghen tị. Anh ấy rất thanh lịch. Anh ta mặc một bộ đồ có áo choàng. Theo sau anh ta là ba hoặc bốn vệ sĩ mặc vest đen và đeo kính râm. Người đàn ông trông rất lịch lãm và có lẽ khoảng ba mươi tuổi.

Nhóm chúng tôi đều choáng váng. Chị Hồng nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của chúng tôi rồi mỉm cười nói với chúng tôi: "Các chị ơi, chiếc xe thể thao đó là một chiếc Lamborghini. Ở thành phố Thần Hải chắc chắn không quá mười chiếc. Người thanh niên trông như ba mươi tuổi thực ra đã ngoài bốn mươi. Anh ấy là Triệu Đại Bảo, ông chủ của tập đoàn Triệu, và anh ấy có tài sản hơn 100 triệu." 

Triệu Đại Bảo thực sự rất mạnh mẽ. Sau khi anh xuống xe, nhân viên của quán Lẩu thành phố lập tức xếp hàng dài và trải thảm đỏ cho anh đi dọc thảm đỏ tới đó. Anh ấy rất hào phóng. 

Chỉ là tôi chưa bao giờ mơ rằng Triệu Đại Bảo này sẽ mang đến những thay đổi chấn động trong cuộc sống tương lai của tôi. Tôi chưa bao giờ mơ rằng cuộc đời mình sẽ gắn liền với anh ấy. Tất nhiên, đây là tất cả những điều sau này.

Sau khi từ thành phố Lẩu này trở về thì đã hơn ba giờ chiều. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi đến nhà ông chủ Yang để cho đứa con trai quý giá An'an của họ bú. 

Lần này đến đó thì phát hiện chị Lưu và mẹ Vương đều không có ở nhà. Sau khi tôi bấm chuông, ông chủ Yang đi tới với nụ cười trên môi, sau đó nhiệt tình giúp tôi mở cánh cửa chống vi phạm bản quyền của họ. Khi nhìn thấy ông chủ Dương chủ động mở cửa cho mình, tôi không khỏi căng thẳng.

Tôi gượng cười hỏi: “Ông chủ Dương, chị Lưu và mẹ Vương đều có ở đây sao?” 

Nghe xong, ông chủ Dương cười nói: "Ừ, hôm nay Vương mẫu không có mặt ở nhà, bởi vì ở nhà có việc bận, Lưu tỷ đã ra ngoài có chút việc vặt!"

Nghe được ông chủ Dương nói, tôi chợt cảm thấy có chút lo lắng và sợ hãi. Về phần chị Lưu định làm gì, tôi không thể hỏi chi tiết được.

Tôi gượng cười với ông chủ Dương rồi mỉm cười bước tới giường An An đang ngủ. Lúc này, tôi thấy An An đang lặng lẽ nằm trong nôi, ngủ rất ngọt ngào. Tôi nhẹ nhàng bế anh lên, rồi theo thói quen vén quần áo lên, rồi vén áo ngực lên. Khi tôi áp ngực mình vào miệng An An, An An bắt đầu ăn một cách nặng nề.

Nhìn An An ăn ngon như vậy, không hiểu sao trong lòng lại có cảm giác ấm áp. Đột nhiên tôi nghĩ đến đứa con trai nửa tuổi của mình. An An luôn trông thật tuyệt khi rúc vào tay tôi và bú sữa. Lúc này, hắn bắt đầu mở mắt, dùng sức mút vào đó, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nở nụ cười nhẹ. 

Một lúc sau, An An đã no nê, tôi nhẹ nhàng đặt bé vào nôi. An An nhìn tôi với đôi mắt mở to và mỉm cười. Tôi cảm thấy một cảm giác thân mật rất lớn.

Sau đó, tôi sắp xếp quần áo của mình. Khi tôi chuẩn bị cởi áo ngực, ông chủ Dương đột nhiên ôm chặt lấy eo tôi bằng cả hai tay từ phía sau.

Tôi bất ngờ được sếp Yang ôm, tôi rất sốc vì điều này thực sự khiến tôi bất ngờ. Tôi xấu hổ hỏi: “Sếp Dương, sao vậy?”

Anh không nói gì, chỉ dùng tay ôm thật chặt, sau đó đưa miệng trực tiếp lên cổ tôi, bắt đầu hôn thật mạnh vào cổ tôi. Bàn tay anh bắt đầu từ từ thả lỏng ra và vuốt ve dọc eo tôi về phía cặp vú cao trên ngực tôi. 

Tôi được ông chủ Dương hôn như thế này, tôi chợt có chút tê dại. Lúc này tôi không biết mình nên làm gì. Tôi muốn từ chối nhưng lại không dám từ chối. Phải biết rằng hiện tại ông chủ Dương là người đứng sau gia đình chúng tôi, nhưng không từ chối có vẻ hơi mất tự nhiên. 

Sau khi tay của ông chủ Dương chạm vào ngực tôi qua quần áo, một tay của anh ấy trực tiếp từ quần áo ở eo tôi, sau đó trực tiếp đẩy áo ngực của tôi lên, trực tiếp nhào nặn ngực tôi một cách mạnh mẽ. 

Khi anh ấy nhào nặn ngực tôi như thế này, đường núm vú đột nhiên lộ ra. Tay của ông chủ Yang chắc chắn đã cảm nhận được nên dùng lực xoay người tôi lại. Rồi anh ngồi xổm xuống, há miệng mút thật mạnh vào ngực tôi. 

Lúc này, ông chủ Dương đang bú vú tôi một cách mạnh mẽ như một đứa trẻ, lập tức khiến ngực tôi ngứa ngáy, toàn thân bắt đầu tê dại. Một lúc sau, miệng ông chủ Dương bắt đầu to ra, dùng răng từ từ cắn vào núm vú của tôi, điều này đột nhiên khiến tôi hưng phấn hơn nhưng đồng thời cũng có chút đau đớn. 

Vì thế, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Ai biết trong miệng tôi rên rỉ nhẹ nhàng như vậy, cơ thể Dương lão đại càng phản ứng dữ dội hơn, dùng lực nhiều hơn. Anh ấy cắn ngực tôi mạnh hơn, tôi đau đớn nói: "Sếp Dương, nhẹ nhàng một chút, đau quá!"

Sau khi ông chủ Yang nghe thấy điều này, động tác của anh ấy trở nên nhẹ nhàng hơn. Lúc này, một tay của anh ấy từ từ di chuyển dọc theo bụng tôi về phía mông tôi, anh ấy nhào nặn thật mạnh vào mông tôi vài lần. Bàn tay anh từ từ di chuyển dọc theo đùi tôi và bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi. 

Một lúc sau, ông chủ Dương bắt đầu cởi quần của tôi một cách rất hào hứng, sau đó quần lót của tôi lộ ra ngoài. Anh không nhịn được đưa ngón tay vào bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào, đột nhiên khiến phần dưới của tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

Lúc này, ánh mắt của ông chủ Dương đột nhiên trở nên trừng trừng. Anh không thể kiểm soát được ham muốn của mình nữa. Anh bế tôi lên và đặt tôi lên chiếc ghế sofa cạnh tôi. Anh ta ném tôi xuống ghế sofa một cách rất thô bạo, rồi dùng cả hai tay kéo quần tôi xuống. 

Một lúc sau, anh ta bắt đầu cởi thắt lưng và ngay lập tức anh ta cũng cởi quần ra. Sau đó anh ta đến gặp tôi với khẩu súng thép đã được chĩa thẳng ra. Tay anh trực tiếp cởi quần lót của tôi rồi đặt thẳng hai đùi tôi lên vai anh. 

Một lúc sau, cơ thể anh ấy nhập vào cơ thể tôi. Khi khẩu súng thép của hắn đâm vào cơ thể tôi, ông chủ Dương không khỏi hưng phấn hét lên: "Chà, sướng quá!"

Sau khi ông chủ Dương nói xong, anh ta bắt đầu di chuyển mạnh mẽ ở đó, liên tục va vào cơ thể tôi, nhưng ngay sau đó, anh chàng của ông chủ Dương đã khập khiễng. Dường như không thể cầm cự được bao lâu nên không lâu sau, anh ta xuất tinh từ đó, ông chủ Dương chán nản cúi đầu.

Thành thật mà nói, lúc này cơ thể tôi càng cảm thấy khó chịu hơn, bởi vì ham muốn trong cơ thể tôi vừa bị Boss Yang khơi dậy, nhưng anh ấy đã xuất tinh vào người tôi sau vài lần vuốt ve. Rõ ràng là nó không thỏa mãn được mong muốn của tôi chút nào. Ngược lại, nó càng khiến cơ thể tôi khó chịu hơn. 

Sau khi ông chủ Dương cúi đầu thở dài, đột nhiên mỉm cười nói với tôi: "Mengmeng, em có biết không? Em đúng là cứu tinh của anh. Trước đây anh uống rất nhiều nên không cương cứng được. Nhưng bây giờ sau khi uống sữa của em, anh đã bắt đầu có phản ứng. Hôm nay anh thật sự có thể quan hệ với em!"

Khi ông chủ Yang nói điều này, ông ấy có vẻ đặc biệt phấn khích, và mặt tôi đỏ bừng sau khi nghe những lời này. Thanh lương hưu lại nhìn tôi đếm: "Mengmeng, vừa rồi tôi còn chưa thỏa mãn được em phải không? Tôi thấy chồng của em là Dương Siêu rất lợi hại phải không? Mỗi lần phải mất bao lâu?"

Lúc này tôi xấu hổ cúi đầu không dám lên tiếng, nhưng ông chủ Dương lại cười ranh mãnh nói với tôi: "Mạnh Mạnh, nói cho tôi biết, ở đây không có người ngoài, chồng cô bình thường có thể trụ được bao lâu?"

Tôi nhìn ông chủ Dương, đỏ mặt nói: "Bình thường có thể mất nửa tiếng!"

Dương lão đại nói xong liền cười nói: "Tốt, rất tốt, rất tốt, không tệ, ta nghĩ ta sẽ sớm trở thành một nam nhân chân chính. Nào, để ta phục vụ ngươi ngay bây giờ, vừa rồi ngươi nhất định không hài lòng đúng không?"

Sau khi ông chủ Yang nói xong, ông ấy lại trực tiếp đến gặp tôi. Lần này anh ấy đứng cạnh ghế sofa, rồi mời tôi ngồi trên ghế sofa. Anh ấy dùng tay dang rộng chân tôi ra, rồi nhìn chằm chằm vào bộ phận kín của tôi ở đó. 

Khi nhìn thấy ông chủ Dương đưa cả đầu vào giữa hai chân tôi, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi ngượng đến mức muốn khép hai chân lại, nhưng lại phát hiện mình không có bao nhiêu sức lực như vậy, bởi vì tay của ông chủ Dương thực sự quá khỏe. 

Sau khi dang chân tôi ra như thế này, mắt anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào vùng kín của tôi, rồi đột nhiên anh ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào. Lúc này hắn mới cười nói: "Oa, Mạnh Mộng, xem ra ngươi thật sự còn chưa thỏa mãn, phần dưới của ngươi ướt át quá!"

Dương lão bản nói xong liền trực tiếp đặt ngón tay lên hạt đậu nhỏ dưới người tôi, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Anh ấn mạnh vào đó khiến cơ thể tôi vô cùng khó chịu. Lúc này tôi cảm thấy nước từ đó chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Gặp được cao nhân

Khi ông chủ Dương nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và tiếng hét sung sướng của tôi, ông ấy dường như càng phấn khích hơn. Anh ấy đột nhiên thè lưỡi ra, thậm chí còn thè thẳng xuống rãnh và bắt đầu hôn tôi. Được ông chủ Dương hôn, cơ thể tôi chợt như bị điện giật.

Cảm giác này ngay lập tức khiến tôi vô cùng ngây ngất. Một lúc sau, động tác của Boss Yang bắt đầu tăng tốc và cường độ ngày càng tăng. Lưỡi của anh ta dường như chứa đầy sức mạnh ma thuật khổng lồ, khiến tôi rất khó chịu. Lúc này tôi cảm thấy toàn thân càng tê liệt hơn. 

Ngay lúc cơ thể tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, ông chủ Dương lại đột nhiên đứng dậy. Lúc này, khẩu súng thép bên dưới lại có phản ứng cực lớn. Anh ta muốn tiến vào cơ thể tôi lần nữa để kích thích tôi, nhưng tôi phát hiện ra khẩu súng thép của ông chủ Dương không đủ thẳng, không thể xuyên sâu vào cơ thể tôi. 

Lúc này, ông chủ Yang đang lo lắng đột nhiên rút ra một dương vật nhân tạo khổng lồ từ sau ghế sofa. Khi tôi nhìn thấy thứ đó, mặt tôi lập tức đỏ bừng và tôi rất xấu hổ. 

Anh ấy nhìn tôi với một nụ cười xấu xa và nói: "Mengmeng, bạn đã thấy cái này chưa?"

Tôi ngượng ngùng gật đầu. Lúc này tôi hoàn toàn không dám nhìn anh. Anh ta rất hưng phấn, cười nói: “Cái này gọi là dụng cụ thủ dâm nữ, nhìn xem thứ này có giống dương vật của nam giới không? Hơn nữa còn to hơn rất nhiều, cậu có thể chịu đựng được một lát không?”

Tôi đỏ mặt nói: "Sếp Dương, không! Không!"

Ông chủ Dương cười tinh quái nói: "Không có? Thân thể của ngươi thế nào? Ta thấy thân thể của ngươi khó chịu như vậy, nhất định là khó chịu phải không? Ngươi muốn cái gì kích thích hơn à?"

Sau khi ông chủ Yang nói xong, ông ấy lấy từ sau ghế sofa ra một thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Ông chủ Yang lấy thứ đó và đặt nó trước mắt tôi. Anh ta cười tinh nghịch nói: "Mengmeng, em đã từng nhìn thấy thứ này chưa? Em có biết tên của nó không?"

Tôi đỏ mặt không dám nhìn anh. Tôi liên tục lắc đầu và nói: “Tôi không biết!”

Nhưng lúc này, tôi phát hiện giọng nói của mình đã thay đổi, sức nói cũng yếu đi rất nhiều, bởi vì lúc này cơ thể tôi thực sự đã bị ông chủ Dương hành hạ. 

Ông chủ Dương lúc này mới cười nói: "Mộng Mông, đây gọi là máy rung vui vẻ, dùng một thời gian nữa sẽ biết uy lực của nó!"

Sau khi ông chủ Dương nói xong, lại dùng sức dang hai chân của tôi ra, sau đó trực tiếp bật công tắc của máy rung khiêu dâm, sau đó đột nhiên nhét thẳng thứ đó vào trong cơ thể tôi. 

Khi máy rung khiêu dâm đi vào cơ thể tôi ngay lập tức, tôi lập tức cảm thấy một cảm giác cực kỳ khó chịu. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lập tức lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi, ở dưới đó càng khó chịu hơn. Tôi cảm thấy như có nước từ dưới đó chảy ra, khiến tôi như tê dại. 

Nhưng sau khi cảm giác tê dại qua đi, một cảm giác hưng phấn cực lớn lan tràn. Ông chủ Dương không ngừng dùng tay kéo căng nó vào bên trong. Cú sốc khiến tôi muốn ngất đi vì phấn khích. 

Khi ông chủ Dương nhìn thấy phản ứng phần thân dưới của tôi và tiếng hét xuất thần của tôi, trên mặt ông ấy nở một nụ cười vô cùng phấn khích và vui vẻ. Sau khi làm việc được một lúc, anh đột nhiên lấy thứ đó ra. Lần này ông chủ Dương trực tiếp lật người tôi lại, sau đó yêu cầu tôi quỳ thẳng xuống ghế sô pha. 

Sau khi tôi quỳ xuống, anh ấy dang rộng hai chân của tôi ra, rồi dùng tay cố tình làm cho mông tôi hếch lên. Sau đó anh lại bắt đầu đứng dậy. Lúc này, khẩu súng thép chắc chắn của anh đã thẳng trở lại. Sau khi dùng thứ đó lên lưng tôi vài lần, anh ấy lại khoan thẳng vào rãnh ướt. 

Sau khi bước vào, tôi lập tức cảm nhận được một luồng hơi ấm cực lớn từ phần dưới cơ thể mình, lúc này ông chủ Dương hưng phấn hét lên. Anh ấy rất vui mừng, sau đó hai tay anh ấy từ từ duỗi từ eo đến ngực tôi, một tay anh ấy nắm lấy một bên ngực và điên cuồng nhào nặn. 

Một lúc sau, ông chủ Dương ngồi lên trên người tôi và bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, rồi bắt đầu chạy nước rút dữ dội. Lần này, khi gã của ông chủ Dương tiến vào cơ thể tôi, cơ thể tôi cuối cùng cũng có chút ẩm ướt. Cảm giác khó chịu và trống rỗng trước đó lập tức biến mất, kèm theo đó là cảm giác ngây ngất. 

Vì cơ thể tôi rất khó chịu và khát nước sau khi bị Sếp Yang trêu chọc trước đó nên Sếp Yang ngay lập tức khiến cơ thể tôi cảm thấy rất thoải mái sau khi cung cấp độ ẩm thích hợp cho tôi. 

Nhưng lần này, ông chủ Dương cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn và thoải mái, liên tục la hét khiến hai chúng tôi cứ hò hét qua lại. 

Cuối cùng, ông chủ Yang quá phấn khích nên trực tiếp đầu hàng. Anh nằm trên ghế sofa rất vui vẻ. Trên người anh có rất nhiều nước mắt, trên trán tôi có rất nhiều giọt mồ hôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi tôi và ông chủ Dương nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc, tôi xấu hổ không muốn tiếp tục ở nhà họ, vì nếu chị Lưu về sau sẽ rất xấu hổ, nên tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa trước và mặc quần áo của mình vào.

Ông chủ Yang vẫn nằm đó với vẻ mặt vui vẻ và không ngừng thở dốc. Sau khi thay quần áo, mặt đỏ bừng, tâm tình rất phức tạp, mất tự nhiên nói: "Dương lão đại, tôi về trước!"

Tôi vừa nói xong, ông chủ Dương lập tức miễn cưỡng ngồi dậy khỏi ghế sô pha, sau đó lấy chăn đắp lên người. Anh trực tiếp quấn nó quanh phần thân dưới của mình, sau đó cười nói: "Mengmeng, đợi một lát được không?"

Ông chủ Dương nói xong liền đứng dậy bước vào phòng ngủ. Một lúc sau, anh ta cầm hai nghìn tệ trong tay đi tới chỗ tôi, nói: “Mạnh Mạnh, cậu đi, lấy hai nghìn tệ này mua một ít quần áo đẹp để mặc, còn mua một ít thuốc bổ để dưỡng thương!”

Tôi nhìn vào hai nghìn nhân dân tệ. Lúc này tâm trạng của tôi vô cùng phức tạp. Tôi không biết liệu mình có nên chấp nhận nó hay không. Ông chủ Dương nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ phức tạp của tôi liền nhét thẳng hai ngàn tệ vào túi của tôi. Rồi anh nhẹ nhàng ôm tôi rồi cất tiền đi. Lúc này anh nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: “Mạnh Manh, anh thích em!”

Khi ông chủ Yang đột nhiên nói điều này, tôi đột nhiên trở nên vô cùng lo lắng và sợ hãi. Cơ thể tôi ngay lập tức lùi lại một bước lớn. Lúc này tôi không nói gì mà đi thẳng ra cửa. Sau đó khi mở cửa, tôi quay lại nói: "Sếp Dương, tôi đi đây! Anh nhanh mặc quần áo vào đi!"

Sau khi ông chủ Yang nghe những lời tôi nói, nụ cười vui vẻ lại xuất hiện trên khuôn mặt ông ấy. Anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi và nhìn tôi đi ra ngoài. Sau khi ra khỏi đó, tôi rất lo lắng. Tôi cảm thấy lòng mình ngày càng phức tạp hơn. Tôi không biết ông chủ Dương có thái độ như thế nào với tôi, nhưng điều tôi nghĩ nhiều nhất là đây chỉ là cách để nhà giàu chơi đùa với phụ nữ. Đó chỉ là một loại mơ hồ và một nhịp tim. Tôi không cần phải coi trọng nó. 

Nếu tôi thực sự bước vào vòng tròn của những y tá trưởng thành, thì người đưa tôi vào vòng tròn này nhất định phải là người tên là Lão Ngô. 

Tôi không nhớ Lão Ngô được tính là bao nhiêu khách hàng. Nếu không tính Dương lão đại, lão Ngô có lẽ được tính là khách hàng thứ tư. 

Đó là lý do tại sao tôi gọi anh ấy là Lão Ngô, đó là biệt danh của anh ấy, và anh ấy cũng yêu cầu tôi gọi trực tiếp như vậy, nhưng anh ấy cũng không già lắm, khoảng 40 tuổi nhưng trông không già đến thế. Lão Ngô là giám đốc điều hành cấp cao của một công ty, có mạng lưới quan hệ rộng rãi và tài chính tương đối giàu có.

Vào ngày này, Xiangxiang, Juanzi và tôi đang buồn chán ngồi ở công ty dọn phòng của chị Hong, trò chuyện và xem TV. Lúc này chị Hồng đi tới một ông lão tươi cười. Người đó chính là Lão Vũ. Anh ta không cạo râu và trông hơi suy sụp.

Lúc đầu tôi nhìn qua, cảm thấy ông già này không tốt lắm, có lẽ không thích tôi nên tôi tiếp tục xem TV. Sau khi Lão Ngô bước vào, chị Hồng mỉm cười ấm áp, bắt đầu giới thiệu với Lão Ngô: "Ông chủ Ngô, đi nào, nào, uống một ly nước trước đi, tôi sẽ giới thiệu anh ấy với anh!"

Chị Hồng rót một cốc nước đưa vào tay Lão Ngô, sau đó chỉ vào Tương Hương nói: "Đây là Tương Hương. Nhìn ngực của cô ấy sẽ biết cô ấy là một cô gái ngực khủng. Đặc điểm của cô ấy là ngực khủng và nhiều sữa. Cô ấy cũng xinh đẹp. Cô ấy xuất thân từ một vùng nông thôn, rất truyền thống và bảo thủ!"

Tương Hương hơi đỏ mặt sau khi nghe điều này, sau đó chị Hồng lại bắt đầu giới thiệu Juanzi. Lúc này, Juanzi đang mặc váy ngắn và đi tất đen. Cô ấy trông rất gợi cảm và xinh đẹp. Chị Hồng cười nói: "Ông chủ Ngô, đây là Juanzi. Nhìn khuôn mặt của cô ấy, không phải cô ấy rất thanh tú sao? Căng ra rất tốt. Tuy ngực cô ấy không lớn lắm nhưng sữa vẫn rất ngọt, hơn nữa cô ấy cũng rất dịu dàng!"

Sau khi chị Hồng giới thiệu hai người, cô thấy lão Ngô vẫn đang mỉm cười hài lòng. Sau đó, cô ấy tiếp tục mỉm cười chỉ vào tôi và nói: "Đây là Mengmeng, người có học vấn cao nhất ở đây. Cô ấy có dáng người chuẩn và cặp mông đẹp. Quan trọng hơn là ngực cũng rất đầy đặn và sữa rất ngọt. Bạn có thể thử xem!"

Lão Ngô nghe xong không ngừng đưa mắt nhìn ba chúng tôi. Cuối cùng, ánh mắt cô dừng lại, nói: "Bà chủ, tôi có thể nếm thử sữa của ba vú nuôi trước không? Nếu không ngọt thì tôi không muốn ăn!"

Lão Ngô vừa nói lời này, chị Hồng bỗng nhiên có chút không vui, sắc mặt thay đổi, sau đó nói: "Ông chủ Ngô, việc này hình như không phù hợp với quy tắc của ngành phải không?"

Lão Ngô cười nói: "Lão đại, việc này thật sự không phù hợp với quy định của ngành, nhưng hôm nay tôi chỉ muốn biết trong ba vú em ở đây ai có sữa tốt nhất, tôi sẽ gọi. Hơn nữa, tôi thật sự đến đây để hút sữa, không phải tìm cô nương!"

Chị Hồng nghe xong bất lực gật đầu nói: "Không sao đâu, nhưng nếu muốn thử sữa trước thì phải cho tiền boa chứ? Không thể để sữa của họ lãng phí như thế này được, đúng không?"

Lão Ngô nghe vậy khẽ mỉm cười, sau đó từ trong túi móc ra vài trăm tệ nói: "Ta cho các ngươi sáu trăm tệ, mỗi người cắn một miếng nhỏ!"

Sau khi chị Hồng nhận tiền, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười vô cùng vui vẻ, sau đó cười nói: "Các chị em bắt đầu làm việc thôi. Mỗi người cho ông chủ Ngô một ngụm sữa, để anh ta nếm thử một chút!"

Chị Hồng nói xong, chúng tôi đành phải đứng dậy khỏi ghế sofa, rồi đi đến bàn cà phê bên cạnh, mỗi người cầm một chiếc ly trong suốt. Sau đó, mỗi người chúng tôi vén quần áo lên, rồi đến áo ngực và bắt đầu vắt sữa ngay trước mặt Lão Ngô.

Tôi phát hiện ra khi ba người chúng tôi vắt sữa, ánh mắt của Lão Ngô đều không nhìn Boba thơm ngát hay Juanzi xinh đẹp. Thay vào đó, anh ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Nhìn đôi mắt cười tinh nghịch của Lão Ngô khiến tôi có chút ngượng ngùng.

Sau khi vắt một ít sữa, tôi nhanh chóng cởi áo ngực ra. Chị Hồng lấy sữa của chúng tôi và đưa từng cái một cho Lão Ngô. Lão Ngô cầm chiếc cốc lên và bắt đầu từ từ nếm thử. Khi nếm thử, hắn nhắm mắt lại, há miệng kêu ré lên, như đang nếm món ăn ngon của người khác. 

Sau khi nếm thử sữa của ba chúng tôi, anh ấy đột nhiên mỉm cười nhìn tôi rồi nói với chị Hồng: “Tôi muốn cô ấy!”

Chị Hồng nghe xong cười nói: "Được rồi, mời chị lên lầu!"

Lúc này đang chuẩn bị đứng dậy đi lên lầu, nhưng lúc này lão Ngô khẽ mỉm cười nói: "Không vội, ta nghĩ chúng ta nên ra ngoài tìm khách sạn, ta có lẽ sẽ không quen ở đây!"

Chị Hồng nghe xong liền cười nói: “Ừ thì không sao, nhưng nếu hài lòng thì nhớ tip thêm nhé, chị em chị không dễ đâu nhé!”

Lão Ngô nghe xong mỉm cười nói: "Bà chủ, người yên tâm!"

Lão Ngô nói xong liền bước xuống lầu. Chị Hồng nhìn tôi ra hiệu cho tôi nhanh chóng đi theo chị, nên tôi đi theo Lão Ngô xuống lầu. Khi chúng tôi xuống tầng dưới, Lão Ngô không nói với tôi một lời. Tôi chỉ có thể im lặng đi theo sau lưng anh ấy. Khi chúng tôi đến một nơi cách con đường bên kia không xa, Lão Ngô dừng lại.

Lúc này tôi cũng dừng lại, đứng cạnh anh. Tôi tưởng anh ấy sẽ nói chuyện với tôi nhưng anh ấy lại không nói chuyện với tôi. Hóa ra anh ấy đưa tôi đến đây để bắt taxi. Đợi một lúc, anh trực tiếp dừng một chiếc taxi. Sau khi taxi dừng lại, anh chủ động mở cửa hàng ghế sau ra hiệu cho tôi ngồi trước. Sau khi tôi lên xe, anh ấy ngồi ở ghế hành khách phía trước.

Lúc này tôi thậm chí còn không biết mình sẽ đi đâu. Tôi chỉ có thể đi theo Lão Ngô trên một chiếc taxi và lái xe đến đại lộ phía trước. Chiếc xe dừng lại sau khi lái được hơn mười phút. Khi xuống xe, tôi nhìn thấy một khách sạn vô cùng hoành tráng trước mặt. Nhìn có vẻ sang trọng hơn nhưng tên của khách sạn thực chất lại xuất phát từ "bởi vì". Tôi không thể hiểu nó vào lúc này. 

Lão Ngô đưa tiền xong liền đi thẳng vào khách sạn. Anh ấy bước đi nhanh đến nỗi tôi gần như không thể theo kịp anh ấy. Anh đi được vài bước, thấy tôi không đi theo, anh quay lại nhìn tôi mỉm cười. Rồi anh đứng đó đợi tôi. Khi tôi bước đến gần anh ấy, anh ấy hỏi: "Em có mệt không?"

Khi tôi chợt nghe anh ấy nói, tôi rất ngạc nhiên. Có lẽ là do tôi quá căng thẳng và không có thời gian để nghe rõ giọng nói của anh ấy. Tôi nói "à" ngay lập tức, anh ấy lại mỉm cười nói: "Xin lỗi vì đã mời em đi cùng. Chắc em mệt lắm rồi. Anh đã quen đi bộ nhanh, hầu hết các cô gái đều không theo kịp anh!"

Sau khi Lão Ngô nói chậm rãi, tôi đã hiểu ý ông ấy. Một lúc sau, hai chúng tôi bước vào thang máy, rồi đến trước cửa một căn phòng. Lão Ngô lấy thẻ phòng ra và quẹt. Cánh cửa phòng được mở ra. Điều đập vào mắt tôi là một căn phòng rất sang trọng. Nó thực sự sang trọng. Tôi cảm thấy choáng váng khi bước vào. 

Khi bước dọc theo tấm thảm, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng khắp cơ thể. Sau khi vào, anh ấy trực tiếp xỏ dép vào, sau đó nhìn tôi nói: “Em có muốn đổi một đôi dép không?”

Tôi gật đầu và nói: “Ừ!”

Anh ấy nhìn tôi khẽ mỉm cười, sau đó nói rất ân cần: "Nhân tiện, em tên gì? Cứ gọi tôi là Lão Ngô!"

Lão Ngô đột nhiên mỉm cười với tôi thật hiền lành và nói với tôi điều gì đó, lập tức khiến tôi cảm thấy vô cùng ngạc nhiên. Tôi luôn nghĩ rằng anh ấy không thích nói chuyện với mọi người và là một người rất nghiêm túc. Tôi không ngờ rằng anh ấy thực sự là một người đàn ông hiền lành với giọng nói lôi cuốn như vậy. Tôi ngượng ngùng cười nói: “Tôi tên Mạnh Mộng!”

Anh ta nghe xong liền gật đầu, sau đó mỉm cười nói: "Chà, cái tên rất hay!"

Nói xong, anh ấy đứng dậy và nói với tôi vẫn đang đứng: "Mengmeng, không có gì. Ngồi xuống. Bạn muốn uống gì?"

Tôi vẫn có vẻ hơi lo lắng và nói: "Ồ, không, cảm ơn!"

Anh ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, đừng căng thẳng. Tuy tôi không phải là người tốt, nhưng tôi chắc chắn không phải là người xấu. Chúng ta uống chút rượu vang đỏ nhé?"

Lão Ngô nói một câu hài hước đến mức tôi không khỏi bật cười. Có vẻ như Lão Ngô là người tương đối hài hước và nói nhiều nên lời nói của ông lập tức làm bầu không khí trong phòng trở nên sôi động. Tôi cảm thấy khoảng cách giữa tôi và anh ấy đột nhiên được rút ngắn lại, nên tôi ngượng ngùng cười nói: “Được rồi được rồi!”

Lão Ngô lúc này mới khẽ mỉm cười, từ tủ trong phòng lấy chai rượu vang đỏ xuống. Sau đó anh mở tủ lạnh nhỏ lấy vài viên đá từ đó cho vào hai chiếc ly cao trong suốt. Sau đó anh khéo léo mở chai rượu vang đỏ và từ từ rót vào ly.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 cảm giác hạnh phúc

Sau khi rót được một nửa, anh ấy mỉm cười bước tới nói với tôi: “Nào, uống một ngụm để giải tỏa căng thẳng. Tôi thấy em có vẻ khá lo lắng, chắc không lâu nữa em sẽ bắt đầu công việc kinh doanh này phải không?”

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Ừ, cũng không lâu đâu, chỉ một tháng thôi!”

Lão Vũ nghe xong, trên mặt nở nụ cười nhạt. Anh ấy trông thật bí ẩn nhưng cũng rất lãng mạn. Anh ta nhấp một ngụm nhỏ rồi cười nói: "Mengmeng, em thấy thế nào? Mùi vị không ngon sao?"

Tôi nhấp một ngụm nhỏ và nếm thử, tôi thấy hương vị của loại rượu vang đỏ này thực sự rất ngon, rất ngây thơ. Anh ấy nhìn chằm chằm vào vẻ mặt của tôi, khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi, anh ấy nói: "Mengmeng, tư thế uống rượu của em thật đẹp! Anh không khỏi muốn hôn nó!"

Khi Lão Ngô nói điều gì đó hài hước và lãng mạn như vậy, mặt tôi bỗng trở nên ngượng ngùng, tôi đỏ mặt một lúc, nhưng lúc này, anh ấy lại nhìn tôi thật chặt bằng một đôi mắt vô cùng mơ hồ, khiến tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Ngay khi tôi cúi đầu xuống, Lão Ngô đột nhiên đứng dậy, đi đến bên cạnh tôi, nhanh chóng hôn thẳng vào mặt tôi. Sau đó lại cười nói: "Mengmeng, kỳ thực ta rất thích nhìn ngươi hai má đỏ lên, thật đáng yêu và cảm động!"

Tôi sợ hãi trước hành động đột ngột của Lão Ngô. Hai má tôi lập tức đỏ bừng. Trái tim nhỏ bé của tôi cứ đập trong vòng tay tôi như một con thỏ trắng lớn. Tôi không ngờ rằng Lão Ngô lại đột nhiên làm như vậy với tôi. Trước đây anh ấy luôn cư xử tốt. Đột nhiên nó trở nên không phù hợp, nhưng sau khi tôi nghĩ về từ này trong đầu một giây, tôi chợt cười nhạo mình thật ngu ngốc. Nếu mọi người nghiêm túc, họ sẽ không đến đây tìm tôi. Mọi người đến với tôi chỉ để bú vú tôi, chỉ để kích thích.

Lão Ngô lúc này mới cười nói: "Mạnh Manh, ta không trêu chọc ngươi nữa, được rồi được rồi, chúng ta trước tiên tắm nước nóng đi!"

Nghe Lão Ngô nói, tôi thoải mái đặt ly rượu xuống, bước vào phòng tắm của phòng khách sạn. Sau khi bước vào, tôi bắt đầu cởi quần áo ở đó, chẳng bao lâu sau chỉ còn lại đồ lót và quần lót. Lúc này, tôi định mở vòi thì phát hiện đã không còn nước, cũng không có nước chảy ra từ vòi phía trên. 

Nên tôi rất ngạc nhiên không biết vòi có bị hỏng hay gì không. Lúc này, qua tấm kính mờ nhìn lão Ngô đang ngồi trên sô pha xem TV. Lão Ngô có lẽ cảm thấy ta cần giúp đỡ, bởi vì đi vào hai phút sau không hề nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe.

Khi tôi vẫn đang sửa vòi nước, Lão Ngô đột nhiên bước vào. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, có chuyện gì vậy?" 

Sau khi nghe những lời nói đột ngột của anh ấy, tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng đứng dậy và duỗi thẳng người. Lão Ngô lúc này mới nhìn vào ngực tôi, sau đó cười nói: "Này, đây vẫn là quần lót màu hồng, nhìn rất quyến rũ!" 

Khi Lão Ngô nói lời này, mặt tôi càng đỏ hơn.

Lúc này Lão Ngô cười nghịch ngợm đi tới, sau đó dùng tay sờ sờ. Đột nhiên, một dòng nước nóng ập tới. Dòng nước nóng chảy rất mạnh, quần áo của cả hai chúng tôi trong nháy mắt ướt đẫm, đặc biệt là quần lót của tôi lúc này đã ướt sũng hoàn toàn.

Lúc này, Lão Ngô nhanh chóng tắt vòi nước. Anh ta cười lớn nói: "Mengmeng, vừa rồi cậu chuyển xuống đó à? Chẳng trách đột nhiên có nhiều nước chảy ra như vậy. Cậu phải biết đây là cảm biến hồng ngoại, không cần điều khiển bằng tay!"

Lúc này tôi sờ sờ những giọt nước trên mặt, sau đó lo lắng nói: “Ôi, quần lót của tôi ướt sũng rồi, khi về tôi nên mặc gì đây?”

Lão Ngô nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Không sao đâu, Manhmeng, lát nữa tôi sẽ dẫn cậu đi mua một bộ mới!"

Lão Ngô nói xong, thấy tôi vẫn chưa có ý định cởi quần áo đi tắm. Anh cười nói: "Mạnh Manh, em chưa chuẩn bị đi tắm à? Có muốn đợi anh cùng em đi không?"

Lão Ngô vừa nói lời này, tôi lập tức giật mình, sau đó nhanh chóng cởi bỏ quần lót và quần lót của mình. Khi cởi quần lót ra, tôi chợt phát hiện lão Ngô không có ra ngoài. Anh ấy đang đứng ngay sau lưng tôi và nhìn tôi. Mặt tôi đột nhiên cảm thấy rất nóng.

Lúc này tôi có chút ngượng ngùng và tức giận nói: “Tôi đi tắm, sao cậu không ra ngoài?”

Tôi vừa dứt lời, Lão Ngô đột nhiên bước tới, dang hai tay ra ôm chặt lấy eo tôi. Tôi muốn hét lên vào lúc này, nhưng Lão Ngô dường như đã biết phản ứng của tôi. Anh nhẹ nhàng đặt một ngón tay lên miệng tôi và nói: "Suỵt!" 

Rồi tay anh ôm tôi từ phía sau, đầu anh tựa thật chặt vào vai tôi. Lúc này, vai tôi hơi đau vì bộ râu của anh. Lão Ngô dường như đã cảm nhận được điều đó. Anh ấy từ từ ngẩng đầu lên, rồi một tay anh ấy bắt đầu trượt xuống dọc theo cổ tôi, chạm trực tiếp vào một bên ngực của tôi.

Sau khi tay anh chạm vào một bên ngực của tôi, lúc này anh không véo mạnh mà chỉ ấn nhẹ. Một lúc sau, anh ấy chậm rãi đi vòng qua trước mặt tôi, rồi dùng tay nhẹ nhàng véo ngực tôi. Đột nhiên, một dòng sữa chảy ra. Anh ấy vừa nhìn thấy liền đưa miệng về phía đó, sau đó dùng miệng trực tiếp ngậm lấy vú tôi mà mút vào đó.

Anh lè lưỡi liếm sữa rồi bắt đầu mút mạnh hơn. Một lúc sau, tay còn lại của anh duỗi ra, nhào nặn thật mạnh bên vú bên kia của tôi, sau đó miệng anh mút điên cuồng bên vú bên kia, giống như một đứa trẻ háu ăn, mút rất mạnh. 

Khi tôi bị anh ấy hút mạnh đến thế, tôi đột nhiên cảm thấy ngực mình nhột nhột, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể.

Lão Ngô dường như biết được phản ứng của cơ thể tôi lúc này nên bắt đầu mút mạnh hơn. Lần này, tôi bắt đầu cảm thấy hơi loạng choạng khi anh mút quá mạnh. Tôi cảm thấy có chút bồng bềnh nên hai tay đặt thẳng lên đầu lão Ngô, ấn thật chặt, chân tôi bắt đầu mềm nhũn ra.

Lão Ngô mút một lúc rồi chuyển sang phía bên kia và tiếp tục mút dữ dội khiến cơ thể tôi phản ứng mạnh mẽ hơn. Tiếp tục mút một lúc, Lão Ngô có lẽ đã ăn gần hết. Đột nhiên anh từ từ đứng dậy và vặn vòi nên nước trong vòi phun xuống.

Lúc này, Lão Ngô chậm rãi cởi quần áo đang mặc, hai chúng tôi khỏa thân xuất hiện trong phòng tắm. Tôi cảm thấy rất khó chịu vì chưa từng có kinh nghiệm tắm chung với đàn ông nên tỏ ra khá ngại ngùng. Lúc này tôi vẫn dùng tay ôm chặt ngực.

Lão Ngô nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của tôi, liền cười nói: "Mạnh Manh, không cần che đậy, vừa rồi ta đã nhìn thấy và ăn rồi, không cần phải xấu hổ như vậy!"

Nói xong hắn xoay người bắt đầu thoa sữa tắm lên người. 

Đột nhiên, tôi chưa kịp phản ứng thì anh ta đã bôi sữa tắm lên người tôi khiến tôi choáng váng. Tôi nói: “Anh đang làm gì vậy?”

Anh nhìn nó, cười nói: "Anh không làm gì cả, anh giúp em thoa một ít sữa tắm. Em đừng căng thẳng!"

Sau đó, lão Ngô làm xong, đầu tiên tắm rửa sạch sẽ, sau đó tươi cười bước ra ngoài. Sau khi anh ấy bước ra ngoài, tôi từ từ bắt đầu giặt giũ ở đó. Sau khi tắm xong, tôi bắt chước họ làm một chiếc khăn tắm rồi đắp trực tiếp lên người, quấn thật chặt vào người. 

Sau khi tôi ra ngoài, Lão Ngô cũng quấn khăn tắm nhưng đang cạo râu ở bàn trang điểm và sấy tóc. Sau khi cạo bỏ râu và chỉnh lại tóc, anh bỗng trông rất khác và cảm thấy trẻ ra rất nhiều.

Anh ấy nhìn tôi rồi mỉm cười nói: “Thôi em ngồi đi, rượu của em ở kia kìa!” 

Sau khi ngồi xuống, tôi cầm ly rượu vang đỏ lên và uống một cách chậm rãi. Tôi cảm thấy hương vị rất ngon nên tôi bắt đầu uống từng ngụm lớn. Khi tôi vừa uống một ngụm lớn, Lão Ngô đột nhiên quay lại, cười nói với tôi: “Đừng uống từng ngụm lớn, nếu không sau một thời gian sẽ cảm thấy khó chịu!”

Quả nhiên, vừa khi anh ấy nói xong, tôi cảm thấy đầu mình bắt đầu choáng váng. Có vẻ như rượu vang đỏ có rất nhiều sức chịu đựng. Anh ấy nhìn tôi và lắc đầu với một nụ cười bất lực. Sau khi cạo râu và làm tóc xong, anh ấy tiến tới và cười nói với tôi: "Mengmeng, anh lại muốn cho con bú!"

Nghe xong tôi lập tức ngạc nhiên nói: "Không phải vừa rồi em đã ăn rồi sao? Hiện giờ em không có nhiều sữa đâu!"

Lão Vũ nghe xong mỉm cười nhẹ. Anh ấy không nói gì mà cứ nhìn tôi như vậy. Đột nhiên anh mỉm cười đứng dậy, sau đó đi về phía quần áo và lấy ra một chiếc ví từ trong túi quần. Sau đó, anh ấy đếm từ đó hai mươi tờ một trăm đô la và đưa cho tôi và nói: "Đây là tiền sữa của em!"

Tôi nhìn nó, có chút xấu hổ nói: "Anh Ngô, anh không cần nhiều như vậy, mỗi lần chỉ một ngàn thôi!"

Ai biết tôi vừa nói xong, anh ta lập tức nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mengmeng, cứ gọi tôi là Lão Ngô. Tôi cảm thấy không thoải mái khi gọi tôi là ông Ngô. Một nghìn một lần. Bây giờ tôi gọi thêm một bữa nữa, có phải là hai nghìn không?"

Lão Ngô nói xong liền duỗi hai ngón tay ra trước mặt tôi. Tôi chưa hiểu ý anh lắm. Nhìn thấy tôi ngơ ngác, anh ấy đột nhiên mỉm cười nói: "Mạnh Manh, em đừng căng thẳng, đừng sợ, vừa rồi anh có thể đã quá nghiêm túc!"

Lão Ngô nói xong liền ném thẳng hai nghìn tệ lên bàn, sau đó chậm rãi bước tới. Lúc này tôi đang ngồi trên giường. Tôi hiểu ý anh nên trực tiếp nhấc chiếc khăn tắm đang quấn lên. Lần này, sau khi chiếc khăn tắm được cởi ra, một cặp ngực đầy đặn lộ ra ngay trước mắt Lão Ngô. 

Lần này anh ấy ngồi nghiêng cạnh tôi. Sau khi nhìn ngực tôi, anh ấy không vội cho tôi ăn. Thay vào đó, anh ấy nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi bằng ngón tay, rồi dùng tay chạm vào chúng. Ngực tôi lại bắt đầu ngứa ngáy bởi những ngón tay của anh ấy. 

Sau đó, anh ấy đứng dậy và yêu cầu tôi đưa hai tay ra sau lưng, rồi anh ấy cúi đầu xuống và bắt đầu bú sữa của tôi một cách tuyệt vọng. Tuy nhiên, anh chỉ mới bú một lần nên lần này không có sữa mà vẫn mút mạnh vào đó, cuối cùng dùng răng cắn nhẹ. 

Bị Lão Ngô hút như thế, tôi cảm thấy toàn bộ phần thân trên của mình bắt đầu có chút mềm nhũn. Vết cắn của anh hơi đau. Tôi không khỏi cắn chặt môi bằng răng. Lúc này trong miệng không khỏi phát ra một tiếng vo ve, bắt đầu rên rỉ ở đó. 

Khi Lão Ngô nghe thấy tôi rên rỉ ở đó, phản ứng của cơ thể càng lớn hơn. Sau đó, anh lại chuyển xác tôi lên giường rồi mới để tôi nằm xuống. Khi tôi nằm xuống, chiếc khăn tắm trên người tôi đã bị anh trực tiếp nhấc ra. 

Lúc này, tay anh bắt đầu di chuyển dọc theo ngực tôi lên đến đùi tôi, khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Lúc này tôi không khỏi ngẩng đầu lên, phát hiện anh đã cởi khăn tắm của tôi ra. Tôi vô cùng ngạc nhiên và hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Lúc này, anh ấy nhìn tôi và mỉm cười tinh nghịch. Anh ấy không nói gì cả. Lúc này tôi muốn vùng dậy khỏi giường, nhưng lại phát hiện mình không thể đứng dậy được vì hai chân tôi đã bị anh kéo chặt, nâng lên. Tôi hoàn toàn không thể sử dụng sức mạnh của mình. Nhưng lúc này anh không còn nhìn mặt tôi nữa, ánh mắt anh đang nhìn thẳng vào lỗ hổng riêng tư nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Khi ánh mắt anh ấy nhìn chằm chằm vào cây nấm đen bên dưới tôi, tôi cảm thấy cả mặt mình nóng bừng lên. Lúc này tôi chỉ có thể nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Sau đó tôi cố gắng hết sức lắc chân, cố gắng kẹp thật chặt nhưng lúc này tôi phát hiện chân mình không thể cử động được chút nào. 

Lúc này, Lão Ngô trực tiếp cúi đầu xuống, sau đó tựa đầu thẳng vào gốc đùi của ta. Sau đó hắn lè lưỡi trực tiếp liếm vào trong rừng đen. Tôi chợt hét lên: “A!”

Sau khi tôi hét lên điên cuồng, phản ứng của Lão Ngô càng lớn hơn. Anh lè lưỡi và bắt đầu hôn tôi một cách điên cuồng. Đầu lưỡi của anh ấy rất nóng và ấm, khi lưỡi chạm đến dòng sông phụ nữ bên dưới, tôi cảm thấy toàn thân mình bỗng trở nên hưng phấn vô cùng, cảm giác như dòng nước phía dưới đó bỗng nhiên không khỏi tuôn ra. 

Nhưng lúc này, tôi cứ trằn trọc chân, cố gắng thoát ra nhưng tác phẩm trên miệng Lão Ngô thực sự rất tuyệt vời. Sau khi bị anh liếm vài cái, tôi lập tức cảm thấy toàn thân mềm nhũn, bắp đùi vừa căng cứng cũng thả lỏng. Lão Ngô sau đó nhẹ nhàng dang rộng hai chân của tôi ra, Lão Ngô lấy một chiếc gối trên giường đặt thẳng lên mông tôi.

Sau khi đệm xong, Lão Ngô dang rộng hai chân của tôi ra, rồi lại đưa miệng ra mút thật mạnh. Liếm một hồi, hắn mới nói: "Mạnh Manh, ngươi khó chịu sao? Thân thể nhất định khó chịu đúng không? Nhìn nơi này ướt át quá!"

Lúc này tôi đỏ mặt không dám nhìn anh chút nào. Tôi thậm chí còn lấy tay che mặt và mắt, không muốn anh ấy nhìn mình. Lão Ngô tiếp tục liếm một hồi mới nói: "Mạnh Manh, ngươi khó chịu sao? Thật sự không khó chịu chút nào sao?"

Anh thấy tôi vẫn không nói gì, anh đột nhiên dùng ngón tay ấn mạnh vào hạt đậu nhỏ dưới người tôi. Khi anh ấy ấn mạnh đến thế, tôi không khỏi rên rỉ "ahhh". Khi nghe thấy phản ứng của tôi, anh ấy hào hứng nói: "Chà, hét to lên, hét to lên!"

Đồng thời, những ngón tay trên tay anh càng dùng nhiều lực hơn, bộ phận nhạy cảm của tôi cũng bị anh chạm vào như thế này. Toàn thân tôi hoàn toàn mềm nhũn, một cảm giác rất khó chịu và trống rỗng lan tỏa khắp từng tế bào trong cơ thể. 

Lão Ngô nhìn xong liền dùng tay cởi khăn tắm ra. Anh ta lao thẳng vào cơ thể tôi, rồi trượt thẳng vào cơ thể tôi. Bởi vì lúc này rất trơn trượt, Lão Ngô đi vào không hề tốn chút sức lực nào. 

Khi bước vào, tôi không khỏi hét lên “A”, Lão Ngô cũng hét lên “A”. Đồng thời hưng phấn nói: "Mộng Mông, ngươi thật sự đã sinh con sao? Ta không thể tin được, không ngờ ngươi ở dưới đó chặt như vậy!"

Lúc này, phần dưới cơ thể tôi tràn ngập cảm giác ấm áp. Tôi đỏ mặt nhắm mắt lại không dám nói gì. Lão Ngô tiếp tục nghịch ngợm nói: "Không ngờ ngươi sau khi kết hôn lại xấu hổ như vậy, thân dưới lại hồng hào mềm mại như vậy, nhìn còn đẹp hơn cả một cô bé. Thực sự rất đẹp!"

Khi Lão Ngô nói điều này, tôi càng đỏ mặt hơn. Sau khi nhìn thấy nó, anh ấy rất hài lòng và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Mỗi động tác anh ấy thực hiện đều khó khăn đến mức anh ấy đẩy thẳng đến cùng. Thế nên mỗi lần anh làm tôi cảm thấy hưng phấn vô cùng, mỗi cử động đều giống như đi từ địa ngục lên thiên đường, một cảm giác sung sướng nhục dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Lời chúc tốt đẹp

Động tác của Lão Ngô rất nhẹ nhàng nhưng lại khiến tôi rất thoải mái. Anh nằm trên cơ thể tôi và đi vào tôi một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Khi âm đạo của tôi đã ngập hoàn toàn, động tác của Lão Ngô bắt đầu trở nên bạo lực. Anh đâm mạnh vào phần trên cơ thể tôi, cảm giác như nó sắp xuyên qua bụng tôi. 

Lão Ngô kiên trì như vậy một lúc, cuối cùng cũng phải đầu hàng vì phần thân dưới của tôi quá trơn và chật. Sau đó, Lão Ngô nằm ngay trên người tôi và bắt đầu thở dốc với nụ cười mãn nguyện trên môi. 

Chúng tôi nghỉ ngơi như vậy một lúc, Lão Ngô nhìn tôi với nụ cười trên môi, sau đó nở nụ cười tinh quái nói: "Mộng Mông, dáng người của ngươi thật sự rất tuyệt, ta rất thích làm chuyện đó với ngươi!"

Khi Lão Ngô nói ra lời này, tôi lập tức cảm thấy rất xấu hổ, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng trong lòng lại có một cảm giác vui mừng. Suy cho cùng, được người khác khen ngợi là điều hạnh phúc đối với tôi. 

Lúc này, Lão Ngô lại bắt đầu bước đi, sau đó rót thêm hai ly rượu vang đỏ. Một trong số chúng được đưa cho tôi, anh ấy mỉm cười và chạm nhẹ vào ly của tôi. Tôi cũng mỉm cười chạm vào ly của anh, rồi hai người vui vẻ uống rượu vang đỏ. 

Không biết tại sao, khi uống rượu với Lão Ngô, tôi cảm thấy bầu không khí ngày càng thoải mái hơn. Tính tình tao nhã và cách nói chuyện hài hước của Lão Ngô khiến tôi đặc biệt yêu mến ông. Tôi đã nghĩ rằng anh ấy xứng đáng là giám đốc điều hành cấp cao của một công ty, và anh ấy quả thực có rất nhiều lòng dũng cảm và sự quyến rũ của một người đàn ông. 

Chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa uống rượu vang đỏ và trò chuyện. Trò chuyện được một lúc, Lão Ngô đột nhiên hỏi tôi: “Mạnh Mông, ngươi có từng nghĩ tới sau khi hết sữa mẹ sẽ làm nghề gì không?”

"Nguồn cung cấp sữa đã ngừng?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Lão Ngô cười nhẹ nói: "Mengmeng, làm y tá ướt không phải là nghề cả đời. Sẽ có một ngày nguồn sữa của ngươi không còn nữa. Ngươi có từng nghĩ nếu không thể làm y tá ướt nữa thì sẽ làm nghề gì không?"

Sau khi Lão Ngô nói câu hỏi này sâu sắc như vậy, tôi không biết nên trả lời thế nào. Nói chính xác hơn, tôi không nghĩ sâu về câu hỏi này, bởi vì tôi không nghĩ quá nhiều về con đường tương lai, và tôi cũng không thể nghĩ quá nhiều. Lúc này tôi rơi vào trạng thái trầm tư sâu sắc.

Khi Lão Ngô nhìn thấy một tia trống rỗng trong mắt tôi, ông ấy dần dần tiến lại gần tôi và nhẹ nhàng quàng tay qua vai tôi, rồi ôm tôi vào lòng. Một lúc sau, tay Lão Ngô bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào vai tôi.

Sau khi Lão Ngô đưa tay vuốt ve vai tôi, lại vuốt tóc tôi. Anh cố tình vùi đầu vào vai tôi, từ từ ngửi mùi tóc trên đầu tôi. Một lúc sau, lão Ngô lại đưa tay vuốt ve ngực tôi. 

Lúc này tôi không hề có ý định từ chối. Tôi như đắm chìm trong vòng tay của Lão Ngô. Dường như tôi có một cảm giác rất an toàn và ấm áp. Tay Lão Ngô đã chạm vào một bên ngực của tôi. 

Sau khi tay Lão Ngô chạm vào tôi như vậy, cơ thể tôi bắt đầu dần dần sinh ra một số phản ứng sinh lý, phản ứng của Lão Ngô càng lớn hơn. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi của anh, đập thẳng vào mặt tôi. 

Một lúc sau, Lão Ngô dùng tay kia nắm chặt một tay tôi, sau đó dẫn tay tôi vuốt ve phần dưới của ông. Anh từ từ đặt tay tôi lên háng anh, rồi cố tình để tay tôi chạm vào chàng trai thẳng đứng của anh. Sau khi chạm vào, tôi cảm thấy lúc này nó rất thẳng.

Vì vậy, tôi không thể không bóp mạnh nó ở đó và bắt đầu giúp Lão Ngô làm điều đó ở đó. Khi tôi bóp chặt khẩu súng thép thẳng của Lão Ngô, Lão Ngô không khỏi rên rỉ nhẹ. Hiển nhiên lúc này trong cơ thể Lão Ngô cảm thấy rất khó chịu.

Một lúc sau, tay Lão Ngô bắt đầu bóp chặt ngực tôi. Một bên vú rỉ ra một ít sữa. Lão Ngô sau khi chạm vào liền cúi đầu lè lưỡi. Anh nhấc chiếc khăn tắm tôi đang quấn lên và trực tiếp mút nó.

Không biết tại sao, khi miệng Lão Ngô vừa mút ngực tôi, cơ thể tôi không khỏi run lên. Cảm giác rất thoải mái, một luồng điện hưng phấn đột nhiên tràn vào từng tế bào trong cơ thể tôi. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi, Lão Ngô không khỏi tăng sức mạnh, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào ngực tôi. Khi anh cắn như thế, tôi không khỏi bắt đầu rên rỉ nhẹ, nên lúc này tay tôi không khỏi ôm chặt đầu anh. 

Một lúc sau, tay còn lại của Lão Ngô bắt đầu vươn tới bên ngực còn lại và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Nó cực kỳ điên rồ. Sau khi làm xong, anh ấy không nhịn được mà đưa tay chạm vào phần dưới của tôi. Lúc này phần dưới của tôi đã ướt đẫm hoàn toàn. 

Nhưng khi lão Ngô chạm vào phần dưới, hai chân tôi đã dính chặt vào nhau. Vì vậy, Lão Ngô đã tốn rất nhiều công sức để từ từ dang rộng hai chân của tôi ra, sau đó tôi không còn sức để dang rộng chân ra nữa. 

Lần này Lão Ngô rất điên cuồng. Sau khi chạm vào tôi vài lần, anh ấy cởi hẳn chiếc khăn tắm của tôi ra và ném nó sang một bên. Sau đó anh cũng cởi khăn tắm của mình ra. Sau đó, anh bế tôi đến ghế sofa và ngồi đó. Rồi anh dang rộng hai chân tôi ra.

Sau khi ngồi trên ghế sofa như thế này, tôi không biết Lão Ngô muốn làm gì tôi vào lúc này. Hai chân tôi dang rộng ra do sự nỗ lực của đôi tay anh, còn Lão Ngô thì ngồi xổm ở đó, vùi đầu vào giữa hai chân tôi. Khi tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy đầu anh ấy ở giữa hai chân mình, tôi xấu hổ vô cùng, cả mặt đỏ bừng đến tận gáy.

Hai chân tôi lúc này theo bản năng muốn khép lại, nhưng đầu của Lão Ngô lại đặt ngay tại đó, nên tôi không thể kẹp chặt hai chân mình được. Nhưng lúc này, anh lại dùng tay dang rộng hai chân tôi ra, không muốn hai chân tôi lại gần nhau. Lão Ngô lúc này trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ nói: "Mạnh Manh, ngươi ở dưới này thật xinh đẹp, hồng nhuận mềm mại, rất xinh đẹp hồng hào giống như thiếu nữ, thật là quyến rũ!"

Lão Ngô nói xong không khỏi duỗi ra ngón tay, sau đó chậm rãi dùng ngón tay chạm vào nơi đó. Khi ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào đó, cơ thể tôi chợt run lên, rất khó chịu. Ở dưới đó có cảm giác nhột nhột, như có nước chảy ra ngoài.

Sau khi Lão Ngô tiếp tục chạm vào, tôi bắt đầu cảm thấy có chút không chịu nổi nên bắt đầu ậm ừ ở đó, cơ thể cứ vặn vẹo ở đó. Một lúc sau, Lão Ngô mới thè lưỡi ra và bắt đầu nhẹ nhàng liếm. Khi anh liếm nó, một cảm giác ngây ngất chợt tràn khắp cơ thể tôi, tôi cảm thấy thư thái và hạnh phúc. Cùng lúc đó, nơi phía dưới càng trở nên trống trải và cô đơn hơn.

Một lúc sau, Lão Ngô thực sự lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó, rất mạnh, khiến cơ thể tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Lúc này, lần đầu tiên, tôi không khỏi nói với một người đàn ông: "Tôi muốn! Tôi muốn! Tôi muốn!"

Còn Lão Ngô dường như đang cố ý nghĩ đến tôi, như thể cố tình làm tôi xấu hổ nhưng lại từ chối nhập vào cơ thể tôi. Một lúc sau, không nhịn được nữa, tôi dùng sức ôm lấy thân thể Lão Ngô, rồi đỡ xác Lão Ngô lên ghế sô pha, để Lão Ngô lặng lẽ nằm xuống.

Sau khi Lão Ngô nằm xuống với vẻ mặt hưng phấn, lần này tôi bắt chước động tác trong những bộ phim khiêu dâm đảo quốc đó, chủ động ngồi lên đùi Lão Ngô, sau đó dùng hai tay giữ chặt khẩu súng thép thẳng tắp dưới người hắn, rồi dùng sức nhét hắn vào người mình.

Khi khẩu súng thép thẳng đâm vào cơ thể, tôi ngồi phịch xuống và hoàn toàn chìm trong đó. Lúc này, Lão Ngô hưng phấn hét lên, vẻ mặt có vẻ vô cùng vui mừng.

Một lúc sau, tôi bắt đầu vặn vẹo điên cuồng ở đó, bắt chước máy quay trong phim và bắt đầu rung lắc lên xuống điên cuồng. Lần này, cả hai chúng tôi đã làm điều đó rất lâu. Lúc mệt mỏi, tôi cứ nằm như thế này rồi ngã vào vòng tay của Lão Ngô.

Sau khi tôi nằm trên ngực Lão Ngô một lúc, Lão Ngô lại mở miệng và bắt đầu bú vú tôi. Anh áp chặt cặp ngực của tôi lên mặt anh, anh cảm thấy vô cùng phấn khích.

Làm như vậy được một lúc, Lão Ngô bảo tôi kẹp khẩu súng thép của ông ta vào ngực mình. Tôi do dự một lúc nhưng vẫn làm theo yêu cầu của Lão Ngô. Lão Ngô cảm thấy rất vui mừng và hạnh phúc. 

Cuối cùng, Lão Ngô bắt tôi quỳ trên ghế sofa, sau đó hắn lại tung ra đòn tấn công dữ dội từ phía sau cơ thể tôi, bắt đầu đập mạnh vào đó, có vẻ cực kỳ bạo lực. 

Lần này, sau khi hai người làm một hồi lâu, cuối cùng chúng tôi cũng nằm xuống hài lòng và rất vui vẻ.

Lần này sau khi xong việc, chúng tôi ôm nhau thật chặt và ngủ khoảng nửa tiếng. Tôi được Lão Ngô dẫn vào phòng tắm để tắm. Khi dòng nước nóng chảy vào cơ thể chúng tôi, em trai của Lão Ngô lại hưng phấn trở lại. Lão Ngô lại muốn tôi điên cuồng vào phòng tắm. 

Tuy nhiên, lần này Lão Ngô rõ ràng cảm thấy mình có quá nhiều năng lượng. Sau một thời gian ngắn, khẩu súng thép của anh trở nên yếu đi và không còn mạnh nữa. Cuối cùng, anh ấy nhờ tôi dùng miệng giúp anh ấy lấy nó ra nhưng tôi quá xấu hổ nên không đồng ý. Cuối cùng, tôi bất đắc dĩ phải dùng tay giúp anh ta lấy nó ra. 

Sau khi ra khỏi khách sạn, Lão Ngô đưa cho tôi ba nghìn nhân dân tệ. Sau khi nhận được tiền, không hiểu sao tôi lại cảm thấy đặc biệt bình tĩnh. Tôi không còn niềm vui và sự hào hứng như trước khi nhận được tiền sau khi đón khách. 

Lão Ngô nhìn ta, khẽ mỉm cười nói: "Mạnh Manh, chúng ta cùng nhau đi ăn cơm đi, ta còn có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi!"

Tôi ngạc nhiên một lúc rồi yếu ớt hỏi: "Có chuyện gì thế?" 

Lão Ngô nghe xong cười nói: "Mộng Mông, lúc chúng ta ở khách sạn vừa hỏi ngươi, ta hỏi ngươi sau khi gia nhập đội ngũ, không thể làm y tá ướt sẽ làm gì? Đây chính là sau này ta muốn cùng ngươi nói chuyện!"

Sau đó, Lão Ngô đưa tôi đến một nhà hàng Tây. Anh ấy gọi món bít-tết chín chín cho tôi và một miếng bít-tết sáu chín cho chính mình. Anh ấy cũng gọi rượu sâm panh và salad trái cây. Đây là lần đầu tiên tôi ăn đồ ăn phương Tây. Tôi thực sự cảm thấy cầm dao bằng tay phải và cầm nĩa bằng tay trái rất tốt.

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi ăn bít tết và tôi cảm thấy nó rất khác. Tuy nhiên, tôi cảm thấy hương vị tổng thể của bít tết rất ngon và ăn rất thoải mái. Khi Lão Ngô thấy tôi đang loay hoay với miếng bít tết, ông ấy cắt nó ra và đưa cho tôi. Tôi thấy trong lòng thật ấm áp.

Khi chúng tôi sắp ăn xong, Lão Ngô đột nhiên hỏi tôi: "Mengmeng, cậu đã bao giờ nghĩ đến việc thành lập công ty chưa? Đến lúc đó cậu có trở thành giám đốc công ty không?"

Khi Lão Ngô nói lời này, tôi lập tức ngạc nhiên. Có cảm giác như Lão Ngô đang nói đùa, vì ở cấp độ của tôi, tôi sẽ không bao giờ làm giám đốc của công ty trước đó. Lúc này tôi chỉ có thể xấu hổ cười nói: “Anh Anh, anh đang nói đùa à?”

Lão Ngô cười nói: "Mengmeng, ngươi đương nhiên không nói đùa. Thực ra hôm nay ta có một chuyện quan trọng muốn hỏi ngươi. Đó chính là ta đang dự định thành lập một công ty vú nuôi và diễn đàn vú nuôi để cung cấp dịch vụ chuyên biệt trong lĩnh vực này. Sau đó ngươi có thể trở thành quản trị viên của trang web, sau đó có thể thu hút nhiều loại kem từ khắp cả nước. Đồng thời, chúng ta cũng có thể tập hợp những y tá ướt muốn cung cấp sữa mẹ cho người lớn. Bằng cách này, doanh nghiệp của chúng ta sẽ ngày càng lớn mạnh, và chúng ta sẽ làm ngày càng nhiều tiền!"

Nghe Lão Ngô nói, tôi bỗng trở nên rất hưng phấn và hưng phấn. Dù không biết diễn đàn bảo mẫu là gì nhưng khi nghe đến phương pháp kiếm tiền của anh ấy, tôi ngay lập tức bị thu hút. Tôi cảm thấy việc này giống như kinh doanh, nhưng Lão Ngô lại đưa giọng nói này lên trang web, tôi cảm thấy tương lai sẽ rất hứa hẹn.

Vì thế tôi hưng phấn nói: "Anh Ang, vậy rốt cuộc anh muốn em làm gì? Khi đó em sẽ không thể dễ dàng giải thích về phía chị Hồng, phải không?" 

Lão Ngô nghe xong mỉm cười nói: "Mengmeng, đừng lo lắng. Khách hàng bên chị Hồng đều được em biết qua giới thiệu, cho nên bên chị Hồng thực ra có rất ít khách hàng phải không? Chỉ cần có khách hàng, chúng ta sẽ kiếm tiền, đến lúc đó cũng có thể thu phí thành viên. Phí thành viên cho phép các thợ làm kem từ khắp cả nước tham gia. Chúng ta cũng có thể liên hệ với nhiều y tá ướt hơn và đưa thông tin của họ lên trang web để những thành viên đó xem chọn. Sau đó chúng ta sẽ làm như vậy. lấy hoa hồng từ đó, để chúng ta có thể có thu nhập liên tục, không chỉ giới hạn ở thành phố Thần Hải!"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Kor Angkor, chính xác thì tôi sẽ làm gì?"

Ngô Ca cười nói: "Mộng Manh, nhiệm vụ của ngươi lúc này là giúp ta liên hệ những bảo mẫu đó, sau đó thuyết phục bọn họ lấy được thông tin của bọn họ, sau đó thu hút càng nhiều kem thành viên tham gia. Bình thường ngươi có thể duy trì trang web. Rất đơn giản, nhưng ngươi kiếm được rất nhiều tiền. Kỳ thật, ở thành Thẩm Hải có rất nhiều kem, bởi vì người giàu càng nhiều, cho nên bọn họ tìm kiếm hưng phấn, bày ra các chiêu trò, tự nhiên là bằng lòng trả tiền!"

Nghe Lão Ngô nói, tôi thực sự bị cám dỗ, nhưng lúc này tôi không thể quyết định được vì có một số điều tôi không thể hiểu ngay được. 

Lúc này, lão Ngô tiếp tục tự tin nói: “Mộng Mông, ngươi không cần vội trả lời ta, từ từ suy nghĩ đi. Nếu ngươi cũng có thể làm bảo mẫu bán thời gian cho chị Hồng cũng không sao, như vậy hai bên đều là người tốt. Về phần chồng ngươi, ngươi không thể cứ nói là làm ở công ty sao?”

Khi Lão Ngô đột nhiên mở ra nút thắt lo lắng trong lòng, tôi chợt hưng phấn, hưng phấn vô cùng. Lão Ngô dường như hiểu rất rõ điều này. Anh ta tiếp tục mỉm cười nói: "Mengmeng, chưa kể tiền hoa hồng từ những người cho con bú, chúng ta có thể kiếm được rất nhiều tiền chỉ bằng cách phát hành thành viên. Theo tình hình thị trường hiện tại, một thành viên cấp thấp ít nhất có giá năm mươi tệ. Nếu tính là mười nghìn thành viên, riêng phí thành viên có thể lên tới năm trăm nghìn, bạn biết không?"

Tôi ngạc nhiên khi nghe đến năm trăm nghìn: “Năm trăm nghìn?”

Lão Ngô nghe xong tự hào gật đầu, cười nói: "Nhưng đây chỉ là một con số bảo thủ mà thôi. Ở Thần Hải, một thành phố có hơn 10 triệu dân, lại gần Hồng Kông, người ta thận trọng ước tính rằng chúng ta có thể có ít nhất 50.000 thành viên, và chỉ có ở Thần Hải. Nghĩ xem nếu thành viên của chúng ta tăng lên 100.000, thì doanh thu của chúng ta sẽ có bao nhiêu? Ít nhất sẽ có 5 triệu!"

Nghe con số 5 triệu tôi như phát điên. Tôi bắt đầu trở nên ngây ngất. Lúc này tôi không thể tin được. Lão Ngô cười nói: "Đây không phải mộng, hết thảy đều có thể thực hiện được!"

Lúc này, tôi hưng phấn đứng dậy, nâng ly lên, rót một ly rượu vang đỏ lớn rồi bắt đầu quan hệ với Lão Ngô. Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ mong chờ điều đó đến thế. Hôm nay, dưới sự lãnh đạo của Lão Ngô, tôi cảm thấy tương lai mình sẽ không còn làm bảo mẫu nữa mà sẽ trở thành một giám đốc điều hành cấp cao vô cùng quyền lực của một công ty bảo mẫu. 

Lão Ngô nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn vui mừng của tôi, trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng khôn xiết. Uống xong ly rượu, tôi chủ động ôm lão Ngô, há miệng không nhịn được hôn lên mặt hắn. 

Tôi cảm thấy sau khi uống chút rượu, tôi sẽ trở nên cực kỳ điên cuồng. Hôm nay lại xảy ra chuyện như vậy, nhất là khi lão Ngô nói cho ta biết những tin tức phấn khởi này, lập tức khiến ta càng thêm điên cuồng. Tôi không ngừng hôn vào miệng Lão Ngô, dùng hai tay điên cuồng vuốt ve lưng Lão Ngô. 

Lão Ngô bỗng hưng phấn trở lại trước nụ hôn chủ động của tôi. Một tay của anh ấy không nhịn được mà vươn ra và bắt đầu sờ soạng quanh ngực tôi. Sau khi ngực tôi bị tay anh chạm vào, cơ thể tôi lại bắt đầu hưng phấn hơn, một tay tôi trực tiếp chạm vào khẩu súng thép bên dưới anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Người mẫu bán thời gian

Khi tay tôi nắm chặt khẩu súng thép dưới tay Lão Ngô, cơ thể Lão Ngô bỗng trở nên hưng phấn hơn. Một lúc sau, Lão Ngô không nhịn được bế tôi lên, bế tôi thẳng đến bàn ăn, sau đó đặt thẳng chân tôi lên vai hắn. 

Khi tôi đang nằm trên bàn ăn, Lão Ngô bắt đầu đưa tay cởi thắt lưng. Anh cởi quần rất nhanh. Một lúc sau, anh đưa tay cởi quần lót của tôi ra. Sau đó anh ta nhấc eo lên rất khéo léo và đâm thẳng khẩu súng thép vào cơ thể tôi. 

Khi khẩu súng thép của hắn đi vào cơ thể tôi, tôi lại cảm nhận được một cảm giác ấm áp ở dưới đó, một cảm giác nóng bức, sau đó Lão Ngô bắt đầu di chuyển dữ dội ở đó. Tôi cảm thấy chai rượu và bộ đồ ăn trên bàn rung chuyển, phát ra tiếng lạch cạch. 

Mà lão Ngô hiển nhiên càng hài lòng với cách vui vẻ kích thích này hơn, có vẻ vô cùng hưng phấn và vui vẻ. 

Sau khi kết thúc lần này, chúng tôi ăn gì đó và uống chút rượu vang đỏ trong phòng riêng của nhà hàng rồi lại làm điều đó một cách điên cuồng. Trước khi rời đi, Lão Ngô sờ thắt lưng hắn, cười tà ác nói: "Mạnh Manh, hôm nay ta cảm giác như mình sắp chết hết sức lực rồi. Làm quá vất vả, thân hình của ngươi thật tuyệt vời, thật mê người!"

Tôi nghe xong chỉ biết xấu hổ cúi đầu, hai má đỏ bừng. Thành thật mà nói, đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy hài lòng như vậy. Công phu của Lão Ngô quả thực rất mạnh mẽ. Tôi vô cùng hài lòng và hạnh phúc.

Kể từ khi Lão Ngô nói với tôi rằng ông ấy muốn mở một công ty trang web cho diễn đàn y tá ướt, tôi đã suy nghĩ về vấn đề này. Tôi thực sự muốn gia nhập đội của Lão Ngô và trở thành một phần của diễn đàn y tá ướt át của anh ấy. Trong tương lai, ít nhất sẽ tốt hơn nhiều so với việc đích thân ra ngoài cho con bú, đương nhiên tôi sẽ kiếm được nhiều tiền hơn.

Điều tôi không ngờ là từ khi bắt đầu làm vú em trưởng thành cho An An, con trai ông chủ Dương, thái độ của chồng tôi đối với tôi ngày càng thay đổi. Khi tôi đưa 10.000 nhân dân tệ tiền nuôi con bằng sữa mẹ mà ông chủ Dương đưa cho chồng tôi, bàn tay cầm tiền của chồng tôi bắt đầu run lên. Anh ta trở nên vô cùng phấn khích, và đôi mắt anh ta bắt đầu trông vô cùng tự hào. Thế rồi ham muốn của chồng tôi càng được mở rộng, tôi dần trở thành cỗ máy kiếm tiền của anh.

Hôm nay, khi tôi về đến nhà thì chồng tôi đã đi công trường về. Anh cũng đã đi tắm và thay quần áo mới. Anh ấy ăn mặc sạch sẽ và sang trọng. Khi nhìn thấy bộ đồ của chồng, tôi ngạc nhiên hỏi: “Chồng, anh đi đâu vậy?”

Chồng tôi thấy tôi về, liền mỉm cười chào tôi, sau đó ôm tôi cười nói: “Em yêu, tối nay chúng ta không ăn tối ở nhà, chúng ta ra ngoài ăn nhé?”

Nhìn hành vi có phần bất thường của chồng, tôi càng ngạc nhiên hơn. Tôi bối rối một lúc rồi hỏi: "Chồng, sao vậy? Anh có gì vui không?"

Lúc này, chồng tôi vẫn cười nói: “Không sao đâu, anh chỉ muốn đưa em đi ăn nhà hàng thôi. Hôm nay anh không ăn cơm ở nhà!” 

Chồng tôi vừa nói vừa trực tiếp ôm eo tôi đẩy ra ngoài.

Sau khi theo chồng tôi ra ngoài, anh đi bộ về phía bên kia đường rồi bắt taxi đưa tôi thẳng vào trung tâm thành phố. Sau khi đến trung tâm thành phố, chồng tôi vui vẻ dẫn tôi vào một quán Lẩu cao cấp để ăn lẩu. Tôi thực sự bất ngờ trước cách hành xử của chồng.

Tôi đang nghĩ chắc chồng tôi đang có chuyện gì đó lo lắng. Quả nhiên, giữa bữa lẩu, chồng tôi uống chút bia một mình, rồi đột nhiên nở nụ cười ngốc nghếch nói với tôi: “Em yêu, ngoài việc ăn lẩu, anh còn đưa em đến đây để kiếm tiền!”

Tôi vô cùng bất ngờ khi nghe chồng nói: “Chồng ơi, anh đưa em đến đây kiếm được bao nhiêu tiền?”

Lúc này, chồng tôi cười nói: “Gần đây có một tạp chí muốn tìm vú nuôi chụp ảnh. Sau đó anh gửi ảnh của em cho họ, họ chủ động liên lạc với anh và nhờ em chụp vài bức ảnh cho tạp chí của họ. thù lao một lần là vài nghìn, tối thiểu là một nghìn tệ!”

Chồng tôi nói một cách hào hứng và nhìn tôi mỉm cười, nhưng tôi không thể vui được sau khi nghe điều này. Chồng tôi thấy tôi không vui lắm, anh lo lắng hỏi: "Vợ ơi, em sao vậy? Có tiền không vui à?"

Lúc này, tôi không biết mình đang có tâm trạng gì, cảm thấy vô cùng phức tạp, nhưng để an ủi chồng, tôi đành gượng cười. Tôi nghĩ rằng nếu điều này xảy ra trước đây, tôi chắc chắn sẽ rất hạnh phúc, nhưng bây giờ việc kiếm tiền bằng nghề y tá ướt quá dễ dàng đối với tôi, tôi bắt đầu cảm thấy hơi tê dại. 

Lúc này, chồng tôi tiếp tục nói với tôi với nụ cười trên môi: "Được rồi, sau khi chụp ảnh xong anh sẽ đưa em về, được không? Phần thưởng này cao thật đấy!"

Sau đó chồng tôi nắm tay tôi và đi đến một tòa nhà rất cao. Sau khi vào tòa nhà, chồng tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho một người đàn ông tên Zhang. Chồng tôi hào hứng nói qua điện thoại: “Giám đốc Trương, chúng ta đang ở tầng dưới. Công ty của anh ở tầng mấy?”

Đạo diễn Trương hưng phấn nói trong điện thoại: “Được rồi, cậu cứ đi thang máy lên tầng tám, tôi đợi cậu ở cửa!”

Chồng tôi nghe xong liền hưng phấn nói: "Được rồi, được rồi, giám đốc Trương, gặp lại sau!"

Chắc chắn rồi, sau khi chúng tôi ra khỏi cửa thang máy, Giám đốc Zhang vẫy tay chào chúng tôi cách đó không xa với nụ cười nhẹ trên môi. Tôi nhìn qua thì thấy Giám đốc Zhang này hơi béo và ăn mặc rất lịch sự. Điều ấn tượng nhất là kiểu tóc và bộ râu của anh ấy. Anh ta trông rất nam tính với bộ râu dài đến nửa người, mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa ở phía sau. Anh ấy thực sự trông giống một người làm nghệ thuật. 

Sau khi chồng tôi đưa tôi đến đó, chúng tôi đến một công ty tạp chí dưới sự lãnh đạo của giám đốc Zhang. Khi chúng tôi bước vào, Giám đốc Zhang yêu cầu tôi và chồng ngồi lên ghế sofa trong phòng tiếp tân của họ, sau đó sắp xếp người rót nước cho chúng tôi. 

Một lúc sau, giám đốc Trương cười rồi nói thẳng vào vấn đề: "Xin chào anh Dương, tình huống ở đây là thế này. Gần đây, một tạp chí chúng tôi phụ trách muốn chụp một nhóm ảnh vú nuôi. Chủ yếu là cung cấp một bộ ảnh cho tạp chí mẹ và bé, mục đích mời anh đến đây là chụp vài bức ảnh về sữa mẹ. Anh thấy thế nào?"

Nghe xong, chồng cô là Dương Triều vui vẻ nói: "Được rồi, giám đốc Zhang, việc này không có vấn đề gì cả. Tôi xin hỏi mức thù lao được tính như thế nào?"

Đạo diễn Trương cười nói: “Thù lao từ một ngàn đến mười vạn, đương nhiên còn tùy vào nội dung của bức ảnh!”

Tôi hơi lo lắng nói: “Nội dung ảnh thế nào?”

Đạo diễn Trương nghe xong mỉm cười nói: "Nội dung chụp ảnh là như thế này, tùy theo độ khó của việc chụp và ảnh khỏa thân sẽ đưa ra thù lao. Phần thưởng có thể trả trước trực tiếp sau khi chúng ta quay xong, cậu có thể yên tâm về điều này!"

Chồng tôi nghe xong vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, giám đốc Trương, chúng ta bắt đầu được chưa?"

Giám đốc Trương khẽ mỉm cười nói: "Ồ, rất tốt. Anh Dương thật sự là một người vui vẻ. Vậy cô Lý, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ nhé?"

Giám đốc Trương nói xong, nhìn tôi với một nụ cười thần bí. Tôi nhìn thoáng qua, có chút không tự nhiên nói: "Xin chào, giám đốc Trương, cứ gọi tôi là Mạnh Mạnh!"

Giám đốc Trương nghe xong mỉm cười lẩm bẩm: "Ồ, Mạnh Mộng?! Cái tên rất hay. Nào, mời lại đây!"

Đạo diễn Trương nói xong liền dẫn tôi đến phòng quay phim ở đằng kia. Đồng thời, anh ấy còn nói với chồng tôi: “Anh Dương, anh có thể ở phòng tiếp khách này nghỉ ngơi được không? Ở đây có TV và máy tính. Anh muốn uống nước thì có máy lọc nước ở bên kia!”

Chồng tôi nghe xong liền hưng phấn gật đầu, lễ phép nói: "Được rồi, được rồi, giám đốc Trương, anh cứ làm việc của mình trước đi!"

Sau đó tôi theo đạo diễn Trương đến phòng quay phim ở đằng kia. Sau khi bước vào, tôi thấy một studio lớn với rất nhiều thiết bị chụp ảnh, đặc biệt là hai chiếc đèn chụp ảnh lớn, trông cực kỳ chói mắt, sau khi bước vào tôi có cảm giác hơi khó chịu. 

Sau khi giám đốc Zhang bước vào, anh ấy cười nói với tôi: “Mengmeng, ngồi xuống ghế sô pha bên cạnh em, uống cốc nước trước đã, lát nữa anh sẽ kể ngắn gọn cho em nghe chúng ta sẽ chụp ảnh gì, được không?”

Tôi gật đầu một cách bất thường rồi ngồi xuống. Giám đốc Zhang lấy một số áp phích quảng cáo từ tủ bên cạnh và đưa cho tôi. Sau đó lại cười nói: "Mộng Mông, đây là ảnh chúng ta chụp ở số trước, ngươi có thể xem trước, có vấn đề gì có thể tùy thời hỏi ta!"

Sau khi lấy các tấm áp phích quảng cáo của đạo diễn Trương, tôi xem xét và phát hiện một số bức ảnh gần như khỏa thân quá mức. Chúng chỉ là những bức ảnh từng cái một. Trong một số bức ảnh, có thể nhìn thấy khuôn mặt của các người mẫu, và trong một số bức ảnh, chỉ có thể nhìn thấy thi thể. Tuy nhiên, ngực của người mẫu được chụp ảnh rất đẹp. và sự cám dỗ, nhưng bức ảnh khiến tôi sốc nhất thực ra là bức ảnh toàn thân của một người phụ nữ. Cô xuất hiện khỏa thân trước ống kính nhưng hơi nghiêng người sang một bên và nhẹ nhàng đặt tay lên ngực. Khu rừng tối tăm có thể mơ hồ được nhìn thấy bên dưới, trông đặc biệt hấp dẫn.

Khi nhìn thấy bức ảnh này, tôi choáng váng, máu bắt đầu sôi lên và tim tôi đập rất dữ dội trong một lúc. 

Lúc này, giám đốc Trương đang đứng một bên nhìn thấy phản ứng của tôi thì cười hỏi: "Mengmeng, cậu thế nào rồi? Chắc hẳn cậu phải hiểu rất sâu sắc phải không?"

Tôi đỏ mặt hỏi: “Giám đốc Trương, lát nữa tôi có cần cởi quần áo ra chụp ảnh không?”

Nghe tôi nói, giám đốc Zhang khẽ mỉm cười nói: "Mengmeng, tất nhiên chúng tôi sẽ chụp ảnh dựa trên tình huống thực tế của bạn. Tất nhiên, mức độ khỏa thân là khác nhau và thù lao cũng sẽ khác!"

Không biết tại sao khi nghe đến câu này, tôi liền hỏi: “Phần thưởng được tính cụ thể như thế nào?”

Giám đốc Trương cười thần bí nói: “Nếu chỉ khoe ngực, thù lao thông thường là một nghìn đến hai nghìn, còn nếu lộ toàn thân thì thù lao ít nhất cũng là ba nghìn. Tuy nhiên, đối với tạp chí bà mẹ và trẻ em của chúng ta số đặc biệt này, tôi cũng hy vọng cô có thể cung cấp một hai bức ảnh khỏa thân, nhưng đừng lo lắng, cô chỉ lộ thân thể chứ không lộ mặt!”

Sau khi nghe giám đốc Zhang nói, tôi cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu dồn dập hơn. Tôi đã từng nghe nói về một số người mẫu khỏa thân trước đây, nhưng tôi không ngờ rằng ngày nay điều như vậy lại thực sự xảy ra với cơ thể tôi. Tôi thực sự đã được chụp ảnh như một người mẫu bảo mẫu.

Suy nghĩ một lúc, tôi lại ngẩng đầu lên thì thấy Giám đốc Trương đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi, nở một nụ cười thần bí nhưng vẫn rất bình tĩnh. Nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy vẫn tỏ ra rất bình tĩnh, sau đó cười hỏi: “Mengmeng, tôi nghe chồng cô nói cô còn đang cho con bú nên phải uống nhiều sữa đúng không?”

Tôi đỏ mặt và gật đầu. Tôi không biết tại sao Giám đốc Zhang lại hỏi tôi một câu hỏi như vậy. Sau khi tôi gật đầu, giám đốc Zhang nhìn tôi và nói: "Mengmeng, hãy làm theo cách này. Đây là lần đầu tiên chúng ta hợp tác. Chúng ta sẽ chịu một chút thiệt hại. Chúng tôi sẽ trả cho bạn khoản thanh toán một lần là 5.000 nhân dân tệ, và bạn sẽ giúp chúng tôi chụp một nhóm ảnh cho bảo mẫu. Tất nhiên sẽ có ảnh khỏa thân, nhưng bạn có thể xem nếu chúng tôi không lộ mặt không?"

Giám đốc Trương nói xong, thấy tôi còn đang do dự, liền móc ví từ trong túi ra, sau đó nói với tôi: "Mengmeng, nếu cô không tin thì chúng tôi có thể ứng trước tiền bồi thường cho cô được không? Bởi vì tôi đã nhìn thấy cô và dáng người của cô nên tôi chắc chắn rất thích hợp để quảng bá tạp chí của chúng ta!"

Nghe giám đốc Trương nói, tôi tự nhiên trở nên xấu hổ. Tôi lúng túng gật đầu, nhưng trong thâm tâm tôi vẫn rất phấn khích, vì tôi đang nghĩ rằng mình có thể kiếm được năm nghìn nhân dân tệ một đêm chỉ bằng cách chụp vài bức ảnh. Đây có đúng là điều tôi mơ ước không?

Giám đốc Zhang rất vui mừng khi thấy tôi đồng ý. Anh nhanh chóng bước tới đó, lấy chai rượu vang đỏ trên kệ trên tường xuống, cùng lúc lấy hai ly, rót hai ly rượu tới, đưa cho tôi một ly, cười nói: “Mạnh Manh, lại đây, uống một ly!”

Giám đốc Trương nói xong, ông chủ động cầm ly rượu lên, nhẹ nhàng chạm vào ly của tôi, rồi uống hết trong một ngụm. Tôi ngượng ngùng cầm ly rượu lên và uống cạn ly rượu một cách miễn cưỡng. Uống xong ly rượu, giám đốc Trương mỉm cười nói: “Được rồi, Mạnh Mộng, bây giờ chúng ta bắt đầu nhé?”

Đạo diễn Trương nói xong liền dẫn tôi đến trường quay đằng kia. Sau khi bước tới, Giám đốc Zhang mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, chúng ta hãy chụp ảnh ngực trước. Bức ảnh ngực này là trọng tâm của vấn đề này! Hãy cởi áo trước, sau đó để lộ ngực!"

Mặc dù trước đó tôi đã có tâm lý kỳ vọng nhưng lần này khi đạo diễn Trương nói thẳng thắn như vậy, tôi vẫn cảm thấy vô cùng lo lắng và xấu hổ. Tôi từ từ cởi bỏ phần thân trên của mình cạnh ánh đèn sân khấu, rồi từ từ cởi áo ngực. 

Sau khi tôi để lộ bộ ngực đầy đặn, mắt Giám đốc Zhang bắt đầu nhìn thẳng, tâm trạng bắt đầu hưng phấn. Một lúc sau, anh ấy cầm trên tay một chiếc máy ảnh SLR chuyên nghiệp, rồi hướng dẫn tôi thực hiện nhiều động tác mơ hồ khác nhau trong studio. Tất nhiên, trọng tâm là làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của tôi và vẻ đẹp của sữa mẹ.

Sau khi Giám đốc Zhang chụp vài bức ảnh cho tôi, anh ấy đột nhiên mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, ngực em vẫn còn sữa phải không? Cố gắng vắt sữa rồi từ từ cho nó chảy ra nhé?"

Tôi hơi ngại ngùng sau khi nghe điều này, rồi tôi đặt tay lên một bên ngực của mình và bắt đầu bóp nhẹ. Khi tôi dùng một lực nhỏ, sữa từ từ phun ra, thẳng vào ngực tôi và bắt đầu từ từ chảy xuống. 

Giám đốc Zhang đã rất vui sau khi xem nó. Anh ta lấy máy ảnh và liên tục chụp ảnh. Tôi không biết anh ấy đã chụp bao nhiêu bức ảnh. Tôi chỉ làm theo yêu cầu của anh ấy và liên tục tạo nhiều tư thế khác nhau để anh ấy chụp ảnh. 

Một lúc sau, đạo diễn Trương nhìn tôi rồi cười nói: “Mengmeng, chúng ta đã chụp xong bộ ảnh đầu tiên rồi, chúng ta nghỉ ngơi rồi chụp bộ tiếp theo nhé!”

Sau khi Giám đốc Zhang nói xong, tôi bước đến khu vực thay đồ bên cạnh. Đang lúc tôi đang ôm quần áo của mình mặc vào, giám đốc Trương đột nhiên bước tới phía sau tôi, vỗ nhẹ vào vai tôi nói: "Mạnh Mạnh, sữa của em có ngọt không?"

Khi Giám đốc Trương đột nhiên đến gần tôi và nói một câu như vậy, tôi sửng sốt trong giây lát, nhưng vẫn quay lại nhìn Giám đốc Trương và trả lời: “Chà, ngọt ngào quá!”

Nói xong tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Nhưng lúc này, giám đốc Trương đột nhiên nói một câu khiến tôi lại ngạc nhiên: “Mengmeng, tôi có thể thử sữa của cô được không?”

Khi Giám đốc Zhang đột nhiên nói điều này, mặt tôi đột nhiên đỏ bừng. Tôi nhất thời không biết phải nói gì, cơ thể theo bản năng lấy tay che ngực. 

Khi Giám đốc Zhang thấy tôi rất lo lắng và xấu hổ, anh ấy lập tức điều chỉnh cách nói của mình. Anh ta cười ngượng ngùng nói: “Mengmeng, sao em không ép một chút vào trong cốc để anh nếm thử?”

Khi Giám đốc Zhang nói điều này, tôi tự nhiên xấu hổ không muốn từ chối anh ấy, nên tôi bước tới đó và lấy một chiếc ly trong suốt trên kệ xuống. Sau đó tôi cố tình tránh ánh mắt của anh ấy và vắt một ít sữa vào cốc. Sau khi bóp một chiếc cốc nhỏ, tôi ngượng ngùng đưa cho Giám đốc Trương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 trong mắt chỉ có tiền

Giám đốc Trương vui vẻ cầm ly sữa chậm rãi đưa lên miệng, bắt đầu cẩn thận nếm thử, giống như đang nếm rượu vang đỏ. Một lúc sau, anh mới lộ ra vẻ mặt rất vui vẻ và hài lòng, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng nói: "Mengmeng, vị ngon quá, ngọt quá! Vị ngon hơn sữa gấp nhiều lần!"

Khi Giám đốc Zhang nói điều này, mặt tôi lại hơi đỏ. Lúc này, giám đốc Trương nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, sau đó đột nhiên cười nói: "Mạnh Mạnh, nếu tôi nghĩ đến, uống trực tiếp bằng miệng sẽ ngon hơn phải không?"

Sau khi Giám đốc Zhang nói những lời này, tôi càng cảm thấy ngượng ngùng và mặt càng đỏ hơn. Sau khi uống hết nửa cốc sữa, đạo diễn Trương tiếp tục cười nhẹ nói: “Mạnh Mạnh, đi thôi, chúng ta bắt đầu quay cảnh tiếp theo. Cảnh tiếp theo cần phải cởi hết quần áo ra!”

Đạo diễn Trương nói xong liền đi đến trường quay, bật hết đèn chụp ảnh lên. Lúc này tôi mới đỏ mặt, chậm rãi cởi quần ra. Cứ như vậy, tôi khỏa thân xuất hiện trong studio. Nhưng lúc này, đạo diễn Trương đã gọi điện thoại cho một nữ trang điểm.

Nữ trang điểm bước vào gật đầu với Giám đốc Zhang. Đạo diễn Trương nói với cô: "Đi giúp cô Mạnh Mộng của chúng tôi trang điểm đi. Cô ấy là ngôi sao của tạp chí chúng tôi số này. Hiệu quả nhất định phải tốt!"

Sau khi nghe điều này, chuyên gia trang điểm bước đến chỗ tôi, lấy ra rất nhiều mỹ phẩm và giúp tôi bắt đầu từ đó. Nhiều loại mỹ phẩm là những thứ tôi chưa từng thấy trước đây nhưng chỉ trong một thời gian ngắn, cô ấy đã giúp tôi trang điểm trông thật đẹp. Tôi thậm chí còn nhìn vào gương và thấy làn da của mình trông trắng hơn, trong trẻo hơn và tôi gần như có thân hình của một người mẫu thực sự. 

Sau khi thợ trang điểm trang điểm xong cho tôi và được Giám đốc Zhang đồng ý, anh ấy liền rời đi. Lúc này, Giám đốc Zhang bước đến gần tôi và mắt anh ấy bắt đầu nhìn từ đầu đến chân tôi. Khi nhìn thấy đôi mắt có phần dâm đãng của Giám đốc Zhang đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của tôi, tôi vẫn cảm thấy lo lắng và xấu hổ. 

Đạo diễn Trương cười nói: "Mengmeng, đừng căng thẳng. Hãy thư giãn đi. Em có muốn uống thêm một ly rượu nữa không? Em có muốn uống thêm chút rượu không? Như vậy em sẽ thoải mái hơn và chụp ảnh cũng thuận tiện hơn, được không?"

Trước khi nhận được sự đồng ý của tôi, giám đốc Zhang đã chủ động bước đến kệ, lại cầm rượu đỏ lên và rót cho chúng tôi hai ly rượu vang đỏ lớn. Sau khi anh ấy đưa cho tôi một ly, tôi lấy rượu vang đỏ và bắt đầu uống nó một cách chậm rãi. Khi uống được một nửa, tôi phát hiện ánh mắt của Giám đốc Trương vẫn dán chặt vào ngực tôi, sau đó ánh mắt của ông ấy trở nên thẳng. 

Khi nhìn thấy ánh mắt liếc nhìn của giám đốc Zhang, tôi có chút sợ hãi, nhưng giám đốc Zhang đột nhiên nói: "Mengmeng, em có bao giờ nghĩ đến việc trở thành một y tá trưởng thành chưa?"

Khi giám đốc Zhang đột nhiên nói điều này, tôi đột nhiên trở nên ngạc nhiên. Tôi không biết tại sao Giám đốc Zhang lại đột nhiên hỏi tôi một câu hỏi như vậy. Tôi sững sờ một lúc rồi giả vờ không biết hỏi: “Y tá ướt trưởng thành là gì?”

Giám đốc Zhang cười thích thú nói: "Y tá ướt người lớn là y tá ướt chuyên nuôi dưỡng người lớn. Thực ra trong vòng chúng ta có rất nhiều người xuất thân từ ngành sữa. Tôi có một người bạn đã thành lập diễn đàn y tá ướt và có một số thành viên. Tuy nhiên, nguồn lực y tá ướt tương đối ít. Tôi nghĩ điều kiện của các bạn thực sự rất tốt!" 

Giám đốc Zhang nói lời này, anh ấy vô tình từ từ tiến lại gần cơ thể tôi, rồi nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi.

Khi Giám đốc Zhang đặt tay lên vai tôi, cơ thể tôi theo bản năng lùi lại. Không biết có phải do rượu đỏ vừa uống hay không. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt trong giây lát. Vì vậy, khi tôi lùi lại, tôi vấp ngã và mất trọng tâm, rồi ngã xuống.

Lúc này, giám đốc Trương nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy lưng tôi rồi ôm thẳng vào lòng. Sau đó anh kéo tôi thật mạnh, rồi cơ thể tôi rơi thẳng vào vòng tay anh. Lúc này, anh ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi bằng một đôi mắt rất mơ hồ, vẫn không chịu buông ra cho đến khi mặt tôi nóng bừng bừng mới thôi. 

Lúc này, giám đốc Trương cuối cùng cũng không nhịn được mà từ từ đưa một tay lên ngực tôi, sau đó giả vờ rất quan tâm hỏi: “Mộng Mông, em không sao chứ?”

Lúc này tôi muốn thoát khỏi vòng tay của giám đốc Trương, nhưng tôi phát hiện mình hoàn toàn không thể thoát ra được. Sức mạnh của anh ấy quá lớn. Lúc này, tay anh tiếp tục vuốt ve một bên ngực của tôi. Lúc này, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi sợ hãi nói: “Giám đốc Trương, anh đừng như vậy được không?”

Giám đốc Trương cười nói: "Sao anh không làm thế này? Sau này tôi có thể trả thêm tiền cho anh không? Sữa của anh ngon thật đấy!"

Khi Giám đốc Zhang nói điều này, ngón tay còn lại của anh ấy đã vô tình duỗi ra phía trong đùi của tôi. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve, toàn thân tôi chợt tê dại. Sau đó toàn thân tôi mềm nhũn và gần như ngã xuống. Lúc này tôi không khỏi vươn tay ra ôm chặt cổ giám đốc Trương. 

Tay của giám đốc Zhang tiếp tục chơi đùa với cơ thể tôi. Rõ ràng anh ta là bậc thầy về tán tỉnh. Khi hai bàn tay anh liên tục lang thang, vuốt ve cơ thể tôi, tôi đã hoàn toàn đầu hàng, khiến toàn thân tê dại và ngứa ngáy. Sau đó, lúc này, Giám đốc Trương cúi đầu, há miệng trực tiếp trên ngực tôi và bắt đầu mút mạnh. 

Khi Giám đốc Zhang hút mạnh vào, toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên mềm nhũn ra. Lúc này tôi khó chịu đến mức tê liệt hoàn toàn và không còn sức lực. Tôi dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhắm chặt mắt, hai tay ôm chặt cổ Giám đốc Trương. Nó có vẻ vô cùng đau đớn. Lúc này, hơi thở gấp gáp phát ra từ lỗ mũi của tôi. 

Giám đốc Zhang có vẻ rất hài lòng với trạng thái của tôi. Răng anh bắt đầu cắn mạnh hơn, rồi một tay anh bắt đầu bóp vú bên kia của tôi, rất mạnh. Với lực như vậy, tôi không khỏi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Sau khi Giám đốc Zhang nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, anh ấy có vẻ càng phấn khích hơn. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh ấy bắt đầu điên cuồng vuốt ve dọc theo mặt trong đùi của tôi, thẳng về phía gốc đùi. Chẳng mấy chốc tay anh đã trực tiếp chạm vào hạt đậu nhỏ bên dưới tôi. Đột nhiên, toàn thân hắn không khỏi run rẩy ở đó, bắt đầu rên rỉ lớn hơn. 

Có vẻ như giám đốc Zhang quả thực là bậc thầy về tình yêu. Bàn tay của anh ấy rất thần kỳ. Sau khi tay anh chạm trực tiếp vào bộ phận nhạy cảm của tôi, tôi lập tức cảm thấy muốn ngất đi. Lúc này tay tôi đã hoàn toàn mềm nhũn, giám đốc Trương càng ôm chặt người tôi hơn. 

Sau đó, giám đốc Trương trực tiếp ôm người tôi vào chiếc ghế sofa bên cạnh. Sau khi ôm tôi xong, đạo diễn Trương trực tiếp nhảy lên người tôi, sau đó mở miệng tiếp tục hôn điên cuồng vào cơ thể tôi. Anh ấy vắt sữa của tôi nhiều đến mức nó chảy ra ngoài và anh ấy bắt đầu mút mạnh vào đó. 

Sau khi bị Giám đốc Zhang đụ như thế này được một lúc, phần thân dưới của tôi bắt đầu ướt đẫm. Không biết tại sao tôi lại có cảm giác phần thân dưới liên tục rỉ nước, rất trơn trượt. Tay của giám đốc Zhang trực tiếp chạm vào nó và ấn mạnh vào hạt đậu nhỏ một lần nữa. Khi anh ấy chạm vào nó như thế này, tôi đã hét lên vì phấn khích. 

Lúc này, giám đốc Trương bắt đầu cởi thắt lưng, chẳng mấy chốc quần của anh đã được cởi ra. Sau khi anh cởi quần ra, anh trực tiếp nhấc chân tôi lên và đặt chân tôi lên vai anh. Sau đó anh ta điên cuồng đẩy khẩu súng thép mạnh mẽ của mình và đi vào cơ thể tôi. 

Sau khi anh ta đi vào cơ thể tôi, chuyển động của anh ta dừng lại một lúc, và sau khi tôi lấy lại hơi thở, anh ta lại bắt đầu di chuyển điên cuồng ở đó. Lúc này tôi không nhịn được mà hét lớn. 

Sau khi bị hắn tra tấn, Giám đốc Zhang vô cùng hài lòng đứng dậy khỏi ghế sofa, sau đó tự mặc quần áo vào. Trong thời gian này, anh ấy không ngừng khen cơ thể tôi đẹp đến mức nào, nói rằng cơ thể tôi sạch sẽ và hoàn hảo như những người phụ nữ trong thành phố. Quan trọng hơn, anh ấy không ngừng khen sữa tôi ngọt và ngực tôi to. Tôi chắc chắn là mục tiêu của các loại kem. 

Sau khi đạo diễn Zhang thay đồ xong, anh ấy lại yêu cầu tôi khỏa thân đứng trước trường quay, sau đó hoàn thành một số cảnh quay còn dang dở vừa rồi, tôi cũng khỏa thân và bắt đầu quay ở đó đúng như ý muốn của đạo diễn Zhang. 

Khi gần xong việc quay phim, đạo diễn Zhang chủ động cầm máy ảnh đến gần trường quay, sau đó từ từ tiếp cận cơ thể tôi. Anh ấy liên tục bấm máy ảnh một cách nhanh chóng. Tôi đã chụp rất nhiều ảnh theo yêu cầu của anh ấy. Đột nhiên, anh ấy nói với tôi: "Mengmeng, quay lại ngay, đối mặt với tôi và đặt tay lên đầu!"

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của anh ấy, tôi lập tức ngạc nhiên nhưng tôi không có ý định từ chối anh ấy. Tôi xoay người lại, đối mặt với anh và từ từ đưa tay qua đầu để ôm anh. Lúc này, ánh mắt của giám đốc Trương lại trở nên vô cùng mơ hồ, tôi thấy ánh mắt của anh ấy nhìn chằm chằm vào ngực tôi, rồi dọc theo ngực.

Sau đó, anh ấy từ từ đi vòng qua người tôi về phía sau, nhưng anh ấy không đưa máy ảnh ra đó để chụp ảnh. Những gì anh ấy làm khiến tôi cảm thấy vô cùng kỳ lạ. Khi anh ấy đi phía sau tôi, anh ấy không nhịn được mà từ từ đưa tay ra, sau đó nhẹ nhàng chạm vào mông tôi.

Khi tay Giám đốc Zhang chạm vào mông tôi, tôi lập tức cảm thấy như bị điện giật trong cơ thể. Tôi không khỏi nghiêng người về phía trước, đồng thời hỏi: "Sao vậy?" 

Tôi chưa kịp nói xong, Giám đốc Trương đã mỉm cười thần bí và làm động tác “suỵt” với tôi. Sau đó anh từ từ tiến lại gần cơ thể tôi, đặt tay lên eo tôi, từ từ vặn người, đồng thời điều khiển cơ thể tôi vặn vẹo ở đó.

Lúc này, đạo diễn Trương không khỏi bật lên một bản nhạc hay và chơi ở đó. Anh ấy không nói cho tôi biết tôi cần phải làm gì vào lúc này. Anh ấy chỉ đặt tay lên eo tôi và nhẹ nhàng vặn xoắn cơ thể chúng tôi. Đột nhiên, tôi thấy anh ta kéo khóa quần ra, sau đó trực tiếp lấy khẩu súng thép cao bên dưới ra.

Sau khi lấy con cặc ra, anh ấy bắt đầu xoa qua xoa lại vào mông tôi. Dần dần, con cặc của anh lại to ra và bắt đầu cương cứng. Lúc này, Giám đốc Zhang bắt đầu trở nên phấn khích hơn. Tay anh ấy trực tiếp chạm tới đỉnh ngực tôi và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Một lúc sau, anh ta trực tiếp đẩy người tôi về phía trước và đẩy tôi xuống. Anh ấy muốn tôi trực tiếp nâng cơ thể của mình lên. Tôi hợp tác và nâng cặp mông đẹp trai của mình lên thật cao. Sau khi Giám đốc Zhang nhìn xong, anh ta đưa tay chạm vào rãnh của tôi vài lần, rồi bất ngờ dùng khẩu súng thép thẳng của mình tiến vào cơ thể tôi. 

Sau khi anh ta đột nhiên nhập vào cơ thể tôi với động tác như vậy, tôi cảm thấy vô cùng điên cuồng. Không biết tại sao tôi lại cảm thấy khá kích thích, nhưng rõ ràng Giám đốc Zhang càng cảm thấy hưng phấn và kích thích hơn. Lúc này, tôi không biết tại sao mình lại đi cùng Giám đốc Trương như thế này. 

Tôi hoàn toàn quên mất rằng chồng tôi Dương Triều đang đợi chúng tôi ở phòng tiếp tân bên ngoài. Lần này, dường như tôi chỉ đang tận hưởng thú vui thể xác, hoặc tôi đang tận hưởng thú vui tâm lý khi trả thù chồng. Nếu chồng tôi không đưa tôi đến đây, tôi không nghĩ chuyện này sẽ xảy ra với tôi chứ đừng nói đến việc phản bội thân xác của tôi.

Giám đốc Zhang có vẻ thích thú với kiểu kích thích này. Dưới sự hợp tác điên cuồng và những tiếng rên rỉ mơ hồ của tôi, Giám đốc Zhang trở nên vô cùng điên loạn. Động tác của anh ấy rất hung dữ, tiếng hét rất lớn và động tác của anh ấy đôi khi rất nhẹ nhàng. Làm một lúc lâu, anh ấy áp đầu thật chặt vào lưng tôi, dùng hai tay xoa bóp ngực tôi. Một lượng nhỏ sữa đã được anh vắt ra ngoài.

Sau một đợt tra tấn điên cuồng khác, Giám đốc Zhang lại xuất tinh. Anh đầu hàng và thở hổn hển, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. 

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, anh ấy cười nói với tôi: "Mengmeng, bên cạnh có vòi sen, em đi tắm trước đi!" 

Nói xong, anh chỉ vào phòng tắm kính trong suốt cạnh phòng thay đồ. Tôi bước vào rất bình tĩnh, tắm nước nóng rồi thay quần áo lại. Khi tôi thay đồ và bước ra, Giám đốc Zhang đã mặc quần áo đầy đủ và chỉnh sửa kiểu tóc. Trông anh vẫn rất lịch lãm và có học thức.

Nhưng điều luôn khiến tôi rất kỳ lạ là đàn ông thường trông giống nhau khi cởi quần áo trên giường. Đàn ông khác nhau vào ban ngày và ban đêm. Họ có thể trông hiền lành vào ban ngày nhưng lại trở thành dã thú vào ban đêm, bởi đàn ông là loài động vật thích dùng phần thân dưới của mình để suy nghĩ về vấn đề.

Chụp ảnh xong, Giám đốc Trương đưa tôi ra phòng tiếp tân bên ngoài. Khi chồng tôi, Dương Triều nhìn thấy chúng tôi chụp ảnh xong bước ra, ánh mắt anh ấy lộ vẻ rất phấn khích. Anh ta cười nói: "Giám đốc Trương, anh thế nào rồi? Chụp ảnh xong chưa? Mọi việc ổn chứ?"

Giám đốc Trương rất vui vẻ nói: “Ồ, anh Dương, rất tốt. Thể chất vợ anh rất tốt, chúng ta hợp tác rất ăn ý. Đi, bây giờ tôi đưa anh đến phòng tài chính kiểm tra!”

Sau đó, chúng tôi theo giám đốc Zhang đến phòng tài chính. Anh ấy yêu cầu chúng tôi ký thỏa thuận và chúng tôi sẽ nhận được phần thưởng 5.000 nhân dân tệ. Chồng tôi hào hứng ký tên.

Tôi đọc rồi ký. Khi nhân viên tài chính đưa 5.000 nhân dân tệ tiền mặt vào tay chồng tôi, chồng tôi càng phấn khích hơn và liên tục nắm tay Giám đốc Zhang và nói lời cảm ơn. Lúc này tâm trạng của tôi rất phức tạp và tôi cảm thấy khó chịu.

Khi chúng tôi ra ngoài, Giám đốc Zhang cũng ra tiễn chúng tôi. Giám đốc Zhang cũng mỉm cười nói với chúng tôi rằng anh ấy sẽ mời chúng tôi đến và cùng nhau thảo luận sau khi vấn đề mẫu ra mắt trong vài ngày tới. Chúng tôi chắc chắn sẽ hài lòng và mong được hợp tác nhiều hơn khi có thời gian. 

Khi Giám đốc Zhang đưa chúng tôi vào thang máy, Giám đốc Zhang đã bí mật nhét cho tôi một tờ giấy nhắn. Khi chồng tôi không chú ý, tôi mở ra xem, chỉ thấy trên đó ghi: Mạnh Mạnh, tôi hoàn toàn chắc chắn rằng dáng người của bạn thực sự rất tuyệt. Tôi và bạn bè cũng đã thành lập một diễn đàn về bảo mẫu. Tôi hy vọng bạn có thể là người mẫu bảo mẫu của chúng tôi, tức là người mẫu ngực. Thu nhập là hoàn toàn khách quan. Tôi hy vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ!

Anh ấy còn để lại số điện thoại di động ở cuối tờ giấy. Tôi nhìn lướt qua rồi nhét tờ giấy vào thùng rác vì sợ chồng tôi nhìn thấy sẽ tức giận.

Sau khi rời khỏi công ty tạp chí của Giám đốc Trương với nhiều cảm xúc lẫn lộn, chồng tôi luôn đặc biệt phấn khích. Anh ta phấn khích với năm nghìn tệ đến mức không ngừng cằn nhằn: “Trời ơi, đây là năm nghìn tệ, năm nghìn tệ, tôi có được năm nghìn tệ nhanh quá. Vợ à, cảm ơn em nhiều lắm!”

Chồng tôi vừa nói xong đã hôn điên cuồng vào mặt tôi. Dù khuôn mặt tôi tỏ ra phấn khích để làm chồng vui nhưng lòng tôi lúc này thực sự rỉ máu. Tôi thực sự muốn nói điều gì đó với chồng tôi, chồng tôi, bạn có biết không? 

Tôi lấy hết tiền của anh để đổi lấy cơ thể của tôi! 

Nhưng tôi không nói ra, vì tôi vẫn rất yêu chồng và gia đình. Tuy nhiên, kể từ khi tôi đến thành phố Thần Hải để làm vú em cho con trai ông chủ Dương, chồng tôi ngày càng trở nên xa lạ với tôi. 

Chồng hiện tại của tôi hình như chỉ quan tâm đến tiền bạc thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Dương Boss điên

Sự thay đổi trong cuộc đời tôi bắt đầu khi tôi gặp Triệu Đại Bảo tại một bữa tiệc cocktail do chồng tôi và công ty xây dựng của anh ấy tổ chức. Triệu Đại Bảo đó là CEO của Zhao Group. Lần trước tôi gặp Hồng Giải Hương Hương và những người khác khi chúng tôi đi ăn lẩu ở thành phố Lẩu đó, nhưng không ngờ rằng mình lại có cơ hội gặp được anh ấy. 

Sau chuyện này, con người chồng tôi hoàn toàn thay đổi. Anh ta đã trở nên quyền lực hơn và càng yêu tiền hơn. Bây giờ trong mắt anh, không có gì quan trọng hơn tiền, và tôi dường như đang dần trở thành công cụ kiếm tiền của chồng. 

Kể từ khi chồng tôi giới thiệu thành công tôi đến công ty của Giám đốc Zhang với tư cách là người mẫu bảo mẫu, con người tôi bắt đầu thay đổi dần dần, vì anh ấy cảm thấy việc tôi kiếm được nhiều tiền ngày càng dễ dàng hơn nên sau này chồng tôi đặc biệt liên hệ với một số loại kem nhưng tôi không đồng ý. 

Không phải tôi không muốn, vì tôi thực sự không muốn trở thành công cụ kiếm tiền của chồng. Điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả, vì tôi không muốn trở thành công cụ kiếm tiền của bất kỳ ai. 

Chỉ là bữa tối này của tập đoàn Triệu, tôi không ngờ tất cả đều được chồng tôi lên kế hoạch cẩn thận. Tất nhiên, mãi sau này tôi mới biết. 

Sau khi về nhà vào tối hôm đó, chồng tôi hào hứng nói với tôi: “Em yêu, ngày mai ông chủ tập đoàn sẽ tổ chức một bữa tiệc hoành tráng để cảm ơn các công nhân chúng ta. Anh cũng đã nộp đơn cho sếp Dương rất lâu rồi mới có cơ hội như vậy. Họ còn nói rằng em có thể đưa người nhà đến đó!”

Tuy nhiên, tin tức của chồng tôi thực sự khiến tôi phấn khích. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ tham dự bất kỳ bữa tiệc nào trong một thời gian dài ở đây. Đây là một cơ hội hiếm có. Tôi vẫn rất hạnh phúc. Rốt cuộc, tôi có thể mở mắt ra và nhìn thế giới. Tôi cũng có chút hưng phấn nói: "Chồng ơi, có thật không? Vậy ngày mai em nên mặc gì?"

Người chồng mỉm cười nói: “Em yêu, lát nữa anh sẽ dẫn em đi mua một bộ quần áo tử tế. Anh cũng rất muốn mua cho mình một bộ vest!”

Chồng tôi nói xong liền nắm tay tôi chạy xuống nhà. Tôi chưa kịp phản ứng thì chồng tôi đã nói: “Em yêu, bây giờ anh đưa em đi mua quần áo nhé!”

Sau khi đến trung tâm thương mại, chồng tôi đặc biệt mua cho tôi một chiếc váy dài màu vàng nhạt. Chồng tôi nói rằng chiếc váy này rất hợp với tôi, sau khi mặc vào, tôi thấy chiếc váy dài này thực sự hợp với mình hơn. Nó trông rất thanh lịch. Chồng tôi mua một bộ vest tươm tất hơn một chút nhưng trông lại như thế. Tôi đột nhiên cảm thấy tràn đầy năng lượng và thanh lịch hơn.

Sau khi mua quần áo, chồng tôi còn đưa tôi đến quầy trang sức, rồi đặc biệt mua cho tôi một chiếc vòng cổ bằng vàng. Chiếc vòng cổ đó thực sự có giá hơn 3.000 nhân dân tệ. Khi thấy chồng hào phóng mua cho tôi chiếc vòng cổ đó, tôi cảm động đến khóe mắt ươn ướt.

Về đến nhà, chồng ôm tôi thật chặt rồi mỉm cười nói: "Em yêu, em có vui không? Em có thích chiếc vòng cổ này không?"

Tôi rất phấn khởi và vui vẻ nói: “Ồ, tôi thích lắm, tôi thích lắm!”

Người chồng vui vẻ nói: "Mengmeng, gần đây em đã làm việc rất chăm chỉ. Sau này khi anh kiếm được nhiều tiền, anh sẽ mua cho em một chiếc vòng cổ kim cương đẹp hơn! Sau đó chúng ta sẽ mua một căn nhà lớn, sau đó mua một chiếc ô tô, sau đó đưa con trai và bố mẹ chúng ta đến sống cùng nhau, được không?"

Khi chồng tôi nói về tương lai tươi đẹp và cuộc sống hạnh phúc này, mắt tôi ươn ướt và nước mắt bắt đầu chảy xuống. Chồng tôi sau khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi thì bất ngờ đưa miệng úp vào mặt tôi và hôn tôi một cách điên cuồng.

Sau khi chồng hôn tôi được một lúc, tôi bắt đầu đáp lại nụ hôn của chồng một cách háo hức và khẩn trương. Hai chúng tôi bắt đầu ôm nhau điên cuồng và hôn nhau. Nhưng lần này không hiểu sao, sau khi chồng hôn tôi được một lúc, cơ thể tôi bắt đầu hưng phấn vô cùng. Đây là lần đầu tiên trong giai đoạn này tôi háo hức được quan hệ tình dục với chồng đến vậy.

Khi hôn chồng thật mạnh, tôi không khỏi vươn tay ôm chặt lấy lưng chồng, dùng tay vuốt ve thật mạnh cơ thể chồng. Lúc này, chồng tôi hào hứng bắt đầu hôn dọc mặt, dọc cổ rồi dọc từ cổ đến ngực.

Một lúc sau, khi miệng chồng hôn lên ngực tôi, tay chồng tôi đưa ra trước mặt tôi cởi từng cúc áo trên của tôi rồi cởi áo khoác của tôi ra. Sau đó, tôi tích cực hợp tác với chồng để cởi dây áo ngực phía sau. 

Chồng tôi nhìn thấy xong liền hưng phấn ôm thẳng tôi xuống giường rồi chủ động cởi quần. Gần đây tôi nhớ ra chồng tôi chưa hề chạm vào tôi. Hôm nay là lần đầu tiên hiếm hoi. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy vô cùng hài lòng và ngạc nhiên nên dường như tôi cũng đặc biệt tham gia. 

Vì vậy, khi chồng tôi bế tôi lên giường và dùng miệng hôn lên ngực tôi, toàn thân tôi rất đói, vùng dưới đó lập tức ẩm ướt vô cùng. Lần đầu tiên tôi háo hức muốn chồng nhanh chóng nhập vào cơ thể mình như vậy. Tôi muốn có cảm giác như bị anh ấy chinh phục. 

Thế là tôi chủ động kẹp khẩu súng thép dưới thân dưới của chồng và giữ thật chặt. Sau đó, chồng tôi đã chủ động cởi chiếc quần lót nhỏ của mình ra và bắt đầu rơi xuống người tôi và chà xát một cách điên cuồng. 

Lúc này tôi duỗi chân ra và ôm chặt lấy cơ thể chồng, chồng tôi tiếp tục hôn vào ngực tôi một cách điên cuồng. Rồi đột nhiên, khẩu súng thẳng tắp của hắn đâm thẳng vào người tôi. Vì phía dưới quá trơn nên nó đi vào rất êm ái. 

Khi khẩu súng thép của chồng tôi ngay lập tức lấp đầy cơ thể tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái và những làn sóng khoái cảm tràn vào mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. 

Lần này chồng tôi làm việc rất vất vả, khiến tôi phải la hét liên tục. Một lúc sau, chồng tôi lật người tôi lại và bắt tôi quỳ trên ghế sofa. Sau khi tôi quỳ trên sofa, chồng tôi dùng tay chạm vào mông tôi, cố tình khiến cô ấy ngửa lên cao. Sau đó hắn nhắm vào tôi và điên cuồng lao ra khỏi cơ thể tôi. 

Lần này chồng tôi làm việc rất chăm chỉ, khiến cơ thể tôi rất thoải mái. Mỗi lần anh đẩy lên đỉnh, cơ thể tôi lại cảm thấy khó chịu, sau đó anh lại hưng phấn. Anh ta dùng lực nhiều đến mức tưởng chừng như muốn đâm thủng bụng tôi. 

Làm việc một lúc, chồng tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà đầu hàng, sau đó hai chúng tôi ôm nhau thật chặt trên giường. Một lúc sau, chồng tôi mới chủ động bật TV và cho đĩa CD vào. Khi chồng tôi cho đĩa CD vào, anh ấy cười tinh nghịch nói với tôi: “Em yêu, chúng ta cùng xem phim Nhật Bản nhé?”

Tôi mỉm cười và gật đầu, áp mặt mình vào mặt chồng. Tôi cho đĩa CD vào không lâu, người đàn ông và người phụ nữ trong phim xuất hiện ngay trong một căn phòng. Người phụ nữ chủ động giúp người đàn ông cởi quần, chỉ để lại một chiếc quần lót. 

Sau đó, người phụ nữ mở miệng và bắt đầu lè lưỡi liếm nó. Liếm một lúc, người phụ nữ cởi hẳn quần lót của người đàn ông ra, sau đó há to miệng, đưa thẳng khẩu súng thép thẳng tắp của người đàn ông vào miệng rồi điên cuồng hút vào đó.

Khi tôi nhìn thấy điều này, má tôi lập tức đỏ bừng. Tôi ngượng ngùng nhìn chồng và hỏi: “Chồng ơi, anh đang chiếu phim gì thế?”

Lúc này, người chồng cười tinh nghịch nói: "Em yêu, đây là phim bom tấn khiêu dâm của Nhật Bản. Em có nghĩ rằng phụ nữ và đàn ông nước ngoài rất cởi mở không? Em có muốn chúng ta học cách làm lại không?"

Tôi đỏ mặt nói: "Không, thật sự rất ghê tởm. Nhìn kìa, thực ra anh đang làm việc đó bằng miệng đấy!"

Tôi quay đầu lại tỏ ý chống lại phương pháp này, nhưng khi tôi vừa nói xong, chồng tôi lại đẩy tôi xuống giường, sau đó anh ấy dùng cả hai tay dang rộng hai chân tôi ra. Tôi lo lắng và ngượng ngùng hỏi: “Chồng, anh muốn làm gì?”

Lúc này, chồng tôi dùng đôi mắt nhìn vào vùng kín dưới cơ thể của tôi, khiến tôi rất xấu hổ. Chồng tôi cười tinh nghịch nói: “Em ơi, hôm nay anh làm bằng miệng cho em nhé. Sau này sẽ cực kỳ vui nhé!”

Nghe chồng nói vậy, tôi liền ngượng ngùng hét lên: “A, không, không!”

Nhưng lúc này, chồng tôi đã ấn cả người tôi xuống giường, tay anh cũng đã ấn vào chân tôi khiến tôi không thể cử động được. Sau đó chồng tôi vùi đầu vào giữa hai chân tôi, chủ động thè lưỡi ra bắt đầu liếm vùng kín của tôi.

Khi lưỡi chồng tôi bắt đầu liếm, người tôi lập tức có cảm giác khó chịu như bị điện giật. Toàn thân tôi cảm thấy phấn khích và khó chịu. Ở dưới đó có cảm giác tê và ngứa. Cảm giác có chút ngứa ngáy nhưng cũng có phần thoải mái.

Chồng tôi dùng lực rất nhiều, đôi môi của anh ấy như con rắn bơi quanh phần dưới cơ thể tôi. Tôi không biết chồng tôi đã phát triển được kỹ năng như vậy từ khi nào. Đây là lần đầu tiên chồng tôi thực hiện một dịch vụ như vậy cho tôi. Miệng chồng tôi lập tức khiến phần thân dưới của tôi ướt át, cơ thể tôi càng hưng phấn hơn. 

Một lúc sau, chồng tôi đỏ bừng mặt nhìn tôi, cười tinh nghịch nói: “Vợ ơi, em làm bằng miệng giúp anh nhé?”

Lúc này tôi hoàn toàn bị chồng kích động. Tôi gật đầu rất hào hứng, rồi để chồng nằm xuống, rồi vùi đầu vào giữa hai chân chồng. Đầu tiên tôi dùng tay giữ chặt thành viên của chồng, sau đó mở miệng trực tiếp đưa thành viên của chồng vào miệng. Tôi chợt cảm thấy một cái que ấm áp lấp đầy miệng mình.

Sau đó tôi bắt đầu mút thật mạnh, mút rất mạnh, như thể tôi đang ăn một cây kẹo mút ngọt ngào. Chồng tôi dường như còn hào hứng hơn khi tôi làm điều này. Lúc này, chồng tôi không nhịn được mà vươn tay ôm chặt đầu tôi rồi ấn đầu tôi vào giữa hai chân anh.

Đúng lúc chồng tôi đang hưng phấn và chuẩn bị nhập vào cơ thể tôi lần nữa thì điện thoại của chồng tôi đột nhiên reo vang dữ dội. Chồng tôi có chút thất vọng trèo xuống giường, rồi từ trong túi quần lấy điện thoại di động ra. Anh ta nhìn thoáng qua, ngạc nhiên rồi lẩm bẩm: "Đáng chết, lão đại Dương lại gọi vào lúc này có chuyện gì vậy?"

Lẩm bẩm một lúc, chồng tôi nhấc máy: “Chào ông chủ Dương!”

Ông chủ Dương ở đầu bên kia điện thoại nói: "Anh Dương Siêu, ở công trường có việc gấp, anh qua giải quyết đi. Ngày mai Triệu tiên sinh sẽ tổ chức tiệc, ngày mai có thể có một số việc cần phải làm, nhanh chóng thu xếp!"

Chồng tôi nghe xong liền lịch sự nói: “Được rồi, anh sẽ làm ngay, anh sẽ làm ngay!”

Sau khi cúp điện thoại, chồng tôi trông rất chán nản và nói: "Em yêu, anh thật xin lỗi. Anh có việc phải đến công trường giải quyết ngay. Chút nữa anh sẽ quay lại!"

Nói xong, người chồng bất đắc dĩ mặc quần áo vào, chán nản bước ra công trường. Khi rời đi, người chồng lo lắng nói: “Em yêu, em nên ở nhà nghỉ ngơi cho tốt đã, anh thu xếp xong sẽ quay lại ngay!”

Chồng tôi đi ra ngoài không bao lâu, tôi chợt nghe có tiếng ai đó gõ cửa. Khi nghe thấy tiếng người gõ cửa, tôi sửng sốt một lúc, trong đầu đang nghĩ ai sẽ đến nhà mình gõ cửa?

Chẳng lẽ là Heizi?

Thế nên tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi giường. Tôi thậm chí còn không có thời gian để mặc quần lót. Tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ và bước ra ngoài. Khi bước ra ngoài, tôi hỏi: “Ai ở ngoài cửa thế?” 

Nhưng bên ngoài không có tiếng động nào, tôi mở cửa mà không suy nghĩ nhiều. Khi tôi mở cửa, tôi rất ngạc nhiên. Là ông chủ Dương đứng ngoài cửa, nhưng ông chủ Dương nhìn tâm tình không tốt chút nào.

Khi nhìn thấy là Dương lão đại, tôi ngạc nhiên hỏi: "Dương lão đại, sao ngươi lại tới đây muộn như vậy?" 

Ông chủ Dương nhìn tôi nói: "Mengmeng, tâm trạng tôi không tốt, tôi vào ngồi một lát được không?"

Ông chủ Dương nói xong liền nhìn vào trong. Rõ ràng là anh ấy phải biết chồng tôi vừa mới đi ra ngoài.

Tôi sững sờ một lúc rồi nói: "Được rồi, mời vào!" 

Nói xong tôi dẫn ông chủ Dương vào nhà. Khi tôi vừa đóng cửa bảo vệ, ông chủ Dương đột nhiên ôm tôi thật chặt từ phía sau, vòng tay qua eo tôi. Tôi sợ hãi hét lên: "Sếp Dương, anh đang làm gì vậy? Đừng làm vậy có được không? Sau này chồng tôi sẽ nhìn thấy!"

Ai biết lúc này ông chủ Dương sẽ không buông tha chút nào. Anh ấy dụi đầu thật chặt vào lưng tôi, sau đó có chút ủy khuất nói: "Mengmeng, đừng đẩy tôi ra có được không? Đừng lo, anh Dương sẽ không nhìn thấy đâu. Tôi chỉ cố ý gọi anh ấy để cho anh ấy ra ngoài mà thôi!"

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe những gì Sếp Yang nói. Không ngờ ông chủ Dương lại cố tình sắp xếp cho chồng tôi ra ngoài vào lúc này. Mục đích hắn sắp xếp là lẻn vào phòng tôi khi chồng tôi không có nhà. Nhưng khi nghĩ đến điều này, tôi lại cảm thấy hơi lo lắng và sợ hãi.

Sếp Yang có vẻ đang có tâm trạng không tốt. Tôi quay lại an ủi anh ấy và nói: "Sếp Dương, anh bị sao vậy? Anh đang lo lắng chuyện gì à?"

Lúc này, ông chủ Dương mới chậm rãi buông tay ra, sau đó thở dài: "Này, tôi thấy cuộc sống với vợ tôi bây giờ càng ngày càng khó khăn!"

Ông chủ Dương vừa nói lời này, khóe mắt dường như ươn ướt, trông vô cùng buồn bã. Tôi nhìn anh ấy và nói: "Ông chủ Yang, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Sau khi ông chủ Yang nói xong, anh ấy lại tiến đến gần tôi, dang tay ra và ôm tôi thật chặt. Sau đó anh ấy bắt đầu hôn mặt tôi bằng miệng, rồi hôn thẳng dọc từ mặt đến cổ tôi. Cùng lúc đó, tay anh bắt đầu hôn lên ngực tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Gặp gỡ ông Triệu

Khi ông chủ Yang đưa tay ra và xoa bóp mạnh vào ngực tôi, cơ thể tôi bắt đầu phản ứng dữ dội hơn. Vì chồng tôi vừa chạm vào tôi như thế này nên ham muốn của tôi vẫn chưa bị tiêu trừ hoàn toàn. Bây giờ ông chủ Dương lại chạm vào tôi như thế này, cơ thể tôi đột nhiên càng khó chịu hơn. 

Lúc này, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, nhưng tôi vẫn rất lo lắng nếu sau này chồng tôi quay lại gặp tôi sẽ ra sao. Phản ứng bản năng của cơ thể tôi là nói: "Sếp Dương, anh đừng như vậy được không? Chút nữa chồng tôi sẽ về!"

Nhưng ông chủ Dương lúc này đang hưng phấn lại không hề nghe bất kỳ đề nghị nào của tôi. Tay anh tiếp tục bóp mạnh vào ngực tôi. Tôi đau đớn đến mức không còn sức để nói. Tôi chỉ có thể rên rỉ. Tôi ậm ừ mấy lần, tay của ông chủ Dương trực tiếp nhấc quần áo của tôi lên, sau đó là áo trên của tôi. Một tay của anh ấy duỗi thẳng về phía áo ngực của tôi.

Sau khi đưa tay vào vuốt ve một lúc, anh ấy trực tiếp dùng tay nhấc áo lót của tôi lên rồi đẩy nó lên trên. Lúc này, hắn duỗi tay ra, bắt đầu dùng sức xoa bóp ngọc đỉnh trên ngực ta.

Sau khi ông chủ Yang làm điều này được một lúc, phản ứng của cơ thể anh ấy bắt đầu trở nên nhạy cảm. Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi từ hơi thở dồn dập của anh phả vào cổ mình. Sau đó hắn xoay người tôi, trực tiếp ngồi xổm xuống, há miệng điên cuồng hút vào, ăn rất mạnh.

Khi ông chủ Dương há to mồm ăn như thế này, phản ứng của cơ thể tôi lập tức càng khó chịu hơn. Cộng với sự trêu chọc trước đó của chồng, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi chỉ có thể dùng răng cắn chặt môi, sau đó nhắm mắt lại, dùng hai tay ôm chặt đầu Dương tổng, nhưng trong miệng không khỏi rên rỉ.

Ăn như vậy một lúc, ông chủ Dương cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên anh đứng dậy và ôm tôi trọn vẹn. Sau khi ôm tôi xong, anh ấy nhìn chiếc ghế sofa trong phòng khách của tôi rồi ôm tôi thẳng vào ghế sofa.

Sau khi ông chủ Dương bế tôi tới đó, ông ấy bắt đầu đưa tay cởi quần tôi ra. Anh ấy kéo quần tôi xuống trong giây lát và dài đến mắt cá chân tôi. Tôi dùng chân phối hợp với ông chủ Dương, cởi quần trên ghế sofa.

Lúc này ông chủ Dương đang bận cởi quần. Ba chiêu năm chia hai, ông chủ Dương cởi quần một cách thuần thục. Sau khi cởi bỏ quần áo ở phần thân dưới, anh ấy trực tiếp trèo lên ghế sofa và áp sát vào người tôi. Cái miệng to của anh ấy bắt đầu căng ra, muốn hôn thẳng vào miệng tôi, nhưng tôi không biết tại sao lại quay mặt sang một bên.

Lúc này, miệng ông chủ Dương bắt đầu điên cuồng hôn cổ tôi, hôn liên tục từ cổ xuống ngực. Với những nụ hôn và sự vuốt ve không ngừng của anh, khẩu súng thép dưới người anh hiển nhiên bắt đầu trở nên hung hãn hơn. Sau một thời gian, chàng trai của anh trở nên rất dày.

Lúc này, phần thân dưới của tôi bắt đầu cọ xát từ từ với khẩu súng thép của Boss Yang, khiến cơ thể tôi càng khó chịu hơn. Lúc này, tôi không khỏi dang hai chân ra, sau đó ôm chặt lấy cơ thể Dương lão đại.

Lúc này, ông chủ Dương đã không thể điều khiển được cơ thể mình nữa. Anh bắt đầu đẩy vào cơ thể tôi với một lực điên cuồng. Động tác của ông chủ Dương bắt đầu có vẻ hơi thô bạo, nhưng khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của tôi, ông ấy bắt đầu trở nên dịu dàng và từ từ bắt đầu tác động lên cơ thể tôi. 

Một lúc sau, gã to lớn của ông chủ Dương đột nhiên xâm nhập vào cơ thể tôi. Nó đau đến nỗi nước mắt tôi chảy ra từ khóe mắt. Tôi không khỏi đau lòng hỏi: “Dương lão đại, sao chỗ ở của anh lại trở nên lớn như vậy?” 

Lúc này, ông chủ Dương ngượng ngùng cười nói: "Mộng Mông, thật xin lỗi, tối nay tôi đã uống một viên Viagra do bác sĩ kê đơn, không ngờ hiệu quả lại tốt như vậy!"

Sau khi ông chủ Yang nói xong lời này, ông ta lại đẩy mạnh và điên cuồng. Đột nhiên tôi có cảm giác như bụng mình đang bị đẩy qua. Một lúc sau, ông chủ Yang bắt đầu có vẻ phấn khích hơn. Anh ta từ từ di chuyển qua lại ở đó, và nơi bên dưới tôi bắt đầu trở nên trơn trượt hơn.

Ông chủ Dương dần dần tìm lại được trạng thái của mình, động tác bắt đầu ngày càng hung bạo. Khi tôi không ngừng hét lớn, động tác của ông chủ Yang cũng bắt đầu trở nên hung dữ hơn.

Bởi vì lần này ông chủ Dương đã uống thuốc nên rất lâu sau ông ấy vẫn không xuất tinh. Lúc này, hai chân tôi dang rộng ra và tôi cảm thấy đau nhức. Một lúc sau, tôi thật sự không chịu nổi nên chủ động nói: "Dương lão đại, tôi lên đây được không?" 

Sếp Yang nghe xong vui vẻ gật đầu, sau đó tôi quay người lại và ấn vào người Boss Yang. Sau đó tôi ngồi lên người anh ấy và giữ chặt khẩu súng thép của anh ấy bằng cả hai tay. Lúc này tôi mới phát hiện khẩu súng thép của anh quả thực dày và chắc chắn hơn trước rất nhiều. Có vẻ như tác dụng của Viagra thực sự rất tuyệt vời.

Sau khi siết chặt tay, tôi trực tiếp cầm nó và khoan nó vào cơ thể. Tôi ngồi phịch xuống và khẩu súng thép hoàn toàn đâm vào cơ thể tôi. Nó cũng khiến tôi cảm thấy đau đớn và phấn khích. Sau cơn đau là cảm giác hưng phấn. 

Tôi ngồi lên đó và bắt đầu vặn vẹo lên xuống một cách điên cuồng, điều này khiến ông chủ Yang rất phấn khích. Tuy nhiên, làm đã lâu, lần này ông chủ Dương vẫn không xuất tinh. Khẩu súng thép của anh trông vẫn cực kỳ chắc chắn và dày dặn.

Nhưng lúc này tôi đã hơi mệt rồi. Ông chủ Yang lúc này có vẻ vẫn rất phấn khích. Một lúc sau, anh ấy đứng dậy và ra hiệu cho tôi quỳ trên ghế sofa. Anh ta muốn tấn công từ phía sau cơ thể tôi nên tôi làm theo chỉ dẫn của ông chủ Yang và quỳ thẳng xuống ghế sofa. 

Sau đó, ông chủ Dương điên cuồng lao vào từ phía sau người tôi và bắt đầu di chuyển dữ dội đến đó. Tuy nhiên, lần này Boss Yang vẫn chưa xuất tinh đã lâu. Khẩu súng thép của anh ta trông vẫn dày và chắc chắn, nhưng cơ thể tôi lại cảm thấy đau đớn. 

Ông chủ Dương làm việc lâu cũng mệt mỏi. Anh ấy cũng cảm thấy lúc này cơ thể tôi đang cảm thấy đau đớn. Rốt cuộc, lần này mất quá nhiều thời gian. Sau khi ông chủ Dương dừng lại, ông ấy nghỉ ngơi ở đó, nhưng lúc này hơi thở nặng nề, rõ ràng là rất mệt mỏi. 

Cứ như vậy nghỉ ngơi được một lúc, ông chủ Dương đột nhiên mỉm cười nhìn tôi, sau đó cầu xin nói: “Mạnh Mạnh, cậu dùng miệng giúp tôi lấy nó ra được không?”

Khi ông chủ Yang nói điều này, má tôi đột nhiên đỏ bừng và tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi rất xấu hổ nói: "Sếp Dương, thế này có tệ không? Tôi thấy ghê tởm quá!" 

Nghe tôi nói xong, ông chủ Dương không còn sức ép tôi nữa, nên tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ông chủ Dương, tôi giúp anh lấy tay ra nhé, được không?"

Ông chủ Yang nghe xong mỉm cười gật đầu. Sau đó tôi đưa tay ra, nắm chặt khẩu súng thép thẳng của ông chủ Dương, bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Khi tôi bắt đầu dùng tay nhào nặn nó từ từ, ông chủ Dương lại bắt đầu hét lên đầy phấn khích.

Sau đó tôi tăng lực ở tay và bắt đầu nhào thật mạnh vào đó. Một lúc sau, ông chủ Yang bắt đầu có vẻ phấn khích hơn. Có vẻ như anh ấy không thể chịu nổi nữa nên tôi nhào nặn chỗ đó mạnh hơn. Lúc này, điện thoại của ông chủ Dương đột nhiên vang lên. Chúng tôi đã bị sốc. Ông chủ Dương nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ, sau đó nói với tôi: "Mengmeng, đừng dừng lại!" 

Ông chủ Dương nói vậy nên tôi tăng tốc động tác tay và bắt đầu giúp ông chủ Dương nhào nặn nó mạnh hơn. Một lúc sau, ông chủ Dương cuối cùng cũng cảm thấy như núi lửa phun trào, một đám chất nhớp trào ra. Ông chủ Yang lúc này đang thở dốc, vẻ mặt rất hưng phấn. Rõ ràng lần này anh rất hài lòng.

Lúc này tôi chủ động giúp ông chủ Dương cởi quần, sau đó giúp ông lấy điện thoại di động ra. Ông chủ Dương lấy điện thoại di động từ tay tôi rồi nói: "Xin chào, xin chào!"

Tôi không ngờ cuộc gọi đó là của chồng tôi. Tôi thấy chồng tôi nói chuyện qua điện thoại: "Xin chào, ông chủ Dương. Tôi là anh Dương Siêu. Mọi việc tôi đã sắp xếp xong rồi, tôi sẽ báo cáo với anh ngay bây giờ!" 

Ông chủ Dương nghe vậy thì sợ hãi và có chút lo lắng, nhưng ngay sau đó ông lại giả vờ bình tĩnh nói: "Được rồi, được rồi, cảm ơn anh Dương đã vất vả!"

Sau khi cúp điện thoại, ông chủ Yang có vẻ lo lắng. Anh ấy lúng túng nói với tôi: "Không, chồng em sẽ về sớm thôi. Anh phải nhanh chóng rời khỏi đây!"

Ông chủ Dương nói xong, nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa, nhanh chóng mặc quần vào, sau đó cười ngượng ngùng với tôi rồi bước ra ngoài. Khi cửa chuẩn bị mở, ông chủ Dương đột nhiên quay lại, rút ​​ví ra, đếm mười tờ 100 nhân dân tệ rồi đưa vào tay tôi nói: “Mạnh Mạnh, dùng số tiền này đi ra ngoài mua đồ ăn ngon mặc đi!”

Tôi chưa kịp phản ứng thì ông chủ Dương đã đi xuống lầu. Tôi nhìn qua cửa sổ và thấy ông chủ Yang đang vội vàng đi xuống lầu. Trong chốc lát, hắn biến mất trong màn đêm.

Tôi nhìn tờ một nghìn tệ, không biết mình đang có cảm giác gì. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhét tiền vào con heo đất của riêng mình. Sau đó tôi sắp xếp quần áo và dọn dẹp ghế sofa.

Quả nhiên, hai phút sau chồng tôi từ công trường trở về. Khi anh ấy quay lại, anh ấy nhìn tôi với nụ cười trên môi và nói: "Em yêu, sao em dậy vậy? Em không ngủ được à?" 

Chồng tôi vừa nói xong, một đôi tay lại ôm tôi thật chặt rồi ôm tôi đi về phía phòng ngủ.

Tám giờ tối ngày hôm sau, tiệc mừng của tập đoàn Zhao được tổ chức. 

Khoảng bảy giờ tối, tôi và chồng thay quần áo. Tôi mặc chiếc váy màu vàng nhạt chồng mua tối qua và chiếc vòng cổ vàng chồng bán cho. Tôi cũng cố tình mặc quần áo cho mình. Sau đó tôi nhìn vào gương và nhận ra rằng mình thực sự trông giống một người thuộc tầng lớp thượng lưu. Tôi cũng cảm thấy khá hài lòng. Tôi không ngờ mình lại trông thanh lịch như vậy trên nền quần áo đẹp và trang sức xịn.

Sau khi chồng tôi mặc bộ đồ đó vào, trông anh ấy cũng rất đẹp trai. Sau đó, chồng tôi trực tiếp đưa tôi lên taxi và đi thẳng đến khách sạn lớn. Khách sạn có tên là Khách sạn Biển Sâu. Người ta nói rằng nó cũng thuộc sở hữu của Tập đoàn Zhao và thuộc sở hữu của Triệu Đại Bảo.

Tôi và chồng đến khách sạn Thần Hải lúc 7h30. Đến địa điểm không lâu, tôi đã thấy ông chủ Dương và chị Lưu đi tới. Chị Lưu và ông chủ Dương cũng đỡ nhau rất nhiệt tình bước vào. Chị Lưu khoác tay ông chủ Dương bước vào hội trường. 

Chị Lưu mặc một chiếc váy dạ hội màu hồng, tóc buộc cao và đeo một chiếc vòng cổ kim cương rất đắt tiền trên cổ. Đôi giày cao gót của cô ấy trông đặc biệt cao cấp và trông cực kỳ thanh lịch. Sếp Yang mặc vest đen, sơ mi trắng và áo thun xanh đậm, trông cũng rất ấn tượng.

Khi gặp nhau, chúng tôi gật đầu mỉm cười với nhau rồi chủ động ngồi xuống hàng ghế bên cạnh. Sự sắp xếp những chỗ ngồi đó rất đặc biệt. Các nhân viên đã sắp xếp chỗ ngồi đó từ trước. Về cơ bản, chúng được sắp xếp theo cấp độ của vị trí. Vì vậy, chỗ ngồi của chúng tôi được sắp xếp tương đối xa về phía sau, trong khi sếp Dương và chị Lưu được sắp xếp tương đối về phía trước.

Điều làm tôi ngạc nhiên là hôm qua ông chủ Dương kể với tôi rằng anh ấy và chị Lưu đã cãi nhau lớn, nhưng hôm nay từ lúc bước vào hội trường, rõ ràng là họ đã yêu thương và hạnh phúc biết bao. Đối với người ngoài, họ chắc chắn trông giống như một cặp đôi tương đối hạnh phúc.

Khi mọi người lần lượt bước vào địa điểm, phòng tiệc càng trở nên sôi động hơn. Khi đã gần tám giờ, một nam nữ thanh niên dẫn chương trình bước lên sân khấu chủ trì của địa điểm. Đầu tiên họ vui vẻ chào đón tất cả chúng tôi ở đó, và bầu không khí ở địa điểm tổ chức đột nhiên trở nên ấm áp và vui vẻ. 

Trò chuyện được một lúc, người dẫn chương trình xinh đẹp đột nhiên tuyên bố: "Bây giờ chúng ta mời vị khách quan trọng nhất của chúng ta đến tham dự bữa tiệc mừng tối nay của chúng ta. Ông ấy là Triệu Đại Bảo, chủ tịch Tập đoàn Triệu của chúng ta!"

Người chủ trì chưa kịp nói xong đã có một tràng pháo tay nồng nhiệt. Tôi đi theo chồng và vỗ tay ở đó. Lúc này, chồng tôi hưng phấn thì thầm vào tai tôi: “Anh Triệu sẽ ra sau, chúng ta phải biểu diễn thật tốt trước mặt anh ấy!”

Lúc này, người dẫn chương trình mới nói với tôi: “Hãy để tôi chào anh Triệu bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt và tiếng hét nhiệt tình nhất của chúng tôi!”

Ngay lập tức, tất cả khách mời trên khán đài đều hét lớn: "Ông Triệu! Ông Triệu! Ông Triệu!"

Một lúc sau, ông Zhao bước vào địa điểm với bộ vest trắng, khí chất mạnh mẽ. Anh ấy trông rất quyến rũ. Tôi nhìn qua thì thấy nó giống hệt như lần trước tôi thấy ở thành phố Lẩu, nhưng hôm nay trông anh ấy lại càng tao nhã và quyến rũ hơn!

Sau khi ông Triệu lên sân khấu, ông mỉm cười vẫy tay chào mọi người. Những vị khách bên dưới dường như còn hào hứng hơn, nhất là đối với những người như chồng tôi, người hiếm khi gặp ông Triệu ở công trường. Cơ hội này càng hiếm có, bọn họ tự nhiên có vẻ hưng phấn nhất. 

Sau đó, ông Zhao bắt đầu phát biểu ở đó. Điều làm tôi ngạc nhiên là ông Triệu không phát biểu mà chỉ nói ngắn gọn vài phút trước khi kết thúc bài phát biểu của mình. Những lời cuối cùng trong bài phát biểu của anh ấy là: "Anh ơi, tối nay hãy uống một ly và vui vẻ nhé! Tôi tin rằng chúng ta sẽ ngày càng tốt hơn trong tương lai! Các anh có đồng ý không?"

Khi ông Triệu kết thúc bài phát biểu, khán giả lại vỗ tay nồng nhiệt hơn. Sau đó, ông Triệu nâng ly rượu vang đỏ, rồi mỉm cười nói với mọi người: “Đối tác và bạn bè thân mến, chúng ta hãy cùng nhau nâng ly nâng cốc chúc mừng!”

Ông Triệu nói xong, mọi người đứng dậy, mỗi người nâng ly lên rồi mọi người bắt đầu đứng đó uống rượu vang đỏ. Uống xong rượu đỏ, chúng tôi từ từ ngồi xuống. 

Sau đó là lúc được uống rượu và ăn uống thoải mái. Những người phục vụ bắt đầu bưng ra từng bàn lớn các món ăn ngon, bày biện đủ loại món ngon. Nó trông giống như một sự thèm ăn thực sự, và tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Khi chúng tôi ăn gần xong thì cũng là lúc nâng cốc chúc mừng miễn phí. Lần đầu tiên chồng tôi đưa tôi đi nâng ly chúc mừng sếp Yang. Khi tôi theo chồng đến chỗ của ông chủ Dương, chồng tôi cười nói: "Ông chủ Dương, đến đây, hôm nay vợ chồng tôi sẽ cùng nâng ly chúc mừng ông và chị Lưu! Cảm ơn ông đã quan tâm đến tôi!"

Nghe xong, ông chủ Dương và chị Lưu ngượng ngùng cười rồi đứng dậy. Lúc này nhìn thoáng qua ánh mắt Dương lão đại, phát hiện ánh mắt Dương lão đại nhìn vô cùng phức tạp. Lúc này anh không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Chúng tôi cụng ly và uống hết.

Sau khi nâng ly chúc mừng với sếp Dương và những người khác, chồng tôi dẫn tôi về phía ông Triệu. Sau khi đi ngang qua, chồng tôi rất vui vẻ cúi đầu chào anh Triệu, sau đó cười nói: "Xin chào anh Triệu, tôi là Dương Siêu của Khoa Kỹ thuật. Hôm nay tôi thực sự rất vinh dự được gặp anh. Vợ chồng tôi cùng nâng cốc chúc mừng!"

Triệu tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Được rồi, được rồi, được rồi!"

Ông Triệu vừa nói vừa định đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Chồng thấy vậy, rất hưng phấn nói: "Anh Triệu, anh ngồi đi!"

Ông Triệu nghe xong cười hiền nói: "Làm sao có thể như vậy được? Chúng ta đều là đồng nghiệp trong cùng một công ty. Nào, cùng uống một ly đi!"

Ông Triệu nói xong chào các lãnh đạo cấp cao bên cạnh và cùng nhau nâng ly. Sau khi anh Triệu cụng ly với chồng, rồi khi chuẩn bị uống rượu, anh ấy dường như chợt nhận ra tôi, nên anh ấy mỉm cười và cụng ly lần nữa, nụ cười rạng rỡ rồi đặc biệt chào tôi: "Xin chào!"

Khi anh Triệu chủ động chào tôi, lúc đó tôi bắt đầu thực sự phấn khích. Tôi không ngờ anh Triệu lại dễ gần và niềm nở như vậy. Điều quan trọng hơn là anh Triệu chỉ mới ngoài ba mươi, trông rất trẻ, đẹp trai và có phong thái như ông chủ. 

Ông Triệu mỉm cười, chậm rãi đưa ly rượu lên miệng nhấp một ngụm nhỏ. Cùng lúc đó, anh ta nhìn tôi chằm chằm rồi chồng tôi đưa tay ra như muốn bắt tay anh Triệu. Ông Triệu cũng vui vẻ đưa tay ra bắt tay chồng. 

Đúng lúc tôi đang tưởng chồng đang đưa tôi rời đi, chồng tôi đột nhiên cười nói với ông Triệu: "Xin chào ông Triệu, đây là vợ tôi Mạnh Mông!"

Ông Zhao mỉm cười và thực sự đưa tay ra. Tôi nhìn nó và nhanh chóng đưa tay phải ra. Ông Triệu nhẹ nhàng nắm lấy phần trước lòng bàn tay của tôi. Anh ấy rất dịu dàng và đồng thời cũng cảm thấy rất ấm áp. Quan trọng hơn, tôi cảm thấy cách anh Triệu nhìn tôi khác với cách chồng tôi nhìn tôi, một cảm giác khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Chồng tôi giới thiệu tôi với anh Triệu

Sau khi nướng bánh xong, chúng tôi trở về chỗ ngồi. Ai biết được rằng sau khi chúng tôi quay lại, mọi người bắt đầu nâng cốc chúc mừng nhau, và tất cả những người chúng tôi biết và không biết đều bắt đầu uống rượu ở đó. 

Nhìn thấy khung cảnh và bầu không khí như vậy, chồng tôi cũng có vẻ rất vui vẻ và vui vẻ uống rượu cùng họ ở đó. Đương nhiên, tôi bị những người đàn ông đó mạnh mẽ yêu cầu uống rượu. Chồng tôi vui vẻ thuyết phục tôi: “Mengmeng, uống đi, đây là ông chủ lớn!”

Sau đó tôi không nhớ mình đã uống bao nhiêu ly vì chồng tôi liên tục giới thiệu tôi với lãnh đạo tập đoàn Zhao và quản lý từng bộ phận. Sau một thời gian, tôi cảm thấy chóng mặt sau khi uống rượu. Ban đầu tôi nghĩ rằng những loại rượu vang đỏ này không có nồng độ cồn, nhưng sau khi uống, tôi phát hiện ra rằng chúng cũng có nồng độ cồn và tràn đầy sức chịu đựng. 

Vì vậy sau khi uống nhiều, tôi càng cảm thấy khó chịu trong bụng. Tôi cảm thấy muốn nôn một lúc, nên đứng dậy nói với chồng: “Anh ơi, em đi vệ sinh bên kia nhé!”

Sau đó, tôi đi về phía phòng tắm trong sảnh tiệc. Khi đi qua hành lang phòng tắm, tôi phát hiện hành lang phòng tắm lúc này không có ai, nhưng toàn bộ lối đi trông đặc biệt hoành tráng. Khi tôi đến bồn rửa trong phòng tắm, tôi không khỏi nôn mửa. 

Vì vậy, tôi có thói quen nằm trên bồn rửa, cố gắng nôn mửa, nhưng tôi phát hiện mình không thể nôn được. Lúc này, đuôi tôi càng bắt đầu cảm thấy khó chịu hơn. Những thứ nôn ra dường như đọng lại ở cổ họng nhưng tôi không thể nôn ra được. 

Làm được một lúc, tôi chỉ phun ra được hai ngụm nước trắng xóa, nên tôi mở vòi và chạm nhẹ vào khuôn mặt nóng bừng của mình. Lúc này, sau lưng tôi truyền đến giọng nói của một người đàn ông: “Mạnh Manh, em không sao chứ?”

Khi tôi nghe thấy ai đó nói chuyện với mình, tôi lập tức ngạc nhiên. Tôi nhanh chóng nhìn lại. Khi tôi quay lại thì phát hiện người vừa nói chuyện với mình chính là anh Triệu. Sau khi nhìn thấy ông Triệu, tôi ngạc nhiên đến mức lời nói của tôi bỗng trở nên không mạch lạc. Tôi đỏ mặt nói: “Không sao đâu, không sao đâu, cảm ơn anh Triệu!”

Ông Zhao nhìn tôi cười và nói: "Mengmeng, miễn là không sao là được. Lần sau hãy nhớ uống ít hơn nhé!"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Được, cảm ơn Triệu tiên sinh đã nhắc nhở!”

Ông Zhao lại mỉm cười và nói: "Được rồi, Mengmeng, bữa ăn tối nay có hài lòng không?"

Tôi tiếp tục cười lo lắng và nói: “Ừ, ngon quá, ngon quá!”

Ông Triệu nghe xong cười rất vui vẻ. Tôi nhìn ông Triệu và nói: "Ông Triệu, tôi vào trước!"

Ông Zhao nói: "Được rồi!"

Sau đó anh ấy làm một cử chỉ vẫy tay với tôi. Đúng lúc tôi đang định quay người rời đi, Triệu tiên sinh đột nhiên nói: "Này, này Mạnh Mạnh, chúng ta từng gặp nhau ở đâu rồi à?"

Khi ông Triệu nói điều này, tôi lập tức ngạc nhiên, bởi vì chị Hồng và tôi quả thực đã gặp ông Triệu lần trước ở thành phố Lẩu. Lúc đó, ông Zhao bước vào thành phố Lẩu được bao quanh bởi rất nhiều vệ sĩ. Nhưng không ngờ anh Triệu lại thực sự nói rằng anh ấy đã nhìn thấy tôi, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên, nhưng tôi tin rằng anh ấy không nói về lần đó. 

Vì thế tôi rất ngạc nhiên và nói: “Ông Triệu, hình như không có phải không?”

Triệu tiên sinh nghe xong vẫn bình tĩnh mỉm cười, sau đó nhìn lên trần nhà nhẹ nhàng nói: "Hả? Để ta suy nghĩ một chút, ấn tượng của ta hẳn là chính xác!"

Ông Zhao nhìn lên trần nhà, quay mặt lại nói với tôi: "Mengmeng, lần trước tôi có gặp bạn ở quán Lẩu ở trung tâm thành phố không?"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi đột nhiên càng ngạc nhiên hơn. Không ngờ lần đó mình vừa xuất hiện đã bị ông Triệu chú ý. Khi ông Zhao nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, ông ấy tiếp tục nói: "Mengmeng, lần đó con đi cùng với nhiều chị em phải không? Hình như có năm sáu con!"

Triệu tiên sinh nói đến đây, ta tự nhiên xấu hổ không muốn giả vờ nữa, nhưng lại kinh ngạc nói: "Ừ, đúng rồi, lúc đó ta đúng là nhìn thấy ngươi ở cửa, ta nhìn thấy rất nhiều bảo vệ vây quanh ngươi, ngươi có vẻ uy nghiêm như vậy, nhưng không ngờ ngươi nhận ra ta!"

Triệu tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: “Em xinh đẹp như vậy, làm sao tôi không nhận ra em?”

Khi ông Triệu nói đến đây, tôi lập tức cảm thấy mặt mình đỏ bừng đến tận cổ, sau đó mắt tôi mở to. Triệu tiên sinh lúc này mới cười nói: "Được rồi, Mạnh Manh, ngươi đi làm việc của mình đi, ta không trêu chọc ngươi nữa, tối nay nhớ vui vẻ nhé!"

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi nhanh chóng vỗ nhẹ vào ngực và hít một hơi thật sâu. Vừa rồi tôi rất lo lắng. Không ngờ ông Triệu của tập đoàn Zhao lại chủ động nói chuyện với tôi và có ấn tượng với tôi. Nói chính xác thì anh ấy nên có ấn tượng tốt. Nó thực sự làm tôi ngạc nhiên. Vừa rồi tôi rất lo lắng. 

Sau khi trở lại phòng tiệc với trái tim đập thình thịch, tôi chậm rãi bước về chỗ ngồi của mình. Lúc này, người chủ trì bắt đầu thông báo rằng bữa tiệc khiêu vũ tối nay đã bắt đầu nên các cặp đôi hoặc những cặp tình nhân bước vào địa điểm và bắt đầu khiêu vũ ở đó. 

Chồng tôi nhìn thấy, anh ấy mỉm cười và nói với tôi: “Em yêu, mình cùng nhảy nhé?”

Khi chồng tôi nói đến đây, tôi chợt cảm thấy hơi xấu hổ và nói: “Chồng ơi, em không biết phải làm sao nữa!”

Người chồng mỉm cười nói: “Không sao đâu vợ, lại đây anh dạy em nhé!”

Chồng tôi nói xong liền nắm tay tôi đi tới đó. Anh mỉm cười nói với tôi: "Vợ ơi, em đặt tay phải lên vai anh và nắm tay anh lại. Khi nhảy anh bước lại em bước, anh bước em bước lại. Em biết không? Mọi chuyện rất đơn giản!"

Chồng tôi bắt đầu nhảy múa ở đó khi anh ấy nói. Thật ngạc nhiên, chồng tôi thực sự nhảy rất giỏi. Lúc này, ông chủ Dương và chị Lưu ở bên cạnh cũng nhảy múa vui vẻ. Tôi nhìn họ và thấy hai người họ nhảy rất đẹp và nhảy rất duyên dáng. 

Chồng tôi nhìn nó và mỉm cười nói với tôi: "Nào vợ, hãy nhảy chậm thôi! Em nhất định phải học nó!"

Sau đó tôi bắt đầu nhảy theo nhịp điệu của chồng. Tôi nhận thấy các động tác của điệu múa này thực ra rất đơn giản nên sau khi múa được một lúc, tôi gần như đã học được. 

Chồng tôi thấy tôi sắp học, anh ấy nhìn tôi rất vui vẻ và nói: “Em yêu, em thật tuyệt vời, em học nhanh quá, chúng ta qua đó nhảy đi!”

Sau đó tôi theo chồng đi bộ tới đó. Ai ngờ chồng tôi lại dẫn tôi đến bàn ông Triệu. Lúc này, ông Triệu đang ngồi đó mỉm cười nhìn những người bên dưới chậm rãi nhảy múa. Chồng tôi thực sự đã trực tiếp kéo tôi và bước tới chỗ ông Triệu. Tôi chợt trở nên căng thẳng và lo lắng. Tôi hỏi: “Chồng ơi, anh đưa em đi đâu vậy?”

Chồng tôi quay lại nhìn tôi và nói: “Vợ ơi, đừng lo lắng!”

Chồng tôi vừa nói vừa dẫn tôi đến thẳng chỗ ông Triệu. Anh ta nói rất lễ phép và cung kính: “Ông Triệu, xin chào, vợ tôi Mạnh Mông mời ông nhảy một bài, không biết ông có thể giúp tôi một việc được không?”

Khi nghe chồng nói những lời này, mặt tôi chợt đỏ bừng đến tận cổ. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và lo lắng. Không ngờ chồng tôi lại đưa tôi đến đây để mời anh Triệu khiêu vũ cùng. Điều tệ hơn nữa là anh ấy còn mời tôi nhảy cùng, điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Sau khi ông Zhao nghe thấy điều này, ông đã cười. Anh ấy đứng dậy, nhìn tôi vui vẻ và nói: "Được, được, tất nhiên là tôi sẵn lòng khiêu vũ với một cô gái xinh đẹp như vậy. Thôi nào, làm ơn!"

Ông Triệu nói xong liền đưa tay ra rất lịch sự và làm động tác mời tôi. Lúc này, chồng tôi chủ động đẩy người tôi về phía ông Triệu. Lúc này tôi có vẻ rất xấu hổ. Tôi nghĩ nếu từ chối cuộc gặp gỡ của anh Triệu vào lúc này, tôi nghĩ sau này vợ chồng tôi sẽ khó có thể đi chơi ở đây, thậm chí tối nay cũng khó có thể ra khỏi đây. 

Vì thế tôi đỏ mặt ngượng ngùng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nhẹ nhàng đặt lên tay Triệu tiên sinh. Ông Triệu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, mỉm cười nói: "Mengmeng, cháu có vẻ hơi căng thẳng, nhưng không sao đâu. Điệu nhảy này rất đơn giản, nếu cháu không biết thì sau này ta sẽ dạy cho cháu!"

Nói xong, anh Triệu nắm tay tôi đi về phía giữa sàn nhảy. Sau khi bước tới, anh Triệu nhẹ nhàng đặt tay phải vòng qua eo tôi. Tay trái của anh ấy giữ chặt tay phải của tôi, tôi chậm rãi và lúng túng đặt tay trái lên vai anh Triệu. 

Một lúc sau, tôi nhảy theo nhịp nhạc. Tôi đã rất lo lắng trong hai bước đầu tiên. Tôi lo lắng giẫm lên chân ông Triệu, sau đó mất thăng bằng và ngã xuống. Ánh mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn của anh Triệu ôm tôi thật chặt trong vòng tay. Sau khi tôi đứng vững trong vòng tay của ông Triệu, ông Triệu mỉm cười nói: “Mạnh Mạnh, em không sao chứ?”

Lúc này mặt tôi càng đỏ hơn. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và ngập ngừng nói: "Xin lỗi, anh Triệu, tôi không sao!"

Khi anh ấy nói vậy, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi vòng tay anh ấy. Khi đứng dậy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một cặp vú trên ngực mình đang cọ mạnh vào cánh tay anh, điều này càng khiến tôi xấu hổ hơn. 

Ông Zhao nhìn tôi với một nụ cười nhẹ và an ủi tôi: "Mengmeng, đừng lo lắng, hãy dành thời gian, thư giãn, đi theo nhịp điệu của tôi, ừm, đúng rồi, vậy thôi!"

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của anh Triệu, tôi dần dần thích nghi với điệu múa này và bắt đầu làm quen trở lại. Sau đó, chúng tôi nhảy một cách hòa hợp hoàn hảo. Ông Zhao nhìn thấy và vui vẻ nói: "Mengmeng, nó thực sự tốt. Khả năng hiểu của bạn khá cao, có vẻ như bạn thực sự khác biệt!"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi đột nhiên có vẻ hơi ngạc nhiên và tò mò, hỏi: "Có khác không?"

Triệu tiên sinh nghe xong liền bật cười, cười nói: "Mengmeng, kể từ lần cuối cùng gặp ngươi ở quán lẩu thành, ta có cảm giác chúng ta sẽ sớm gặp lại, nhưng không ngờ thời gian lại trôi nhanh như vậy, haha..."

Nghe ông Triệu nói, tôi càng tò mò hơn. Lúc này tôi phải khâm phục những gì ông Triệu nói. Tôi tiếp tục tò mò hỏi: “Anh Triệu, lúc anh xuống xe lúc đó anh có nhìn thấy tôi một lát không?”

Triệu tiên sinh tiếp tục cười nói: "Ừ, ta chỉ nhìn ngươi một cái, nhưng vừa nhìn, ta liền cảm thấy ngươi sẽ khác với những người khác, cảm giác này của ta bình thường rất có hiệu quả, không ngờ nó lại thành hiện thực, haha!"

Nghe ông Triệu nói, mặt tôi càng đỏ hơn vì xấu hổ. Lúc này, bàn tay tôi được anh Triệu nắm đã đổ mồ hôi. Ông Zhao dường như cảm nhận được điều đó. Đột nhiên, tay anh Triệu ôm chặt lấy lưng tôi, sau đó tôi lao thẳng vào vòng tay anh Triệu. Tôi đã bị sốc. 

Triệu tiên sinh mỉm cười thì thầm vào tai tôi: "Mạnh Manh, lòng bàn tay của em ướt đẫm mồ hôi. Nào, để anh lau cho em!"

Ông Triệu nói xong còn lấy khăn giấy trong túi ra đặt vào lòng bàn tay tôi rồi lau vào đó, điều này càng khiến tôi xấu hổ hơn. 

Anh Triệu đang mỉm cười và nhìn chằm chằm vào mắt tôi khiến tôi đỏ mặt cúi đầu xấu hổ. Lúc này tôi muốn rút tay mình ra khỏi tay anh, nhưng lại phát hiện mình căn bản không làm được, hoặc là tôi căn bản không dám. 

Điệu nhảy tiếp tục như vậy một lúc, Triệu tiên sinh mỉm cười nói với tôi: "Mạnh Mạnh, thật xin lỗi, tối nay tôi có việc phải làm, phải về trước. Mong em vui vẻ!"

Anh Triệu nói xong, vỗ nhẹ vào vai tôi. Lúc này, ông Triệu quay người bước tới đó. Khi ông Triệu bước đến lối ra của phòng tiệc, tôi thấy một số vệ sĩ mặc vest lập tức đi theo ông ra ngoài. 

Lúc này, chồng tôi lập tức hưng phấn bước tới, phía sau tôi hưng phấn nói: "Mengmeng, em khỏe không? Triệu tiên sinh đã nói với em điều gì?"

Tôi đưa tay sờ ngực nói: “Tôi không nói gì cả, ông chủ như tôi còn có thể nói gì với tôi nữa?”

Nghe tôi nói xong, chồng tôi chợt có vẻ hơi thất vọng nhưng vẫn hỏi tiếp: “Có phải anh ấy nói có cơ hội thăng chức cho tôi hay gì không?”

Tôi cũng chán nản nói: "Không!" Nói xong, tôi bước tới bàn, trong khi chồng tôi lắc đầu thất vọng. 

Sau khi ngồi xuống, chồng tôi nói với tôi: “Em yêu, anh qua đó uống chút rượu với ông chủ Dương đó nhé!”

Chồng tôi vừa nói vừa bước tới đó với một ly rượu. Tôi nhìn bóng dáng chồng xa dần mà không ngừng thở dài. Tuy nhiên, cảnh khiêu vũ thân mật với anh Triệu lúc đầu cứ hiện lên trong đầu tôi. Điều này làm tôi cảm thấy rất ngạc nhiên. Có thể thấy từ ánh mắt của anh Triệu, anh Triệu rất có cảm tình với tôi. 

Chỉ là cách cư xử của chồng khiến tôi cảm thấy rất khó hiểu. Tại sao anh ấy lại chủ động cho tôi đến gần anh Triệu? 

Chồng tôi có muốn tôi trở thành trọng lượng của anh ấy để thăng chức không?

Nghĩ đến đây, tôi rất chán nản nên cầm ly rượu vang đỏ trên bàn lên uống.

Sau khi uống ly này, tôi cảm thấy mọi người trong toàn bộ địa điểm bắt đầu trở nên phấn khích hơn. Một số nhảy múa và ôm nhau trực tiếp, rồi hôn nhau một cách vô cùng phấn khích. Thậm chí có người còn trực tiếp cầm chai lên để so sánh dung tích uống của mình. Nhìn thấy cảnh tượng ngoạn mục này, những người đó bắt đầu la hét điên cuồng. 

Sau khi xem một hồi, tôi thấy chồng tôi và ông chủ Dương đang uống rượu rất vui vẻ, còn chị Lưu đang chậm rãi nếm rượu và trò chuyện vui vẻ với thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh. Tuy nhiên, lúc này tôi có vẻ rất cô đơn. 

Một lúc sau, tôi thực sự muốn đi vệ sinh. Có vẻ như tôi đã uống quá nhiều. Mặc dù bụng tôi không còn chướng như trước nhưng đầu tôi vẫn hơi choáng váng. 

Thế là tôi đi về phía nhà vệ sinh. Lần này, vừa mới đi vào nhà vệ sinh nữ, đột nhiên nghe thấy phía sau có người lại gọi tên mình: "Mạnh manh, manh manh, là ngươi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Gặp gỡ vị khách thứ hai

Sau khi nghe thấy có người gọi mình từ phía sau, tôi lập tức quay lại và thấy một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi đang đuổi theo tôi. Anh ấy cũng mặc một bộ vest công sở và trông rất năng động và thanh lịch. 

Tôi đã xem xét. Tôi thực sự muốn nhìn thấy người đàn ông này ở đó. Sau khi suy nghĩ đọng lại trong đầu tôi vài giây, tôi chợt nhớ ra rằng người đàn ông này là khách hàng thứ hai của tôi với tư cách là một y tá trưởng thành - anh Xu. Nhưng tại sao hôm nay anh Từ lại xuất hiện vào dịp này?

Sau khi ông Từ nhìn thấy tôi, trên mặt ông lập tức lộ vẻ vui mừng khôn xiết. Hắn cười nói: "Mộng Manh, thật sự là ngươi. Ta còn tưởng rằng ta nhận nhầm người. Đã lâu không gặp, ngươi dạo này thế nào?"

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ. Suy cho cùng, tôi làm y tá trưởng thành mà không nói với chồng, và tôi cũng bí mật tiếp khách. Nếu mọi người biết tôi là y tá trưởng thành ở nơi công cộng này thì tôi phải để mặt ở đâu? 

Tôi vẫn còn mặt mũi để xuất hiện trong một dịp như vậy sao?

Tôi ngượng ngùng cười: “Ừ, cũng không tệ. Anh Từ, sao anh lại đến đây? Anh không làm việc ở Thượng Hải sao?”

Ông Xu nghe xong mỉm cười nói: "Mengmeng, hai ngày nay tôi tình cờ đi công tác ở Thần Hải. Công ty chúng tôi có quan hệ đối tác với tập đoàn Zhao. Tôi được giám đốc kinh doanh của công ty họ mời. Còn bạn thì sao? Hiện tại bạn có làm việc ở công ty này không?" 

Anh Từ vừa nói xong, ánh mắt đột nhiên di chuyển thẳng đến ngực tôi, sau đó anh nhìn chằm chằm vào cặp vú đầy đặn của tôi, trông vô cùng mơ hồ.

Khi nhìn thấy ánh mắt của anh Từ đột nhiên nhìn chằm chằm vào ngực tôi, tôi lập tức cảm thấy rất ngượng ngùng, mặt không khỏi đỏ lên. Lúc này tôi ngượng ngùng nói: “Tôi đi cùng chồng tôi, chồng tôi làm việc trong tập đoàn này!”

Nghe xong, ông Từ khẽ mỉm cười nói "Ồ". Đột nhiên sắc mặt anh ấy trở nên nghiêm túc một chút, sau đó anh ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi, nói: "Mengmeng, bây giờ em vẫn là y tá ướt phải không?"

Khi anh Hứa hỏi câu này, mặt tôi chợt đỏ bừng đến tận cổ, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Từ tiên sinh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi, cũng có chút xấu hổ nói: "Thật xin lỗi, Mạnh Mộng, từ lần trước uống sữa của ngươi, ta đã nghĩ tới ngươi, chỉ là ta bận rộn không có thời gian. Vốn dĩ ta đã nói là sẽ hẹn gặp ngươi sau bữa tiệc hôm nay, không ngờ lại gặp ngươi ở đây!"

Nghe ông Xu nói, tôi chợt nói: “Xin lỗi ông Xu, tôi không còn là vú nuôi nữa!”

Nói xong, tôi đang định quay người rời khỏi phòng vệ sinh, nhưng vừa quay người lại, anh Từ đột nhiên mạnh dạn đưa tay ra nắm lấy tay tôi nói: “Mengmeng, đừng rời đi!”

Tôi ngay lập tức sợ hãi trước hành vi của ông Xu và hỏi: “Ông Xu, ông muốn làm gì?”

Biết đâu tôi chưa kịp nói xong thì anh Từ đã bất ngờ vươn tay ôm tôi thật chặt, sau đó mở miệng hôn thật mạnh vào miệng tôi. Tôi ngay lập tức sợ hãi. Lúc này tôi dùng tay đẩy anh Từ ra nhưng tôi thấy mình không còn sức đẩy anh ra nữa, chỉ có thể dùng tay vỗ vào ngực anh. Cùng lúc đó, tôi hét lên: "Anh Xu, anh định làm gì vậy?"

Nhưng lúc này tôi thậm chí không thể nói được, vì miệng anh Từ đang ở ngay trên miệng tôi. Anh mím chặt môi tôi không cho tôi nói tiếp. Lúc này, tay anh trực tiếp chạm vào ngực tôi và bắt đầu nhào nặn ngực tôi thật mạnh.

Một lúc sau, lưỡi của anh Xu thực sự mở răng của tôi ra, kéo thẳng vào miệng tôi và bắt đầu hôn tôi một cách điên cuồng. Nụ hôn vô cùng thú vị của anh Xu ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi hoàn toàn. Cùng lúc đó, hình ảnh lần đầu tiên tôi cho anh Xu bú sữa cũng bắt đầu hiện lên trong ký ức đẹp đẽ của tôi. Tôi cũng nghĩ đến cảnh chúng tôi làm tình điên cuồng với nhau, tôi cảm thấy ngây ngất.

Kể từ đó, khi anh Xu liên tục hôn tôi, cơ thể tôi bắt đầu có phản ứng. Tay tôi từ từ mềm nhũn ra và bắt đầu vươn ra ôm chặt lấy cơ thể anh Từ. Anh Từ lúc này hôn càng mạnh hơn. Miệng anh bắt đầu hôn lên cổ tôi, rồi anh từ từ hôn xuống cổ tôi. 

Một lúc sau, anh Xu muốn hôn thẳng vào ngực tôi rồi bú vú tôi. Đúng lúc anh định vén váy tôi lên thì tay tôi đã chặn lại. Tôi ngượng ngùng nói: “Đây là phòng tắm, sau này để người khác nhìn thấy sẽ không tốt đâu!”

Không biết tại sao đột nhiên tôi lại nói ra câu như vậy. Nói xong, tôi chợt thấy mặt mình càng nóng hơn. 

Ông Xu hiểu ngay ý tôi. Anh hào hứng ôm tôi rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh nữ. Sau khi vào, chúng tôi thấy ở đó không có ai nên anh ấy nhanh chóng kéo tôi vào nhà vệ sinh rồi nhanh chóng đóng cửa nhà vệ sinh lại. 

Sau khi bước vào, anh ta đẩy thẳng người tôi vào tường phòng tắm, sau đó anh ta bắt đầu nhấc váy của tôi lên nhưng không mở được. Sau đó tôi giúp anh ấy mở khóa kéo phía sau váy của tôi. Trong tích tắc, váy của tôi tuột xuống, chiếc áo lót ren màu đen tôi đang mặc lập tức lộ ra. Hứa tiên sinh nhìn thấy, ánh mắt bỗng nhiên trở nên thẳng tắp, cực kỳ mơ hồ. 

Lúc này chiếc áo lót này chỉ che được nửa ngực của tôi, phần lớn bộ ngực trắng như tuyết của tôi đều lộ ra ngoài. Họ thậm chí còn trở nên khó khăn hơn vì chiếc áo ngực. Từ tiên sinh nhìn thấy, không khỏi cúi đầu, bắt đầu lè lưỡi chậm rãi liếm. 

Một lúc sau, anh không nhịn được đưa tay ra bóp mạnh, một dòng sữa chảy ra khỏi ngực tôi. Sau khi ông Xu nhìn thấy, ông mở ra và nhẹ nhàng mút. Nhấp một ngụm, anh ta liên tục dùng lưỡi liếm và nói: “Chà, ngọt quá, ngon quá!”

Vừa nói, anh ấy bắt đầu ăn một cách mạnh mẽ bằng miệng và dùng tay nhấc áo lót của tôi lên. Lúc này, cặp đỉnh ngọc cao lớn của tôi hoàn toàn lọt vào tầm mắt của anh ta, nên anh Từ một tay nắm lấy một chiếc, dùng miệng ăn chiếc còn lại. 

Sức lực của ông Từ dần dần tăng lên, ông ăn uống cật lực khiến cơ thể tôi bắt đầu tê và ngứa. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, nhưng lúc này tôi không dám hét to, bởi vì tôi thực sự lo lắng nếu có người bước vào và nghe thấy âm thanh này sẽ không tốt, nên tôi cảm thấy rất căng thẳng và sợ hãi, đồng thời có vẻ vô cùng phấn khích. 

Khi anh Xu nghe thấy tôi ngâm nga khe khẽ, phản ứng của cơ thể anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Răng anh không nhịn được mà tiếp tục gặm lấy ngực tôi, nhẹ nhàng cắn. Lúc này tôi chỉ có thể dùng răng cắn chặt môi để không phát ra âm thanh, đồng thời liên tục thở ra hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi. 

Sau một thời gian, chân tôi cũng bị tê liệt. Sau khi ông Xu cảm nhận được, ông đã bế tôi lên và đặt toàn bộ tôi vào bồn cầu. Thế là tôi ngồi xuống bệ toilet, anh Từ ngồi xổm xuống tiếp tục mút mạnh vú tôi. 

Sau khi ông Xu ăn sữa như vậy được một lúc, phản ứng của cơ thể ông bắt đầu trở nên mãnh liệt hơn, hơi thở cũng ngày càng gấp gáp. Một lúc sau, một tay anh ấy từ từ chạm vào mặt trong đùi của tôi, rồi đưa nó về phía bộ phận bí mật của tôi. Đột nhiên, ngón tay của anh ấy trực tiếp chạm vào phần dưới cùng của bộ ngực nhỏ bên trong của tôi. 

Tôi không khỏi kẹp chặt chân mình lại, vì anh Từ khiến cơ thể tôi vừa ngứa vừa khó chịu, nhưng tay anh Từ vẫn tiếp tục vuốt ve đùi trong của tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể bắt đầu khó chịu hơn, càng ngày càng trơn trượt. 

Cuối cùng, dưới sự vuốt ve và kích thích liên tục của anh Từ, chân tôi từ từ mở ra một chút, anh Từ đột nhiên trực tiếp cởi quần lót của tôi, sau đó cởi đến đầu gối tôi, rồi cởi dọc theo đầu gối đến mắt cá chân. Sau đó tôi chủ động giúp anh cởi quần lót của tôi. 

Lúc này, ngón tay của ông Từ tiếp tục vuốt ve phần thân dưới của tôi. Khi ngón tay anh chạm vào rãnh bên dưới, tôi cảm thấy như bị điện giật và cảm giác vô cùng phấn khích.

Khi ông Xu nhìn thấy vẻ mặt khó chịu và tiếng rên rỉ của tôi, ông ấy có vẻ đặc biệt phấn khích. Lúc này, anh mới chậm rãi rút ngón tay ra, sau đó bắt đầu cởi thắt lưng. Một lúc sau, thắt lưng của anh ta được cởi ra, anh ta trực tiếp kéo ra. Anh ta cởi quần, lộ ra khẩu súng thép thẳng tắp và bắt đầu đụ nó. Lúc này, anh ấy thực sự đã bế tôi lên và tựa người tôi vào tường. Anh ấy bắt đầu làm tình với những động tác khó khăn như vậy.

Làm được một lúc, anh ta ấn khẩu súng thép của mình vào người tôi, rồi bắt đầu ấn mạnh tôi vào tường và nhìn chằm chằm vào nó. Tuy nhiên, hành động cực kỳ khó khăn này lại có phần hơi vụng về nên cả hai chúng tôi đều có cảm giác vừa khó chịu lại vừa thú vị.

Lúc này anh Từ lại ôm tôi xuống rồi ra hiệu cho tôi đứng đó và nâng mông lên. Sau đó tôi làm theo yêu cầu của anh Xu, ngồi xổm ở đó và nâng mông lên. Sau đó tôi đặt tay trực tiếp vào bồn cầu.

Sau khi tôi ngồi xổm xuống, ông Xu chỉ vào tôi từ phía sau và bắt đầu dùng khẩu súng thép thẳng của ông ta đâm thẳng vào cơ thể tôi. Sau đó anh ta bắt đầu di chuyển điên cuồng ở đó. Động tác và tư thế này khiến hai chúng tôi rất thoải mái. Tôi không thể không bắt đầu hét lên, "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ".

Ông Xu trở nên đặc biệt phấn khích sau khi nghe điều này. Anh ta cứ đâm mạnh, rồi hét lên đầy phấn khích. Nhưng lúc này tôi không dám hét quá lớn. Tôi luôn có cảm giác như mình đang nín thở nhưng lại cảm thấy khá phấn khích và phấn khích.

Cuối cùng sau khi làm việc được một lúc, giữa cơn bão, ông Xu thực hiện vài động tác nhanh chóng và cuối cùng đã đầu hàng. Anh ấy nhìn tôi với một nụ cười hài lòng, không khỏi đưa tay chạm nhẹ vào mái tóc dài và khuôn mặt của tôi.

Sau khi hai chúng tôi sắp xếp quần áo và đi ra khỏi nhà vệ sinh nữ, may mắn là không có ai vào nhà vệ sinh nên không ai biết chuyện vừa xảy ra với chúng tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều, nhưng khi chúng tôi bước vào phòng vệ sinh, anh Xu đột nhiên lấy ví trong túi ra, đếm hai mươi tờ tiền đưa cho tôi và nói: "Tiểu Húc, lại đây, đây là phong bao lì xì màu đỏ của em!"

Khi tôi định nói không thì ông Từ đã nhét tiền thẳng vào quần áo của tôi. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, nếu có cơ hội trước khi tôi rời đi vào ngày mai, tôi muốn gặp lại bạn!"

Ông Xu nói xong sải bước về phía phòng tiệc.

Lúc này, tôi thu dọn bồn rửa mặt trong phòng tắm, rồi nhìn hai nghìn đô la trong túi. Tôi cảm thấy lẫn lộn. Nghĩ đến vừa hoàn thành giao dịch như vậy với anh Từ trong phòng tắm, tôi vừa vui mừng vừa sợ hãi. Cũng may không có người chú ý tới, nếu không thì thật sự rất xấu hổ.

Khi đến phòng tiệc, tôi thấy chồng tôi Dương Triều vẫn đang uống rượu vui vẻ với ông chủ Yang. Sau khi tôi bước tới, chị Lưu nhìn thấy nụ cười trên mặt tôi. Nàng cười nói: “Mạnh Manh, tới, chúng ta cũng uống một ly đi!”

Lúc này tôi nhìn chị Lưu thì thấy mặt chị Lưu rất đỏ. Tôi đoán tối nay chị Lưu chắc hẳn đã uống rất nhiều rượu vang đỏ. Tôi nhìn chị Hồng, rồi cầm ly rượu vang đỏ trên bàn nhẹ nhàng chạm ly với chị Lưu. Sau khi chị Lưu cụng ly, chị trực tiếp cầm ly rượu đỏ lên uống cạn.

Chị Lưu uống xong ly rượu vang đỏ, mỉm cười nói với tôi: “Mạnh Mạnh, em chơi trước còn anh đi vệ sinh!” 

Chị Lưu nói xong vẫy tay chào các chị em khác rồi đi về phía phòng tắm.

Ngồi đó một lúc, tôi phát hiện ra cả chồng tôi và sếp Dương đều đã uống quá nhiều. Họ dường như đang nói chuyện trong giấc ngủ. Một lúc sau, chồng tôi cũng mắng đi vệ sinh rồi quay lại uống rượu với sếp Dương. Sau khi chồng tôi cũng đi vệ sinh xong, ông chủ Dương ngồi đó uống rượu một mình.

Sau khi nhìn tôi, anh ấy cười nói: “Mengmeng, đi, uống với tôi một ly!” 

Khi ông chủ Dương nói đến đây, tôi có chút xấu hổ nói: "Ông chủ Dương, xin lỗi, tôi uống rượu không giỏi lắm, đầu tôi choáng váng quá!"

Nghe xong, ông chủ Dương vẫn cười nói: "Mengmeng, không sao đâu, uống một ly thôi! Chỉ cần uống một ly là sẽ ổn thôi!"

Khi ông chủ Dương nói lời này, tôi tự nhiên cảm thấy xấu hổ nên đành phải giơ ly rượu lên và chạm nhẹ vào ly của ông chủ Dương. Rõ ràng là ông chủ Yang đã uống quá nhiều. Khi cụng ly với tôi, anh ấy hoàn toàn phớt lờ sự có mặt của người khác. Anh ấy thậm chí còn nắm tay tôi một cách đặc biệt, điều đó ngay lập tức khiến tôi sợ hãi. Tôi nói: "Dương lão đại, ngươi đừng như vậy, sau này để người ta nhìn thấy ngươi sẽ không tốt!"

Ông chủ Dương cười nói: "Không sao đâu, Mạnh Mộng, ai sẽ chú ý tới chúng ta ở góc này? Nhìn những người khác đi!"

Sau khi ông chủ Dương nói xong, ông chỉ vào những người đang uống rượu ở xa xa ở trung tâm phòng tiệc, phát hiện những người đó đang ôm nhau, thậm chí có người còn hôn nhau, điều này có vẻ vô cùng mơ hồ. 

Nghe ông chủ Dương nói, tôi không biết phải nói gì. Tôi phải nhấc ly rượu của mình lên và bắt đầu uống. Ông chủ Yang cũng cầm ly rượu của mình lên và bắt đầu uống với nụ cười. 

Sau khi uống hết nửa ly rượu vang đỏ, tôi chợt cảm thấy đầu mình càng lúc càng choáng váng. Không ngờ loại rượu vang đỏ thơm ngon, hấp dẫn như vậy lại có sức chịu đựng rượu mạnh đến vậy. 

Sau khi đặt cốc xuống, tôi nhìn về phía xa và thấy một đôi tình nhân dường như đã say quá nhiều. Người đàn ông ôm lấy người phụ nữ và hôn cô say đắm. Người đàn ông thực sự đã đưa tay chạm vào ngực của người phụ nữ và vuốt ve cô ấy một cách điên cuồng. Người phụ nữ... Anh ta ngồi thẳng lên đùi người đàn ông, vẫy tay một cái là thực sự đã chạm tới đáy váy của người phụ nữ. Vẻ mặt của người phụ nữ bắt đầu trông đặc biệt đỏ bừng và khó chịu. Mặt tôi đỏ bừng và tim tôi đập nhanh. Tôi tự nghĩ, phải chăng họ quá cởi mở?

Lúc này tôi chợt có cảm giác như có ai đó chạm vào bắp chân mình. Tôi giật mình. Sau đó tôi nhấc tấm khăn trải bàn dưới gầm bàn lên và nhìn. Tôi phát hiện ra rằng ông chủ Yang đã chui xuống gầm bàn từ lúc nào đó. Anh ta quỳ ở đó, cười nói: "Mộng Manh, đừng nhúc nhích, để anh chạm vào em!"

Tôi sợ quá vội vàng đặt khăn trải bàn xuống. Rõ ràng tôi không muốn người khác chú ý, nhưng một tay của ông chủ Dương đã giữ chặt bắp chân của tôi, khiến tôi không thể thoát ra. Tất nhiên, tôi xấu hổ muốn cố gắng thoát ra nên một bàn tay của ông chủ Yang bắt đầu vuốt ve bắp chân của tôi. 

Ông chủ Dương vuốt ve tôi như thế được một lúc thì tay ông ấy đột nhiên chạm vào đùi tôi. Tôi sợ đến mức muốn rút chân ra, nhưng lúc này ông chủ Dương dùng quá nhiều sức nên tôi không thể thoát ra được. Tay anh tiếp tục vuốt ve phần gốc đùi của tôi. Một lúc sau, anh ấy thực sự dùng tay vén váy của tôi lên, rồi vuốt ve ngón tay về phía gốc âm đạo của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Lão Ngô đặc biệt quan tâm tới ta

Khi tay của ông chủ Dương đột nhiên chạm vào đáy tiểu bên trong, tôi chợt giật mình, kẹp chặt hai chân lại. Tôi lập tức kẹp tay ông chủ Dương, nhưng ông chủ Dương vẫn dùng tay chạm vào, sau đó ông ấy duỗi tay còn lại ra và bắt đầu cử động chân tôi. 

Sau đó, ông chủ Dương bắt đầu dùng ngón tay đụ ở đó khiến chân tôi lại cảm thấy khó chịu, vì tôi chỉ được anh Xu đụ một lần trong phòng tắm, nhưng chưa đạt cao trào nên lúc này phần dưới của tôi vẫn rất ướt.

Sau khi bị ông chủ Dương thao túng, cơ thể tôi bắt đầu phản ứng sinh lý trở lại. Sờ sờ một hồi, ông chủ Dương mạnh dạn cởi quần lót của tôi, kéo thẳng lên đầu gối tôi. Sau khi anh ấy cởi quần lót của tôi ra, ngón tay của anh ấy duỗi thẳng về phía bộ phận ẩn giấu của tôi.

Khi ngón tay của ông chủ Dương vừa chạm vào rãnh bên dưới, tôi bỗng cảm thấy khó chịu vô cùng. Lúc này, tôi không khỏi dùng răng cắn chặt môi. Ông chủ Dương lúc này thực sự đưa đầu qua, sau đó dùng hai tay dang rộng đùi tôi. Đột nhiên, lưỡi của anh căng ra ở đó và bắt đầu liếm ở đó.

Khi ông chủ Dương lè lưỡi liếm nó, cơ thể tôi không khỏi run rẩy ở đó, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Sếp Yang xoa nó rất mạnh. Một lúc sau, bàn tay anh ấy duỗi ra từ đó hướng về phía ngực tôi và bắt đầu xoa bóp trực tiếp. 

Khi ông chủ Dương đang khiến anh ta rất khó chịu, ông chủ Dương hưng phấn bước ra khỏi người anh ta, sau đó ngồi cạnh tôi, cười tinh nghịch với tôi nói: "Mengmeng, bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu, cậu có thể giúp tôi phục vụ em trai tôi bằng miệng được không?" 

Khi ông chủ Yang nhìn chằm chằm vào tôi và nhìn tôi với một nụ cười xấu xa, tôi cảm thấy kinh hoàng và sợ hãi. Tôi tưởng ông chủ Dương thực sự đã uống quá nhiều. Thấy tôi không đáp, anh ấy dùng một tay vươn ra cổ tôi rồi bắt đầu duỗi dọc cổ tôi về phía ngực.

Khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của ông chủ Dương, tôi hít một hơi thật sâu rồi chui xuống gầm bàn. Sau khi tôi chui xuống, khăn trải bàn xung quanh đã quấn chặt lấy tôi. Sau khi ngồi xổm xuống, tôi quỳ xuống cạnh ông chủ Dương, đưa tay cởi khóa quần của ông ấy rồi giúp ông ấy kéo xuống. Một lúc sau, tôi mới đưa tay ra và chủ động giúp anh ta lấy khẩu súng thép ra. 

Sau khi nó ra, trước tiên tôi dùng tay giúp anh nhào nặn nó từ từ, giống như nhào một cây kẹo Bang Bang. Lúc này Dương lão đại cúi đầu nói: "Mộng Manh, dùng miệng làm được không?"

Không biết tại sao, lần này Dương lão đại vừa nói xong, tôi đột nhiên mở miệng và bắt đầu mút ở đó. Tôi cảm thấy tối nay mình thật sự đã uống quá nhiều, cơ thể trở nên đặc biệt nhạy cảm và hưng phấn.

Sau khi mút vài lần, tôi mở miệng cắn một miếng rồi bắt đầu ăn như điên. Trên thực tế, tôi thậm chí còn không biết phải làm thế nào. Tôi chỉ ăn nó như một cây kẹo mút. Ông chủ Yang không khỏi hét lên.

Nhưng tôi lo lắng tiếng hét của ông chủ Dương sẽ bị người khác nghe thấy nên tôi mở rất mạnh, cảm giác kích thích rất lớn. Một lúc sau, ông chủ Dương cuối cùng cũng không nhịn được, gần như cho hết vào miệng, nhưng một ít vẫn vào miệng.

Vì thế sau khi nôn ra thứ ghê tởm của hắn, tôi mới từ từ bò ra ngoài. Khi tôi bước ra, ông chủ Dương nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ nói: "Mengmeng, em rất giỏi, kỹ thuật của em rất tốt, tôi rất vui với những gì mình vừa làm!"

Sếp Dương nói tôi bưng thêm một ly rượu đỏ tự mình uống, trên môi nở nụ cười vui vẻ vô cùng rạng rỡ. 

Lúc này tôi cảm thấy miệng mình bẩn quá nên lại đi về phía phòng tắm. Khi đến sảnh nhà vệ sinh, tôi nghe thấy từ nhà vệ sinh nữ phát ra âm thanh, tiếng hét rất ngây ngất. Rõ ràng là cô ấy đang làm điều đó, nhưng tôi không thể hiểu được rằng cô ấy lại hét to và ngây ngất như vậy. Nghe xong, giọng nói đó hình như là của chị Lưu.

Khi nghe giọng nói đó là chị Lưu, trong lòng tôi không khỏi run lên. Tôi chợt ngạc nhiên. Người đàn ông đó có phải là chồng tôi không?

Khi tôi chợt nhớ đến cảnh ngoại tình trước đây giữa chồng tôi và chị Lưu ở công trường, tôi chợt nhận ra điều gì đó. 

Vì vậy không nhịn được bước vào. Lúc này, tôi lặng lẽ đến gần hướng phát ra âm thanh, phát hiện đúng là chồng tôi và chị Lưu đang ở trong phòng tắm nữ. Cánh cửa phòng tắm bị va đập và kêu cọt kẹt. Sau đó chồng tôi mỉm cười và nói: “Chị Lưu, chị khỏe không? Có thoải mái không?”

Chị Lưu ở đó rên rỉ nói: "Ừ, thoải mái quá, được rồi, cố lên, ừ, cố lên, cố lên!" 

Sau khi chị Lưu nói xong những lời này, động tĩnh trong phòng tắm bắt đầu to hơn và trở nên cực kỳ điên cuồng. Khi tôi nghe thấy bên trong hai người có mối quan hệ hoang dã và mơ hồ, tôi không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào. Tôi chỉ cảm thấy mình vô cùng lo lắng. Tôi không biết tại sao xã hội này lại đột nhiên trở nên như thế này.

Mới một giây trước, ông chủ Dương yêu cầu tôi phục vụ ông ấy vì ông ấy cảm thấy không thoải mái, còn lần thứ hai này, vợ ông ấy, chị Lưu, yêu cầu chồng tôi phục vụ ông ấy vì cô ấy đói. Tôi cảm thấy thật buồn cười!

Sau khi lắng nghe một lúc, tôi lặng lẽ rời khỏi phòng tắm cùng với hai người họ hét lên "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ!" Lần này tôi không có giọt nước mắt nào, chỉ cảm thấy khó chịu và phức tạp trong lòng, không biết sau này mình sẽ đi như thế nào. 

Sau bữa tiệc này, chồng tôi có vẻ vui vẻ hơn trước, vì sau lần này anh được thăng chức, và có vẻ làm việc hăng say hơn trước. Và chồng tôi thường nói vào tai tôi rằng tất cả những điều này đều là công lao của tôi, bởi vì tôi có ấn tượng tốt trong mắt anh Triệu. Lần sau có cơ hội tôi sẽ gặp anh Triệu, để sau này mọi việc trong công việc ngày càng suôn sẻ hơn. 

Tôi chỉ cười nhẹ trước lý tưởng cao đẹp của chồng, bởi tôi cảm thấy một ông chủ lớn như anh Triệu không thể tiếp xúc với những kẻ nhỏ mọn như chúng tôi. Đó là cơ hội được Thiên Chúa ban cho chúng ta được gặp Người trong bữa tiệc cuối cùng. Nó chỉ cho chúng tôi cơ hội để xem những người thành công thuộc tầng lớp thượng lưu sống như thế nào. 

Cơ hội như vậy chỉ khiến tôi vô cùng ghen tị nhưng nó lại trở thành một loại động lực trong lòng chồng tôi. Một loại tình yêu và sự phù phiếm dần nảy sinh trong lòng chồng tôi, nhưng lúc này tôi không thể nhận ra. Tôi chỉ coi đó như một kiểu động viên bản thân cho chồng.

Lão Ngô thực sự là một người trung thực và đáng tin cậy. Anh ấy không hề nói dối tôi, và tôi có thể thấy anh ấy quả thực là một người hành động. Lần trước anh ấy đã nói với tôi về việc thành lập một diễn đàn y tá ướt, và anh ấy thực sự đã bắt đầu chuẩn bị độc lập ở đó.

Sáng hôm đó tôi thức dậy không lâu thì nhận được cuộc gọi của Lão Ngô. Lão Ngô nhìn điện thoại có vẻ vui vẻ nói: "Mengmeng, đây là Lão Ngô. Ta nói cho ngươi biết một chuyện. Diễn đàn bảo mẫu của chúng ta sẽ sớm trực tuyến. Hôm nay nếu ngươi có thời gian thì hãy đến công ty chúng ta!" 

Nghe lão Ngô đột nhiên nói như vậy, ta không khỏi hưng phấn. Tôi không ngờ Lão Ngô lại di chuyển nhanh như vậy. Tôi từng nghĩ rằng giống như hầu hết đàn ông, anh ấy chỉ nói những điều này khi dỗ dành phụ nữ trên giường. Tôi không ngờ anh ấy thực sự có ý đó và hành động nhanh như vậy.

Tôi vui vẻ nói: "A? Thật sao? Nhưng tôi chưa chuẩn bị gì cả, thậm chí tôi còn không biết sử dụng máy tính!"

Lão Ngô nghe xong cười nói: "Không sao đâu, về sau ngươi có thể từ từ học tập, buổi sáng ngươi có thể tới xem một chút, ta ở công ty chờ ngươi!" 

Tôi nghĩ nghĩ, chợt nhớ ra tối hôm qua Lý Khiêm đã gọi điện cho tôi, nói sáng mai sẽ đến gặp tôi, nên tôi suy nghĩ một lát rồi nói: "Anh Ang, lát nữa tôi sẽ dẫn một chị em đến đây, anh thấy có được không?"

Lão Ngô nghe xong vui vẻ nói: "Được, được, không thành vấn đề. Dù sao đến lúc đó chúng ta sẽ cần bọn họ giúp đỡ! Vậy thì để chị em ngươi qua xem xem!"

Sau khi cúp điện thoại, Lý Khiêm liền gọi tới: "Mạnh Manh, bây giờ em có ở nhà không? Lát nữa anh sẽ đến gặp em!" Tôi nghe và nói: "Ừ, được thôi!"

Sau khi tôi thức dậy, đánh răng và rửa mặt, Lý Khiêm vội vàng chạy đến nhà tôi. Cô ấy nhìn tôi đầy hào hứng và nói: "Mengmeng, lát nữa anh có thể cùng em đến phòng khám tư được không?"

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này: "Bạn đang làm gì ở phòng khám?"

Lý Khiêm nghe xong cười nói: "Tôi đã liên hệ với bác sĩ phụ khoa, họ nói rằng ông ấy có thể cho con bú. Ông ấy nói rằng trong trường hợp của tôi, tôi có thể cho con bú. Tôi chỉ cần làm hai ba lần là sẽ có sữa trở lại, bởi vì tôi vẫn đang trong thời kỳ cho con bú!"

Tôi gật đầu nói: "Lý Khiêm, buổi chiều chúng ta đến đó nhé? Lát nữa tôi sẽ dẫn cậu đi thăm một công ty!"

Lý Khiêm sửng sốt một chút, nói: "Công ty nào? Ngươi đến công ty làm việc à?"

Tôi mỉm cười nói: "Ừ, ở đây có một công ty Internet. Một diễn đàn bảo mẫu sẽ được thành lập. Chúng ta có thể trở thành thành viên bán hàng của trang web và phát triển thành viên để kiếm tiền. Khi có tiền sẽ lãi hơn nhiều so với làm bảo mẫu hay bảo mẫu!"

Lý Khiêm có chút nghi hoặc hỏi: "Có đáng tin cậy không?"

Tôi tự hào nói: “Qianqian, đừng lo lắng, một trong những khách hàng của tôi đã nhờ tôi hợp tác với anh ấy về vấn đề này. Hãy thử nghĩ xem, nếu trang web có 10.000 thành viên và mỗi thành viên đóng phí thành viên 100 tệ thì sẽ là một triệu. Một triệu, bạn có biết là bao nhiêu không?”

Khi tôi nói một triệu, Lý Khiêm lập tức kinh ngạc. Anh ấy nhìn tôi với vẻ không tin nổi và nói: "Wow, một triệu, nhiều quá. Thế thì tôi phải đi xem với anh. Nếu hiệu quả thì cho tôi vào công ty anh nhé. Tôi sẵn sàng làm ngay cả khi đã lau sàn, lau bàn, lau bàn!"

Nghe Lý Khiêm nói, hai người chúng tôi hưng phấn cười lên, sau đó đồng thời nói: "Haha, tôi nghĩ chúng ta đều điên cuồng vì tiền, haha."

Sau đó, tôi đưa Lý Khiêm đến nơi mà Lão Ngô đã nhắc đến. Chúng tôi bắt taxi và đến nơi mà Lão Ngô đã đề cập. Sau khi xuống xe, chúng tôi phát hiện ra đó là một khu vườn, Lão Ngô đang đợi chúng tôi ở cửa khu vườn.

Sau khi tôi và Lý Khiêm đi theo Lão Ngô lên, chúng tôi phát hiện Lão Ngô thuê một căn nhà lớn có ba phòng ngủ và một phòng khách, phòng khách chính là nơi chúng tôi gọi là văn phòng. Tôi thấy ba chiếc máy tính hoàn toàn mới được đặt ở đó và tất cả các dây cáp mạng đã được kết nối nên bạn có thể truy cập Internet trực tiếp.

Trong những căn phòng đó chỉ có vài chiếc ghế sofa và một chiếc giường được đặt ở đó. Mặc dù trang thiết bị trông tương đối đơn giản nhưng ít nhất nó cũng trông giống một văn phòng vì phòng khách có đầy những chiếc bàn được chia ngăn.

Có một bức tranh phun sơn trên bức tường chính phía trước với dòng chữ "Diễn đàn y tá ướt biển sâu" được viết trên đó. Nó trông đặc biệt bắt mắt. Lão Ngô vui vẻ giới thiệu nói: "Mengmeng, trang web của chúng ta đang trong quá trình chuẩn bị. Tên miền và máy chủ đã được đăng ký, giờ chúng ta chỉ cần xây dựng nội bộ thôi. Hiện tại có một người bạn của ta đang giúp ta. Dự kiến ​​nhiều nhất là nửa tháng nữa sẽ lên mạng. Đến lúc đó công ty chúng ta mới thật sự mở cửa!"

Sau khi nghe Lão Ngô nói và nhìn thấy văn phòng này lần nữa, tôi cảm thấy nhìn chung khá hài lòng với nó. Rốt cuộc, đó là một công ty. Ít ra trông nó còn chuyên nghiệp hơn công ty dọn phòng của chị Hồng. 

Sau khi Lão Ngô đưa chúng tôi đi tham quan, ông ấy nhìn Lý Khiêm đang đi theo tôi và hỏi tôi: "Mộng Mông, em gái của ngươi cũng là y tá à?"

Khi Lão Ngô hỏi, ánh mắt của ông ta đặc biệt nhìn vào bộ ngực của Lý Khiêm. 

Lý Khiêm lúc này có chút xấu hổ nói: "Anh Ang, em vẫn chưa phải vú nuôi, bởi vì em đã hết sữa hơn một tháng, nhưng sẽ sớm có sữa trở lại. Em đã liên hệ với bác sĩ chuyên khoa tiết sữa để giúp em thúc đẩy tiết sữa. Sau đó em có thể gia nhập công ty của anh!"

Nghe Lý Khiêm nói như vậy, lão Ngô bỗng nhiên vui vẻ hơn. Anh ta nhìn toàn bộ cơ thể của Lý Thiên với một nụ cười. Lý Khiêm tình cờ đang đi tất đen dài, váy ngắn màu đen, áo sơ mi khoét sâu và mặc áo khoác nhỏ màu đen bên ngoài. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm. 

Sau khi lão Ngô nhìn chằm chằm Lý Khiêm như thế, tôi cảm thấy có chút xấu hổ. Lão Ngô nhìn xong đột nhiên mỉm cười hỏi Lý Khiêm: "Qianqian, trước đây ngươi đã làm gì?"

Qianqian dường như muốn nói sự thật, nhưng tôi lập tức ngắt lời Lý Thiên và nói: "Anh Ang, Qianqian từng chăm sóc những đứa trẻ ở quê nhà, và cô ấy mới đến đây cách đây không lâu!"

Lão Ngô nhìn xong cười nói: "Ồ, rất tốt, không sao đâu. Sau này hãy đến chỗ của ta giúp ta!"

Lý Khiêm lúc này nhìn Ngô lão mỉm cười nói: "Ang ca, ngươi cảm thấy ta có thể làm được gì?"

Lý Khiêm vừa nói vừa chủ động nghiêng người về phía lão Ngô, sau đó bắt đầu lắc lư cơ thể lên xuống.

Khi Lão Ngô nhìn thấy cặp ngực đầy đặn của Lý Khiêm, ánh mắt hắn đột nhiên trở nên vô cùng mơ hồ. Lúc này, Lý Khiêm mỉm cười nắm tay Lão Ngô nói: "Anh Ang, từ nay về sau em xin anh chăm sóc em nhiều hơn, em gái!"

Lão Ngô cũng nhẹ nhàng nắm lấy tay Lý Khiêm, nói: "Được rồi, Thiên Thiên, ngươi yên tâm! Về sau ta nhất định sẽ chiếu cố ngươi!"

Sau đó, chúng tôi đi thăm những nơi khác. Khi Li Qian bất ngờ nhìn thấy nhà bếp, cô rất ngạc nhiên vì mọi thứ trong bếp dường như đã sẵn sàng. Lúc này, Lão Ngô nhìn chúng tôi nói: "Các chị em có muốn tôi thể hiện tay nghề của mình không? Mấy ngày trước tôi đã mua những thứ này, vì lười về chuẩn bị cho công ty này nên tôi chỉ mua những thứ này và ở lại đây vài ngày!"

Nghe Lão Ngô nói, tôi càng nhìn hắn với vẻ ngưỡng mộ hơn. Không ngờ Lão Ngô lại làm việc chăm chỉ và nấu ăn ngon như vậy. Lúc này, Lý Khiêm ăn nói ngọt ngào nói: "Anh Ang, theo lời anh nói thì có vẻ anh nấu nướng rất giỏi. Hay anh nấu cho chúng tôi một bữa trưa hôm nay để chúng tôi ăn thử nhé?"

Lão Ngô nghe vậy cười ngượng ngùng nói: "Được rồi, vậy ta đi mua đồ, nhưng trước tiên hãy nói rõ, ta chỉ phụ trách nấu nướng, ăn ngon hay không ta không quan tâm!"

Lý Khiêm cười nói: "A Angkor, ngươi quá khiêm tốn, ta tin ngươi!" Cô ấy cũng đồng ý với Angkor.

Sau đó, Lão Ngô đã giúp chúng tôi mở tất cả các máy tính và các phần bên trong của trang web mà chúng tôi xây dựng cũng có thể xem được. Sau khi xử lý xong máy tính, anh ấy bảo tôi và Lý Khiêm vào nhà nghỉ ngơi trong khi Lão Ngô xuống nhà mua đồ.

Sau khi Lão Ngô rời đi, tôi lại nhìn ngôi nhà một lần nữa. Sau khi suy nghĩ cẩn thận, tôi nghĩ nó thực sự tốt. Toàn bộ phòng khách rất rộng, đồng thời cũng là phòng làm việc. Ngoài ra còn có một chiếc giường lớn có thể dùng làm phòng ngủ. Ngoài ra, nhà bếp được trang bị đầy đủ. Sẽ thật tuyệt nếu được sống ở đây, vì phong cảnh bên ngoài thực sự rất đẹp, lại có ban công rộng, nhìn rất hoành tráng. 

Khi nghĩ đến việc sau này mình có thể làm việc ở đây và sống trong một ngôi nhà lớn như vậy, tôi cảm thấy rất phấn khích và hạnh phúc. 

Lão Ngô đi xuống không bao lâu liền đi lên. Lúc tôi đề nghị giúp lão Ngô nấu ăn, lão Ngô cười nói: “Mạnh Mạnh, Thiên Thiên, ngươi không cần giúp gì cả, chỉ cần học cách sử dụng máy tính là được!”

Vừa nói, Lão Ngô còn gọi cho tôi mẫu công ty chưa triển khai. Khi tôi nhìn thấy mẫu này, tôi đã bị nó thu hút sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Thiên Thiên cũng gia nhập ngành

Vì thế tôi ngồi trước máy tính và tiếp tục loay hoay với nó và duyệt trang web nội bộ. Nhưng sau một thời gian, Lý Thiên không biết phải đi đâu. Cẩn thận lắng nghe, tôi thực sự muốn nghe thấy giọng nói ngân nga dịu dàng của Lý Khiêm. 

Tim tôi khẽ run lên, rồi tôi đi về phía phát ra âm thanh. Khi tôi lặng lẽ bước đi, tôi phát hiện ra âm thanh phát ra từ nhà bếp. Lúc này cửa bếp hơi khép lại, bên trong hai người tựa như đang ôm chặt nhau. 

Sau khi tôi lặng lẽ bước tới, lập tức nghe thấy giọng nói của lão Ngô ở bên trong nhỏ giọng nói: "Qianqian, sao lát nữa không cho Mạnh Manh xem?"

Lý Khiêm cười tinh quái nói: "Angko huynh đệ, ngươi sợ cái gì? Mạnh Manh sẽ không nói cho ta biết, việc làm sau này của ta nhất định phải trông cậy vào ngươi!"

Lúc này, tôi lén nhìn vào vết nứt trên cửa, phát hiện Lý Khiêm đang ôm chặt Ang anh, hai tay hung hăng vuốt ve mặt và cổ Angkor. Một lúc sau, một tay của Lý Khiêm trực tiếp chạm vào phần dưới cơ thể Lão Ngô. 

Lão Ngô đột nhiên kêu lên đau đớn, sau đó thở dài nói: "Chà, nhẹ nhàng một chút, sau này ngươi sẽ bóp nát cả hai quả bóng của ta!"

Lão Ngô nói xong, không khỏi đặt một tay trực tiếp lên ngực Lý Khiêm, bắt đầu nhào nặn ở đó. Lão Ngũ nhẹ nhàng xoa xoa, Lý Khiêm lập tức cố ý rên rỉ ở đó. Khi cô hét lên như vậy, Lão Ngô bỗng cảm thấy phấn khích hơn. 

Vì vậy lúc này lão Ngô không khỏi cúi đầu, mở miệng dùng sức hôn lên ngực Lý Khiêm. Anh ta có vẻ rất đói và cắn vào ngực Lý Thiên một cách đau đớn. Lý Khiêm bỗng nhiên đau đớn kêu lên: "A! Anh Anh, nhẹ nhàng một chút, đau quá!"

Nghe vậy, anh Ngô tiếp tục hôn cô mãnh liệt ở đó, sau đó bất ngờ bế Lý Khiêm lên và bế cô thẳng đến quầy bếp. Sau đó hắn trực tiếp cởi quần lót của Lý Khiêm, lúc này Ngô lão bắt đầu cởi thắt lưng của hắn.

Nhìn thấy vậy, tôi đỏ mặt, nín thở rồi lặng lẽ quay người bỏ đi. Lúc này, truyền đến tiếng cơ thể hai người va vào nhau điên cuồng. Cùng lúc đó, Lý Khiêm vẫn ở đó ngâm nga kêu la. Tiếng hét chuyên nghiệp của cô thực sự vô cùng ngây ngất. 

Sau khi trở lại phòng khách, tôi tiếp tục ngồi đó và nhìn vào trang web vẫn chưa được hình thành hoàn chỉnh. Tôi thấy diễn đàn hoạt động rất tốt. Có một số bức ảnh của bảo mẫu trong đó. Tất nhiên, họ đều vô danh. Đó đều là những bức ảnh chụp bầu vú và một số bức ảnh về sữa. Chúng trông rất hấp dẫn và những bức ảnh có độ phân giải rất cao. 

Sau khi tôi quan sát ở đó một lúc, Lý Thiên bước ra với nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt. Tôi nhìn vào khuôn mặt của cô ấy và thấy rằng nét mặt của cô ấy vô cùng đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy vừa rất hạnh phúc với Lão Ngô. 

Tay nghề của Lão Ngô quả thực rất tốt, nấu ăn rất nhanh. Một lúc sau, ba món một canh của Lão Ngô đã làm xong, Lý Khiêm giúp lão bưng cơm. Bữa ăn rất ngon. Lão Ngô còn đặc biệt lấy trong tủ lạnh ra ba chai bia cho chúng tôi uống. Tôi và Lý Thiên nhìn nó và uống cả hai. 

Có thể là do đồ ăn quá ngon, hoặc có thể là do sắp khai trương công ty này nên ba người chúng tôi rất vui vẻ, hào hứng nên uống thêm một lon, uống hai lon bia mà không hề hay biết, trong khi Lý Khiêm lại uống ba bốn lon. Cô ấy uống rượu tưởng chừng như sắp chết, nhưng khả năng uống rượu của cô ấy rõ ràng tốt hơn tôi rất nhiều. 

Bữa cơm gần xong, Lý Khiêm nói đầu có chút choáng váng, muốn nghỉ ngơi nên Lý Khiêm đi vào phòng ngủ, trong phòng khách chỉ còn lại tôi. Lão Ngô cười cùng ta uống xong ngụm cuối cùng, đột nhiên cười hỏi ta: "Mộng Mông, ngươi thế nào? Còn muốn ăn không?"

Khi nhìn thấy năm lon đặt trước mặt Lão Ngô, tôi mỉm cười nói: "Anh Ang, chắc anh thích bia hơn phải không? Lâu nay anh đã uống nhiều như vậy!"

Lão Ngô nghe xong đột nhiên cười tinh nghịch nói: "Thật ra ta vẫn thích uống sữa của ngươi, sữa của ngươi ngon hơn rượu này nhiều, ngọt ngào, uống rất thoải mái!"

Khi Lão Ngô nói lời này, má tôi lập tức đỏ bừng, xấu hổ quay mặt đi. Nhưng đúng lúc này, Lão Ngô đột nhiên đi tới phía sau ta, đặt tay lên vai ta, sau đó ghé miệng vào tai ta nói: “Mộng Mông, ta muốn ăn ngực của ngươi, được không?”

Khi nhìn thấy Lão Ngô đột nhiên tiến tới gần và đặt tay trực tiếp lên vai tôi, tôi lập tức căng thẳng, cả mặt đỏ bừng hơn, ngực đập mạnh hơn. Tôi chưa kịp phản ứng thì Lão Ngô đã đưa tay chạm vào một bên ngực của tôi.

Sau khi Lão Ngô kéo căng nó ra, ông ta bắt đầu nhào nặn nó thật mạnh. Lực anh dùng không quá lớn cũng không quá nhỏ nên khi tay anh xoa bóp một bên ngực của tôi, tôi lập tức cảm thấy hưng phấn.

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một cảm giác nhột nhột. Lúc này, lão Ngô dày dặn kinh nghiệm cúi đầu, dùng miệng nhẹ nhàng hôn lên dái tai tôi. Nụ hôn này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy hưng phấn như bị điện giật khắp cơ thể. 

Vì vậy, cơ thể tôi không khỏi run lên, tôi khẽ rên lên. Sau khi nghe được âm thanh này, Lão Ngô càng hưng phấn hơn, lúc này hơi thở của hắn rõ ràng trở nên nhanh hơn. 

Một lúc sau, Lão Ngô đến chỗ tôi. Anh trực tiếp vén quần áo của tôi lên, sau đó cúi đầu bắt đầu đưa tay qua. Sau đó, anh ấy trực tiếp dùng tay nhấc áo lót của tôi lên, rồi bắt đầu há miệng thật rộng và mút thật mạnh vào đó. 

Miệng Lão Ngô rất mạnh, lưỡi rất đàn hồi, lực hút vừa phải nên sữa nhanh chóng vào miệng. Lúc này anh ấy đang mút nó một cách mãnh liệt như một đứa trẻ, mút rất mạnh, trong khi tay còn lại đang điên cuồng nhào nặn bên ngực còn lại của tôi khiến cơ thể tôi phản ứng ngày càng dữ dội. 

Sau khi Lão Ngô mút như vậy một lúc, phản ứng của cơ thể bắt đầu mạnh mẽ hơn. Tôi cảm nhận rõ ràng khẩu súng thép bên dưới anh ta đang ấn vào đùi tôi, chậm rãi và cố ý cọ xát vào đó. Làm như vậy được một lúc, Lão Ngô rốt cuộc không nhịn được nữa, đột nhiên đưa một tay vào quần tôi. 

Lúc này, cơ thể tôi theo bản năng dùng tay mình chặn tay anh lại. Lão Ngô liếc nhìn ta, ta xấu hổ nói: "Lý Khiêm sau này nhìn thấy sẽ không tốt!"

Lão Ngô khẽ mỉm cười nói: "Không, nàng uống nhiều quá ngủ quên. Nhìn cửa, đóng chặt quá!"

Lão Ngô nói xong lại dùng tay cởi quần của tôi ra. Lúc này, tay tôi dần dần buông lỏng. Sau khi Lão Ngô cởi quần của tôi ra, ngón tay của ông ấy bắt đầu vuốt ve quần lót của tôi. Anh chạm vào nó và nói: "Mengmeng, nhìn em này, dưới đó em ướt hết rồi! Em có cảm thấy khó chịu không?"

Khi Lão Ngô nói lời này, mặt tôi càng đỏ hơn vì xấu hổ. Lúc này tôi cúi đầu không dám nhìn anh. Tuy nhiên, những ngón tay của anh ấy lại vòng qua cơ thể tôi và chạm trực tiếp vào hạt đậu nhỏ ẩn giấu dưới cơ thể tôi. Điều này khiến cơ thể tôi càng cảm thấy khó chịu hơn và tôi không khỏi rên rỉ không ngừng. 

Khi Lão Ngô nghe thấy tôi hét lên phấn khích, ông ấy có vẻ rất vui mừng. Anh ấy bắt đầu kéo thắt lưng của mình trong sự phấn khích. Một lúc sau, anh ấy cởi quần, rồi cởi quần lót của tôi, rồi ấn thẳng vào người tôi, rồi tay anh ấy liên tục vuốt ve cơ thể tôi một cách ngẫu nhiên. 

Lúc này, cơ thể tôi bị lão Ngô tra tấn khiến tôi rất đói, khát và khó chịu, nhưng lão Ngô chỉ từ chối tiến vào cơ thể tôi. Anh tiếp tục hôn và vuốt ve tôi ở đó, khiến phần thân dưới của tôi đã ngập nước. 

Cuối cùng, khi Lão Ngô thấy tôi vô cùng khó chịu, cuối cùng hắn cũng đứng thẳng lưng, giương súng máy rồi chui vào cơ thể tôi. Lúc này dưới đó rất trơn nên anh liền lao vào. Một cảm giác ấm áp tràn vào, thật dễ chịu. 

Một lúc sau, Lão Ngô bắt đầu di chuyển điên cuồng trên cơ thể tôi. Làm được một lúc, anh lại bế tôi lên và bế tôi đến chiếc ghế sofa cạnh anh. Anh đặt chân tôi thẳng lên vai anh và bắt đầu đẩy mạnh vào đó. Từng cú đâm thật mạnh và sâu khiến tôi có cảm giác như sắp chết. 

Lão Ngô làm như vậy một lúc lâu, lại lật người tôi lại, sau đó bắt tôi trực tiếp quỳ trên ghế sofa. Sau đó anh ta lao vào từ phía sau người tôi và bắt đầu đánh tôi rất dữ dội từ phía sau, rất mạnh. 

Lần này, Lão Ngô đẩy mạnh hơn, như thể lần nào hắn cũng muốn xuyên vào cơ thể tôi, khiến tôi phải hét lên liên tục. Lúc này tôi muốn kiểm soát cơ thể mình nhưng không thể.

Lão Ngô cuối cùng đã đầu hàng dưới cơn bão dữ dội. Sau khi đầu hàng, anh ta nằm thẳng lên người tôi và bắt đầu thở dốc. Nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt anh đặc biệt tươi sáng. Lúc này anh mới nằm xuống, tựa đầu tôi vào ngực anh, để hai chúng tôi từ từ chìm vào giấc ngủ trong đó. 

Chúng tôi nằm ôm nhau được một lúc, Lão Ngô đột nhiên hỏi: "Mạnh Manh, trước đây Lý Khiêm làm nghề gì? Chẳng lẽ thật sự cô ấy mới từ quê tới đây à?"

Khi Lão Ngô đột nhiên hỏi vấn đề này một cách nghiêm túc như vậy, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Lúc này tôi không biết phải trả lời thế nào. Lão Ngô có phát hiện gì không? 

Hay là Lão Ngô biết trước đây Lý Khiêm là một thiếu nữ? 

Tôi sững sờ một lúc, chăm chú nhìn vào mắt Lão Ngô. Lão Ngô nhìn thấy nỗi sợ hãi trong mắt tôi và tỏ ra rất nghiêm túc, nhưng chẳng mấy chốc, ánh mắt ông lại nở một nụ cười thần bí. Anh ta nói: "Mengmeng, đừng căng thẳng, đừng sợ. Tôi đoán rằng Lý Thiên trước đây là một cô gái trẻ hoặc bị ai đó giữ?"

Khi Lão Ngô đột nhiên nói ra lời này, tôi lập tức kinh ngạc. Không biết lão Ngô làm sao biết được, hay là hắn chỉ đoán thôi? 

Lão Ngô thấy tôi ngạc nhiên và vẫn chưa tin, liền cười nói: "Mengmeng, đây có phải là sự thật không? Chỉ cần nói cho tôi biết sự thật. Đừng lo lắng, tôi vẫn sẽ để Lý Thiên làm việc ở đây với bạn!"

Khi Lão Ngô nói điều này, tôi ngượng ngùng gật đầu. Sau khi gật đầu, nụ cười của Lão Ngô càng trở nên tà ác hơn. Đột nhiên tôi nói thêm: "Anh Ngô, anh đừng nói chuyện này với Lý Khiêm được không? Khi cô ấy biết được, cô ấy sẽ cho rằng tôi đã nói với anh, cô ấy sẽ không vui!"

Lão Ngô nghe xong cười nói: "Yên tâm, Mạnh Mộng, ta sẽ không nói cho nàng biết. Vậy ngươi có muốn biết tại sao ta đoán nàng sinh ra là một tiểu thư không?"

Tôi lắc đầu tỏ ra không biết, Lão Ngô cười tự hào nói: “Bởi vì lúc tôi đang nấu ăn trong bếp, Lý Khiêm đã chủ động tìm tôi, bày tỏ nguyện vọng sau này sẽ hợp tác với tôi, cho dù chỉ là lau sàn, nấu nướng, dọn dẹp. Sau đó cô ấy bắt đầu chủ động dụ dỗ tôi ở đó. Nói thật, ham muốn tình dục của tôi không mạnh lắm, nhưng tư thế mơ hồ, tiếng hét xuất thần và kỹ thuật duyên dáng của cô ấy ngay lập tức gây ra phản ứng cực lớn trong em trai tôi. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, và...và..."

Lão Ngô vừa nói lời này, hắn đột nhiên nghe được. Kỳ thật vừa rồi tôi cũng nhìn thấy cảnh hai người ở trong bếp, nhưng không biết lão Ngô còn muốn nói gì nữa, liền hỏi: “Và cái gì?”

Lão Ngô thấy tôi hỏi những câu hỏi háo hức như vậy, hắn càng cười tinh quái hơn. Anh ấy nói: “Và khi chúng tôi vào bếp, tôi thấy khả năng nói tiếng bụng của cô ấy rất tốt. Nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái!” 

"Nói tiếng bụng là gì?" Tôi nói tôi thực sự không hiểu.

Khi Lão Ngô thấy tôi thậm chí còn không biết câu hỏi này, ông ấy càng cười rạng rỡ hơn. Anh ta tiếp tục cười tinh nghịch nói: “Mộng Mông, thuật nói tiếng bụng là cô ta dùng miệng ngậm em trai phía dưới của tôi vào miệng, sau đó ăn ở đó như kẹo mút. Bạn có biết không? Liếm nó khiến tôi rất hưng phấn và thoải mái!”

Khi Lão Ngô nói thẳng như vậy, mặt tôi chợt đỏ bừng đến tận gáy. Lúc này tôi không dám nhìn thẳng vào mắt anh. Tôi cúi đầu xuống nhưng trong đầu tôi hiện lên âm mưu chồng tôi đưa tôi đi xem phim khiêu dâm Nhật Bản. Những cô bạn gái đó ở đó dùng miệng phục vụ em trai của đàn ông. Tôi thực sự cảm thấy vô cùng kinh tởm và trần trụi.

Khi tôi nghĩ đến âm mưu đó, mặt tôi càng đỏ hơn và nóng bừng, tim tôi đập thình thịch. Tôi cảm thấy trái tim nhỏ bé của mình đang đập đến cổ họng và có thể nhảy ra ngoài. Lúc này, lão Ngô đột nhiên dùng tay sờ lên đầu ta, nhẹ giọng nói vào tai ta: “Mộng Mông, bây giờ ngươi dùng miệng hầu hạ ta có được không?”

Nghe Lão Ngô nói, tôi càng thêm kinh ngạc. Mặt tôi đột nhiên càng đỏ hơn. Tôi từ từ ngẩng đầu lên với khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này, ánh mắt của Lão Ngô đang nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt mơ hồ vô cùng, khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. Lão Ngô tiếp tục nhẹ nhàng cầu xin: “Mộng Mông, có sao không?”

Tôi đỏ mặt không dám nhìn anh nữa. Tôi cảm thấy ánh mắt của Lão Ngô quá nguy hiểm. Khi anh ấy nhìn tôi như vậy, tôi thấy mình không đủ dũng khí để từ chối anh ấy. Nhưng lúc này, Lão Ngô vẫn tiếp tục đuổi theo tôi đến đó và nói: "Được rồi? Mạnh Manh! Để tôi cho cậu tiền boa nhé!"

Vừa nói, Lão Ngô vừa chậm rãi lấy ví ra, sau đó lấy trong ví ra một nghìn tệ đưa cho tôi. Khi anh ấy chuẩn bị đưa một nghìn nhân dân tệ vào tay tôi, tôi bỗng trở nên phấn khích hơn. Tôi dùng tay chặn tay Lão Ngô lại nói: "Anh Ngang, anh quá người ngoài, tôi không thể có được thứ này!"

Khi Lão Ngô thấy tôi từ chối, ông ấy chợt ngạc nhiên, rồi nhìn tôi rất thất vọng. Sau khi nhìn vào mắt Angkor, tôi thừa nhận rằng tôi có chút sợ hãi. Có lẽ tôi lo lắng nếu đắc tội anh ấy sau này công việc của tôi có thể thất bại nên lúc này đầu tôi nóng bừng, nói: “Anh Angkor, để tôi giúp anh!”

Nói xong, đầu óc tôi trống rỗng. Lúc này, tôi trực tiếp trèo lên người Lão Ngô, sau đó rút lui. Khi đến giữa đùi anh, tôi cúi đầu xuống, sau đó ngậm lấy anh chàng trước mặt một ngụm, rồi điên cuồng mút vào đó. 

Khi tôi bắt đầu mút mạnh ở đó, Lão Ngô bắt đầu trở nên phấn khích hơn. Anh không khỏi cứ ngâm nga ở đó, trông rất phấn khích và khó chịu. Một lúc sau, tay anh ấn chặt vào đầu tôi và ấn xuống thật mạnh, không muốn đầu tôi rời khỏi chân anh. 

Sau khi tôi giúp Lão Ngô được một lúc, Lão Ngô cuối cùng cũng cảm thấy khó chịu và đột nhiên xuất tinh, làm bẩn toàn bộ ghế sofa. Lão Ngô hưng phấn hét lên, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, mặt ta đỏ bừng. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu và xấu hổ, nhưng nhìn thấy nụ cười vui vẻ và hài lòng của Lão Ngô, cuối cùng tôi cũng cảm thấy bớt thất vọng hơn. Ít nhất từ ​​nay trở đi tôi sẽ có một địa vị nhất định trong lòng Lão Ngô. 

Sau khi làm xong, tôi giúp Lão Ngô dọn dẹp những thứ nhớp nháp và kinh tởm trên ghế sofa, sau đó chúng tôi mặc quần áo lại và ngồi vào đó. 

Có lẽ chúng ta thực sự đã uống quá nhiều vào buổi trưa. Khi tôi tỉnh lại, chính Lý Khiêm đã đánh thức tôi. Sau khi tỉnh dậy, cô ấy vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi mở mắt ra thì thấy tôi và Lão Ngô đang ôm nhau ngủ trên sô pha. Khi cả hai chúng tôi phát hiện ra cảnh tượng đáng xấu hổ này, má tôi lập tức đỏ bừng, Lão Ngô xấu hổ tránh người sang một bên. 

Tuy nhiên, Lý Thiên không nghĩ đó là gì cả. Cô ấy trông rất không quan tâm và nói như không có chuyện gì xảy ra: "Mengmeng, đã đến giờ dậy rồi, chúng ta phải đến phòng khám!"

Tôi đã đứng dậy khỏi ghế sofa. Tôi đang nghĩ rằng thật may mắn là bây giờ chúng tôi đã mặc quần áo xong. Nếu chúng ta khỏa thân ôm nhau, Lý Khiêm nhìn thấy sẽ như thế nào? 

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nó! 

Sau khi tôi đứng dậy, Lý Thiên nhìn Lão Ngô và nói: "Anh Ang, vậy hôm nay tôi và Mạnh Manh sẽ rời đi, khi rảnh rỗi chúng tôi sẽ cùng nhau đến!"

Khi chúng tôi đang đi ra ngoài, Lý Khiêm đột nhiên quay lại, nhìn lão Ngô một cách khó hiểu rồi nói: "Anh Ang, anh phải nhớ điều anh đã hứa với em hôm nay. Đến lúc đó chúng ta sẽ là đồng nghiệp thực sự!"

Lão Ngô nghe xong cười xấu hổ nói: "Được rồi, ngươi đừng lo lắng!"

Lão Ngô nhìn Lý Khiêm rồi lại nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Tôi nhìn thấy trong mắt lão Ngô một cảm giác thương hại và trân trọng. Tôi mơ hồ có cảm giác lão Ngô thích tôi, nhưng đối với Lý Khiêm, tình yêu của ông ấy dường như chỉ giới hạn ở thể xác. 

Sau khi rời khỏi công ty của Lão Ngô, Lý Khiêm đưa tôi đến phòng khám mà anh ấy nhắc đến. Khi đến phòng khám, tôi thấy phòng khám này là một phòng khám tư nhân tương đối lớn và trông tương đối chuẩn mực. 

Sau khi chúng tôi bước vào, hai y tá trẻ đứng ở cửa liền lịch sự nói: "Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Lý Khiêm cười nói: "Xin chào, xin hỏi bác sĩ Vương khoa phụ khoa có ở đây không?"

Cô y tá mỉm cười nói: "Ồ, xin chào, bạn đến rồi. Hãy đến, mời bạn qua đây!"

Sau khi y tá nói xong, cô ấy đưa chúng tôi đến phòng chẩn đoán của bác sĩ Vương. Khi tôi đi theo Lý Khiêm và những người khác, y tá gõ cửa phòng chẩn đoán của bác sĩ Vương, sau đó cười nói: "Xin chào, anh Vương, ở đây có một cô gái đang tìm anh!"

Thế là tôi đi theo Lý Khiêm bước vào. Khi bước tới cửa, tôi rất ngạc nhiên. Không ngờ anh Vương trả tiền lại là một bác sĩ nam. Tuy nhiên, Lý Thiên dường như nói rất tự nhiên: "Xin chào, bác sĩ Vương, tôi ở đây!"

Khi bác sĩ Vương nhìn thấy Lý Khiêm, trên mặt lập tức hiện lên một nụ cười rạng rỡ, nhưng khi nhìn thấy tôi đi theo Lý Khiêm, ánh mắt của ông ấy đột nhiên trở nên mơ hồ hơn. 

Anh ấy liền đứng dậy khỏi chỗ ngồi và nói với chúng tôi rất lịch sự: "Xin chào hai bạn, đến đây ngồi, đây là ai vậy?"

Bác sĩ Vương mời chúng tôi ngồi xuống, nhìn Lý Khiêm hỏi tôi. Lý Thiên mỉm cười và nói: "Xin chào bác sĩ Wang, đây là chị gái tốt của tôi Mengmeng!"

Bác sĩ Wang mỉm cười "Ồ" rồi bước tới chỗ tôi và nói: "Xin chào, Mengmeng!"

Sau khi bác sĩ Vương nói xong, ông ấy đưa tay ra bắt tay tôi. Tôi lúng túng đưa tay ra bắt tay bác sĩ Vương một cách nhẹ nhàng. 

Tôi không biết tại sao, nhưng khi tôi và bác sĩ Vương bắt tay nhau ở đó, tôi cảm thấy trong lòng có chút lo lắng và sợ hãi không thể giải thích được. Có lẽ vì biết anh là bác sĩ phụ khoa nên tôi lập tức cảm thấy sợ hãi. Điều khiến tôi càng ngạc nhiên hơn là bàn tay của bác sĩ Vương rất mềm và mỏng, nhẹ nhàng như bàn tay con gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Một công việc khác

Bác sĩ Vương nhìn tôi, rồi đột nhiên nhìn bộ ngực đầy đặn của tôi nói: "Mengmeng, em vẫn đang cho con bú đúng không? Sao em có vẻ hơi lo lắng? Có gặp phải chuyện gì phiền phức không?"

Sau khi bác sĩ Vương nói xong, ông ấy lại nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

Tôi lúc này không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu, đại khái là muốn biểu thị lời nói của bác sĩ Vương nhìn chung là đúng, ít nhất câu đầu tiên là đúng. 

Khi bác sĩ Vương thấy tôi ít nói, ông cũng không tiếp tục làm tôi xấu hổ. Anh chỉ lo lắng nói: "Không sao đâu, Mạnh Manh. Kỳ thật tôi cũng là bác sĩ tâm lý, nếu cần gì thì có thể đến tìm tôi bất cứ lúc nào!"

Sau khi bác sĩ Vương nói xong, ông ấy nở một nụ cười nhạt với tôi, rồi đưa mắt nhìn Lý Khiêm. Anh ấy cười và nói với Lý Thiên: "Qianqian, sau một thời gian cho con bú, em thấy dễ chịu hơn không? Em có cảm thấy ngực sưng tấy không?"

Lý Thiên mỉm cười nhìn bác sĩ Vương, lắc đầu nói: "Bác sĩ Vương, hình như vẫn chưa có phản ứng gì!"

Bác sĩ Vương cười nói: "Qianqian, đừng lo lắng, cởi quần áo ra cho tôi xem!"

Sau khi bác sĩ Vương nói xong, Lý Khiêm trực tiếp vén áo lên, sau đó trực tiếp vén áo lót của cô lên. Đột nhiên một cặp vú căng tròn và cương cứng hiện ra trước mắt chúng tôi. 

Khi nhìn thấy Lý Khiêm lộ ngực trực tiếp như vậy, thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tuy nhiên, Lý Thiên có vẻ rất ẩm ướt. Lúc này, bác sĩ Vương có vẻ rất bình tĩnh, đưa tay ra bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp một bên ngực của Lý Khiêm. 

Sau khi nhào nặn một lúc, bác sĩ Vương duỗi tay còn lại ra, sau đó dùng hai tay nắm lấy một bên ngực của Lý Khiêm, nhào nặn ngực hắn. Sau khi bác sĩ Vương nhào nặn nó một lúc, động tác của ông ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc này, Lý Thiên dường như cảm thấy hơi khó chịu. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ, sau đó dùng răng cắn chặt môi, sắc mặt đỏ bừng. 

Lúc này, bác sĩ Vương tiếp tục nhào nặn thật mạnh ở đó. Không biết Lý Khiêm có phản ứng sinh lý hay bác sĩ Vương dùng lực quá mạnh. Lý Thiên cuối cùng không thể không bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng. Tôi đang nghĩ nếu không có tôi ở đó, tôi nghĩ tiếng hét của Lý Khiêm sẽ còn to hơn. 

Bác sĩ Vương nhào nặn một lúc rồi hỏi: "Qianqian, tôi bóp như thế này có phản ứng gì không? Ngực cô có sưng lên không?"

Lý Thiên lắc đầu, sau đó bác sĩ Wang tăng sức mạnh và tiếp tục nhào nặn. Lúc này, Lý Khiêm không khỏi hét lớn một tiếng “A”. Bác sĩ Vương nghe thấy tiếng hét lớn liền hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Lý Khiêm lúc này xấu hổ mở to mắt nói: "Bác sĩ Vương, ông làm tôi bị thương!"

Khi Lý Khiêm ngượng ngùng nói như vậy, trên mặt bác sĩ Vương hiện lên một nụ cười xấu hổ nhàn nhạt. Anh ngượng ngùng nói: "Được rồi, vậy tôi sẽ nhẹ nhàng!"

Sau khi bác sĩ Vương nói xong, ông đặt tay lên cơ thể Lý Khiêm và bắt đầu nhẹ nhàng ấn vào các huyệt đạo trên cơ thể Lý Khiêm gần ngực cô. Khi anh ta ấn vào, cơ thể của Lý Thiên bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, và Lý Thiên dường như không thể đứng yên. 

Bác sĩ Vương nhìn Lý Khiêm, hỏi: "Qianqian, sao vậy?"

Lý Khiêm ngượng ngùng cười nói: "Bác sĩ Vương, ngài làm tôi ngứa ngáy khắp người, tôi vào trong nằm xuống, ngài xoa bóp cho tôi nhé?"

Bác sĩ Vương nghe xong cười ngượng ngùng nói: "Được rồi!"

Nói xong, bác sĩ Vương dắt Lý Khiêm đi vào trong. Lúc đi vào, Lý Khiêm nhìn ta nói: "Mạnh Manh, ngươi ngồi đây đợi ta!"

Sau khi tôi nở một nụ cười đơn giản, họ bước vào phòng chẩn đoán. Sau khi họ bước vào, tôi chỉ có thể ngồi trên ghế và đợi ở đó. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là cánh cửa dường như không đóng chặt. Có một vết nứt ở giữa, hiệu quả cách âm không tốt lắm. Tôi có thể nghe thấy hai người họ nói chuyện sau khi họ bước vào. 

Vốn dĩ tôi không có ý định theo dõi họ, dù sao điều đó sẽ rất tệ, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy Lý Khiêm hét lớn “A”, sau đó nói: “Bác sĩ Vương, nhẹ nhàng một chút, đau quá!”

Sau khi nghe những lời nhạy cảm này, tôi bắt đầu cảm thấy bất an, và sự tò mò mãnh liệt bắt đầu thôi thúc tôi đi xem chuyện gì đang xảy ra. Chủ yếu là vì tò mò hơn về việc các bác sĩ chuyên khoa prolactin nam thúc đẩy quá trình tiết sữa cho phụ nữ như thế nào nên không khỏi lén lút ghé đầu vào khe cửa lén quan sát. 

Khi tôi từ từ tiến lại gần khe cửa, tôi thấy hơi thở của mình ngày càng dồn dập, lồng ngực cũng đập mạnh hơn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nín thở và tiến lại gần hơn. Lúc này, tôi phát hiện ra áo của Lý Khiêm đã bị cởi bỏ hoàn toàn, cô ấy khỏa thân nằm ở đó. 

Lúc này bác sĩ Vương đang đứng dưới người cô, cô đặt chân ra ngoài giường. Bác sĩ Vương trực tiếp đặt tay lên ngực Lý Khiêm, giúp cô từ từ ấn vào đó, đồng thời không ngừng ấn dọc theo các huyệt đạo trên ngực. Càng ép, cơ thể Lý Khiêm dường như càng trở nên nhạy cảm hơn. Lúc này mới thấy Lý Khiêm không khỏi vặn vẹo thân thể. 

Một lúc sau, bác sĩ Vương nhìn thấy phản ứng của Lý Khiêm, nhẹ nhàng hỏi: "Qianqian, em thế nào rồi? Em có cảm thấy ngực sưng tấy không?"

Lý Khiêm nằm ở trên giường khám, khẽ mỉm cười gật đầu. Khi bác sĩ Vương nhận được câu trả lời khẳng định của Lý Khiêm, ông tiếp tục dùng hai tay ấn vào cơ thể Lý Khiêm. Lúc này, Lý Khiêm đột nhiên hưng phấn ngồi dậy, dùng tay ôm thật chặt cổ bác sĩ Vương. Lý Khiêm cười nói: "A! Bác sĩ Vương, ngươi làm cho người ta ngứa ngáy, ta khó chịu quá!"

Bác sĩ Vương đột nhiên cười ngượng ngùng nói: "Hả? Không thể nào? Tôi đang giúp cậu bấm huyệt!"

Sau khi bác sĩ Vương nói xong, Lý Khiêm đột nhiên dùng một tay chạm vào phần dưới cơ thể của bác sĩ Vương. Sau đó, tay của Lý Khiêm đột nhiên nắm lấy khẩu súng thép thẳng tắp dưới tay bác sĩ Vương, sau đó cười nham hiểm nói: "Bác sĩ Vương, ông không phản ứng sao? Nhìn em trai của ông đã vất vả thế nào rồi!"

Khi Li Qian nói điều này, bác sĩ Wang đột nhiên đỏ mặt vì xấu hổ, và các đường gân trên mặt nổi lên. Sau khi Lý Thiên nhìn xong, cô đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào mặt và cổ của bác sĩ Vương, sau đó ngực cô không ngừng cọ vào cánh tay của bác sĩ Vương. 

Động thái của Lý Thiên đột nhiên khiến bác sĩ Wang vô cùng phấn khích. Đột nhiên bác sĩ Vương không thể kiểm soát được nữa. Anh ta đột nhiên cúi đầu, há miệng cắn vào ngực của Lý Thiên, sau đó ăn từng ngụm lớn. Anh cắn mạnh như thế, Lý Khiêm không khỏi càng hét lên điên cuồng, tiếng hét của cô vô cùng ngây ngất. 

Bác sĩ Vương càng phấn khích hơn sau khi nhìn thấy phản ứng của Lý Thiên. Tay còn lại của anh ta bắt đầu điên cuồng bóp vú còn lại của Lý Thiên, Lý Thiên thực sự đã chủ động cởi thắt lưng của bác sĩ Wang. 

Một lúc sau, Lý Khiêm chủ động giúp bác sĩ Vương cởi thắt lưng, sau đó dùng sức kéo, khóa quần cũng bị mở ra. Lúc này, bác sĩ Vương đã hoàn toàn bị thu hút bởi những động tác chủ động và xuất thần của Lý Thiên. Một tay của hắn không khỏi vươn tới đùi của Lý Khiêm, bắt đầu vuốt ve từ trong đùi đến tận gốc đùi của Lý Khiêm. 

Làm như vậy một hồi, bác sĩ Vương trực tiếp đưa tay tới đáy váy của Lý Khiêm, cởi quần lót của cô ra, chạm tới đầu gối của Lý Khiêm. 

Sau đó, Lý Thiên uốn cong chân và chạm tới mắt cá chân, sau đó đưa chúng xuống đất qua mắt cá chân. 

Lúc này, bác sĩ Vương hưng phấn trực tiếp bế Lý Khiêm lên, sau đó trực tiếp đặt hai chân của Lý Khiêm lên vai hắn. Sau đó bác sĩ Vương đẩy mạnh, khẩu súng thép cực mạnh của ông ta lập tức đâm vào cơ thể Lý Khiêm. Lý Khiêm đột nhiên "A" một tiếng, nhắm chặt mắt lại. Đồng thời, hai tay cô ôm chặt lấy cổ bác sĩ Vương, thân thể càng gần hơn. 

Sau khi bác sĩ Vương dừng lại một lúc để điều chỉnh tư thế, ông ta bắt đầu di chuyển điên cuồng đến đó. Khi bác sĩ Vương bắt đầu di chuyển điên cuồng đến đó, phản ứng của Lý Thiên ngày càng lớn hơn và tiếng hét của cô ấy ngày càng ngây ngất. 

Nhìn thấy điều này, tôi quá xấu hổ để tiếp tục đọc. Lúc này hai má tôi đỏ bừng, con thỏ trắng nhỏ đang đập trong ngực tôi dường như có thể bật ra bất cứ lúc nào. Mặt tôi nóng bừng, tôi nhanh chóng quay lại chỗ ngồi và ngồi xuống. 

Nhưng lúc này, tôi thấy mình không thể bình tĩnh được chút nào, bởi vì tiếng hét từ bên trong phát ra khiến tôi thực sự cảm thấy xấu hổ. Không biết vì sao bây giờ thân thể Lý Khiêm lại đói như vậy.

Lúc này, tôi thực sự nghe thấy bác sĩ Vương hét lớn “Ừ, ừ”. Sau khi nghe tiếng kêu của bác sĩ Vương, tôi đột nhiên càng tò mò hơn, bởi vì hình như tiếng kêu của Lý Khiêm không còn được nghe thấy nữa nên tôi lại đưa mắt nhìn vào vết nứt trên cửa mà nhìn. 

Khi nhìn qua khe cửa, tôi phát hiện Lý Khiêm đang trần truồng ngồi xổm ở đó, còn bác sĩ Vương đang đứng ở đó. Tôi nhìn thấy miệng Lý Khiêm ngậm khẩu súng thép thẳng của bác sĩ Vương, sau đó đầu cô ấy cứ lắc lư ở đó như lạch cạch. Lý Thiên tiếp tục mút ở đó như thể cô ấy đang ăn gangbang.

Nhìn thấy điều này, tôi càng đỏ mặt hơn. Sau khi Lý Khiêm giúp bác sĩ Vương như vậy được một lúc, bác sĩ Vương cuối cùng cũng không nhịn được mà đầu hàng. Thứ nhớp nháp của anh lại lọt thẳng vào miệng Lý Khiêm. Lý Khiêm lúc này hét lên một tiếng, sau đó nhổ ra, nhìn bác sĩ Vương với nụ cười xấu xa nói: "Bác sĩ Vương, ông thế nào rồi? Hài lòng chưa?"

Lúc này, bác sĩ Vương hưng phấn cười nói: "Đúng vậy, Lý Khiêm, kỹ năng dùng miệng của ngươi thật lợi hại, chỉ chốc lát ta đã không nhịn được!"

Lý Khiêm lúc này cười tinh quái nói: "Haha, đúng không? Công phu của ta khá tốt, nhưng không biết y thuật của ngươi tốt đến mức nào, Vương bác sĩ. Việc của ta giao cho ngươi!"

Bác sĩ Vương ngượng ngùng cười nói: "Được rồi, đừng lo lắng, Qianqian, tôi nhất định sẽ giúp cô thúc đẩy tiết sữa, đừng lo lắng!"

Lý Khiêm nghe xong cười nói: "Ừ, tôi tin bác sĩ Vương, nhưng phí của anh đắt quá, không phải anh nên giảm giá cho tôi sao? Anh cũng biết hiện tại tôi không có việc làm!"

Lý Khiêm nói xong, cố ý đặt tay lên vai bác sĩ Vương. 

Khi Lý Khiêm thực hiện động tác mơ hồ và ngây ngất này, kết hợp với giọng nói có chút ủ rũ, bác sĩ Vương cười ngượng ngùng nói: "Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ giảm giá cho cô 50%. Chắc chắn sẽ ổn thôi, đúng không? Kỳ thật, bệnh viện sẽ không cho phép giá thấp như vậy, tôi đoán tôi phải tự mình trả tiền!"

Lý Khiêm tiếp tục cười nói: "Ồ, bác sĩ Vương, phòng khám này không phải là của ông sao? Ông không phải là ông chủ sao?"

Khi Li Qian nói điều này, bác sĩ Wang xấu hổ và cười ngượng nghịu. Sau khi hai người sắp xếp lại quần áo, bác sĩ Vương mỉm cười nói: "Qianqian, hôm nay tiết sữa là xong, lát nữa tôi sẽ lấy thuốc bổ cho em. Sau đó em có thể về nhà, mỗi ngày xoa bóp vài lần theo kỹ thuật mà tôi đã dạy. Sẽ không sao đâu."

Lý Khiêm cười nói: "Thuốc bổ? Anh không tính phí cho tôi nữa phải không?"

Khi Li Qian nói điều này, bác sĩ Wang lúng túng cười và nói: "Được rồi, cứ coi như đó là thứ tôi tặng miễn phí cho bạn!"

Sau khi thấy hai người thu dọn quần áo, tôi lập tức lo lắng bước về chỗ ngồi, thản nhiên lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chơi ở đó. 

Bác sĩ Vương bước ra đầu tiên. Lý Khiêm vẫn đang mặc quần áo. Bác sĩ Vương bước ra nhìn tôi, cười ngượng nghịu rồi nói: "Mengmeng, bạn có muốn uống chút nước không? Xin lỗi vì đã để bạn đợi lâu!"

Tôi cười ngượng nghịu và nói: “Ồ, không, cảm ơn anh!”

Bác sĩ Vương mỉm cười nói: "Mengmeng, tôi có thể hỏi cô một câu được không?"

Khi bác sĩ Vương nói đến đây, tôi chợt thấy lo lắng, nhưng vẫn lịch sự hỏi: “Ừ, cậu có thể hỏi mà!”

Bác sĩ Vương vẫn nhìn tôi cười nhạt nói: "Mengmeng, con của cô bao nhiêu tuổi? Nó còn bú sữa mẹ không? Cô còn nhiều sữa không?"

Khi bác sĩ Vương đột nhiên hỏi, mặt tôi lập tức đỏ bừng, tôi có chút xấu hổ nói: “Con trai tôi sáu tháng tuổi, còn đang bú mẹ!”

Nói xong tôi cúi đầu xấu hổ không dám nhìn anh. 

Lúc này, bác sĩ Vương đột nhiên ghé đầu lại gần tôi, nhỏ giọng nói: “Mengmeng, em có thể bán thêm sữa cho tôi không?”

"Bán sữa cho bạn à?" Tôi có vẻ hơi ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

Bác sĩ Vương nghe xong gật đầu nói: "Ừ, cứ làm như thế này đi. Bạn có thể cho tôi biết số điện thoại của bạn được không? Sau đó tôi sẽ giải thích chi tiết cho bạn, được không?"

Tôi lưỡng lự một lúc rồi tò mò hỏi: “Sao anh lại mua sữa?”

Ngay khi bác sĩ Vương chuẩn bị nói, Lý Thiên đã mặc quần áo và bước ra ngoài. Cô ấy mỉm cười nhìn chúng tôi rồi đột nhiên lớn tiếng nói: "Bác sĩ Vương, Mạnh Manh, hai người đang bí mật nói chuyện gì vậy?"

Sau khi nghe Lý Khiêm nói, bác sĩ Vương lập tức xấu hổ đứng dậy, sau đó lúng túng nói: "Không sao, không sao, chúng ta chỉ nói chuyện vài câu thôi!"

Sau khi Lý Khiêm đi ra, bác sĩ Vương viết một số đơn thuốc bổ sung thuốc cho Lý Khiêm, sau đó đưa Lý Khiêm đến hiệu thuốc lấy thuốc. Khi đến sảnh phòng khám, lúc Lý Khiêm đang lấy thuốc, bác sĩ Vương đã lén nhét một tấm danh thiếp vào người tôi, nhỏ giọng nói vào tai tôi: "Mengmeng, sữa này có thể bán được giá rất cao. Tôi cũng đang giúp một người bạn của tôi. Cô hãy suy nghĩ kỹ nhé. Đây là danh thiếp và số điện thoại của tôi!"

Sau khi bác sĩ Vương trầm giọng nói xong, ông ta cố tình giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và đi đến bên cạnh Lý Khiêm. Sau khi Lý Thiên nhận được thuốc bổ sung từ hiệu thuốc, bác sĩ Vương còn cho cô thêm một vài chỉ dẫn: "Qianqian, ngoài việc uống những thuốc bổ sung này, cô nên nhớ uống nhiều súp trong chế độ ăn uống, đặc biệt là súp thịt cừu, súp gà, súp sườn lợn, v.v. Cô phải uống nhiều hơn. Bằng cách này, kết hợp với các kỹ thuật xoa bóp tôi đã dạy, cô sẽ sớm có thể bú mẹ trở lại!"

Lý Khiêm cười nói: "Được rồi, cảm ơn Vương bác sĩ!"

Sau khi chúng tôi ra khỏi phòng khám, bác sĩ Vương đặc biệt dẫn chúng tôi ra cửa. Lý Khiêm mỉm cười vẫy tay tạm biệt anh ta, nhưng ánh mắt của bác sĩ Vương thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào tôi. Rõ ràng là anh ấy đang chờ đợi câu trả lời của tôi và mong chờ câu trả lời của tôi. 

Trên đường về, tôi cứ lưỡng lự trước câu hỏi của bác sĩ Vương, nhưng những gì ông ấy nói về việc cho tôi bán sữa với giá cao quả thực khá hấp dẫn, nhưng vì không biết bán thế nào nên tôi hơi lo lắng, hình như có chút vướng víu. 

Sau khi ra khỏi phòng khám, tôi mời Lý Khiêm đến nhà tôi ăn tối, trên đường đi chúng tôi mua rất nhiều đồ ăn. Nhưng sau khi tôi chuẩn bị bữa tối, chồng tôi gọi điện cho tôi và nói rằng tối hôm đó anh ấy phải làm thêm giờ ở công trường và sẽ không về ăn tối nên chỉ có tôi và Lý Thiên ăn ở đó. 

Đang ăn được nửa bữa, đột nhiên có người gõ cửa. Khi tôi mở cửa bảo vệ, tôi thấy Heizi đang đứng ngoài cửa. Tôi ngạc nhiên hỏi: "Heizi, cậu có ở đây không? Cậu đã ăn tối chưa?"

Hắc Tử lúng túng nhìn tôi, nhưng rất nhanh sau đó đã nhìn thấy Lý Khiêm đang ăn cơm trong phòng. Khi nhìn thấy Lý Khiêm, ánh mắt đột nhiên trở nên ngượng ngùng, sau đó lập tức quay mặt về phía tôi hỏi: "Chị Mạnh, anh Triều đó có về không? Tôi có chuyện với anh ấy!"

Tôi lo lắng nói: “Heizi, sao cậu không vào ăn cơm trước đi? Anh Chao của cậu tối nay phải tăng ca, anh ấy vẫn chưa về!”

Hắc Tử nhìn ta, lại nhìn Lý Khiêm, ngượng ngùng nói: "Không được, Mạnh tỷ, nếu như Triệu ca không có ở đây, vậy ta về trước!"

Heizi vừa dứt lời, đang định quay người lại thì tôi đột nhiên kéo tay anh ấy lại. Tôi có chút đau lòng nói: “Heizi, cậu vào ăn cơm trước đi. Tôi biết buổi tối cậu ăn không ngon lắm, đồ ăn ở công trường chắc chắn không hợp khẩu vị của cậu!”

Vừa nói, tôi vừa trực tiếp kéo Hắc Tử vào, Lý Khiêm lúc này đang ăn cơm nhìn Hắc Tử cười nói: "Vào ăn đi, em trai!"

Khi Li Qian nói điều này, Heizi càng trở nên xấu hổ và xấu hổ hơn. Tôi đoán lúc này Heizi chắc hẳn rất ấn tượng với Lý Thiên, bởi vì lần trước Heizi và Lý Thiên cùng nhau bị bắt tại đồn cảnh sát vì tội môi giới mại dâm, nên Heizi đương nhiên có ấn tượng rất sâu sắc với Lý Thiên. 

Cho nên hôm nay Hắc Tử nhìn thấy Lý Khiêm, hắn tự nhiên có vẻ rất ngượng ngùng xấu hổ. Tuy nhiên, lần đó có lẽ đã khiến Heizi rất hối hận, vì anh vào hộp đêm dưới sự dụ dỗ của Lý Thiên nhưng lại bị cảnh sát bắt sau khi cởi quần trước khi lên giường nên Heizi vẫn giữ được trinh tiết. 

Sau khi Heizi lúng túng ngồi xuống, Lý Thiên bắt đầu trêu chọc cô bằng một nụ cười nghịch ngợm. Cô cười hỏi: "Em trai, em tên gì? Năm nay em bao nhiêu tuổi? Em còn nhớ chị không?"

Khi Li Qian nói điều này, tôi lập tức trừng mắt nhìn Lý Thiên và yêu cầu cô ấy đừng trêu chọc Heizi nữa, vì trong mắt tôi Heizi vẫn là một đứa trẻ lương thiện và ngoan ngoãn. Tôi không cho phép Lý Khiêm trêu chọc anh ấy như vậy. Tuy nhiên, Heizi thành thật cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Hãy ghi nhớ!"

Khi Li Qian nhìn thấy Heizi cúi đầu, đỏ mặt và không dám nhìn cô, Lý Thiên cười đến mang tai. Tôi đành phải nói: "Được rồi được rồi, Qianqian, đừng trêu chọc anh ấy nữa. Anh ấy năm nay 17 tuổi, tên là Dương Giải, quê quán của chúng tôi, biệt danh là Heizi!"

Lý Khiêm nghe tôi nói, có chút ngượng ngùng ngừng cười, sau đó giả vờ nghiêm túc nói: "Được rồi, anh Heizi, ăn cơm đi! Đến!"

Lý Khiêm nói xong, cố ý vỗ nhẹ Hắc Tử tay ra hiệu hắn dùng đũa ăn. Khi Li Qian vỗ nhẹ vào tay Heizi một cách nhẹ nhàng, khuôn mặt của Heizi càng đỏ hơn vì xấu hổ. 

Sau đó, tôi múc một bát cơm đưa cho Hắc Tử. Khi tôi đưa nó ra, Heizi bắt đầu ăn. Rõ ràng là Heizi đang đói. 

Ăn được một lúc, Lý Khiêm đột nhiên có hứng thú nói: "Mạnh Manh, chúng ta cũng uống một ly đi? Xem ra hai chị em chúng ta đã lâu không ăn tối cùng nhau phải không? Chúng ta không nên ăn mừng sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Đừng làm vậy với chị

Khi Li Qian nói điều này, tôi cảm thấy những gì Lý Thiên nói có lý, vì vậy tôi lấy hai chai bia từ tủ lạnh ra và mở chúng ra. Lúc này Hắc Tử nhìn tôi nói: "Chị Mạnh, em cũng muốn uống rượu, đã lâu rồi em chưa uống rượu!"

Tôi nhìn Hắc Tử, lo lắng hỏi: “Heizi, cậu lại uống rượu à?”

Hắc Tử ngượng ngùng cười gật đầu, "Ừ, ừ!"

Tôi vừa nói xong, Lý Khiêm đưa chai bia cho Hắc Tử nói: "Anh Hắc Tử, anh cầm lấy uống đi. Không sao đâu. Bây giờ chúng ta đều là người lớn rồi!"

Sau khi Heizi lấy bia, anh ấy bắt đầu uống. Sau khi xem xong, tôi chỉ có thể thở dài ở đó, sau đó tôi lấy hai cốc và bắt đầu uống rượu với Lý Thiên. Lý Thiên thực sự đã cụng ly với Heizi ở đó, rồi bắt đầu uống rượu ở đó. 

Tôi và Lý Thiên đã uống quá nhiều mà không nhận ra. Có lẽ là do chúng tôi đã không gặp nhau nhiều năm rồi. Tôi và Lý Thiên thực sự đã uống bốn hoặc năm chai bia. Điều này khiến đầu tôi cảm thấy choáng váng. Lý Thiên dường như đã uống quá nhiều và cô ấy bắt đầu nói chuyện không mạch lạc.

Hắc Tử ngồi bên cạnh cũng uống rất nhiều, đỏ bừng cả mặt. Vừa uống, cô vừa chạm cốc với Lý Khiêm. Lúc này tôi cũng choáng váng nên ba người cùng cầm chai lên và bắt đầu uống. 

Sau khi uống quá nhiều, Lý Thiên lại bắt đầu trêu chọc Heizi. Lý Khiêm chợt cười, nắm lấy tay Hắc Tử nói: "Anh Hắc Tử, anh tìm được bạn gái chưa? Hiện tại anh vẫn còn trinh phải không?"

Khi Li Qian nói điều này, Heizi cười và gật đầu. Lý Thiên mỉm cười tiến lại gần thi thể Heizi, chạm vào đầu Heizi và nói: "Anh Heizi, anh có nhớ phụ nữ không? Có muốn em gái anh giúp anh phá trinh không? Ở độ tuổi này anh chắc hẳn rất hứng thú với phụ nữ phải không?"

Khi tôi nghe thấy Lý Khiêm trần trụi trêu chọc Heizi, chút lý trí cuối cùng của tôi mách bảo tôi rằng việc Lý Khiêm làm là sai, vì vậy tôi bước tới nói với Lý Khiêm: "Qianqian, đừng trêu anh ấy nữa, anh ấy vẫn còn trẻ, chúng ta uống một ly đi!"

Vì vậy tôi nhanh chóng kéo Lý Khiêm lại và tiếp tục uống rượu ở đó. Cô ngồi đó một mình và mặt cô đỏ bừng. Sau khi Lý Thiên uống thêm một ly nữa, cô ấy không còn khỏe nữa. Tôi thấy lúc này cô ấy thật sự đã uống quá nhiều, không thể ngẩng đầu lên được nên định dìu cô ấy vào phòng để cô ấy nghỉ ngơi trước. 

Nhưng Lý Khiêm rất lớn, tôi say rượu cũng không nhấc nổi cô ấy, bởi vì tôi cũng uống rất nhiều nên phải gọi Hắc Tử đến giúp, nên tôi và Hắc Tử một tay một tay đỡ Lý Khiêm đi vào trong. 

Và Lý Thiên dường như cố tình bắt nạt Heizi. Cô cố tình dùng ngực xoa xoa cánh tay của Heizi, khiến phản ứng của Heiz càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô cố tình tiếp tục đến gần Heizi, rồi kéo mạnh, đầu Heiz tựa thẳng vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. 

Hắc Tử mặt đỏ bừng, tiếp tục dìu Lý Khiêm đi vào trong. Sau khi đỡ Lý Khiêm lên giường, chúng tôi đặt Lý Khiêm xuống. Khi Li Qian ngã xuống, anh ấy đã cố tình dùng tay ôm chặt Heizi. Lúc này, Heizi vô tình nhảy lên và rơi vào người Lý Thiên. 

Lý Khiêm nhắm mắt lại cười tinh quái, dang rộng hai tay ôm chặt Hắc Tử vào lòng. Mặt Heizi vừa chạm vào ngực Lý Thiên, điều này khiến Heizi càng xấu hổ hơn. 

Lý Khiêm không ngừng cọ ngực vào đầu Hắc Tử. Vừa nhìn thấy, tôi vội vàng tiến tới, kéo tay Lý Khiêm ra và nói: "Qianqian, anh uống nhiều quá rồi!"

Sau đó tôi dùng sức hất tay Lý Khiêm ra, Hắc Tử chậm rãi đứng dậy, thở hồng hộc, hai má đỏ bừng, sau khi uống rượu mặt càng đỏ hơn, mạch máu trên mặt nổi lên. 

Lúc này Lý Khiêm đang nằm ở trên giường ngẫu nhiên lăn lộn: "A, khó chịu quá, khó chịu quá!"

Cô ấy vừa lăn lộn ở đó vừa nói chuyện. Sau khi lấy vết đen ra, tôi giúp Lý Khiêm cởi giày, đỡ cô lên giường nghỉ ngơi. Sau khi tôi giúp cô ấy đậy cốc lại, Lý Khiêm đã yên tâm chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. Sau khi tôi đi ra, Heizi trực tiếp đứng ở cửa, dùng đôi mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi. Nổi da gà đột nhiên xuất hiện khắp cơ thể tôi. Tôi có chút xấu hổ nói: “Heizi, cậu đang nhìn cái gì vậy?”

Sau khi tôi đóng cửa lại, Heizi quay lại và trực tiếp tiếp cận tôi. Tôi gần như va vào cơ thể anh ấy. Tôi giật mình nói: "Heizi, anh muốn làm gì?"

Lúc này, ánh mắt Hắc Tử vẫn đang chăm chú nhìn chằm chằm vào ngực tôi, sau đó đột nhiên ngượng ngùng nói: "Chị Mạnh, em muốn bú vú chị!"

Khi tôi nghe câu này, tôi không thể tin được. Tôi tưởng mình nghe nhầm nên hỏi: “Anh nói gì thế?”

Hắc Tử ngẩng đầu nhìn ta, sau đó cúi đầu nói: "Chị Mạnh, em muốn uống ngực của chị!" Heizi nói xong liền đưa tay ôm lấy ngực tôi.

Cơ thể tôi lập tức lùi lại theo bản năng, tôi nói: "Heizi, anh muốn làm gì?" 

Hắc Tử lúc này có chút khó chịu nói: "Mạnh tỷ, ta chỉ muốn ăn sữa của ngươi, có được không? Nếu không, ngươi cho ta sờ được không? Được không?"

Heizi nói xong liền cảm thấy muốn khóc, vẻ mặt có chút đau khổ.

Có lẽ hôm nay tôi đã uống quá nhiều, hoặc có thể trước đó tôi đã bị Lý Khiêm ảnh hưởng. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau đớn, hoặc có lẽ tôi thông cảm cho Heizi. Dù sao thì đầu óc tôi có chút mơ hồ, hoặc có lẽ cơ thể tôi đang đói. Lúc này tôi hít một hơi thật sâu nói: “Được rồi, chị cho em ăn mấy miếng, nhưng em không được nói cho ai biết, hiểu không?”

Hắc Tử nghe xong hưng phấn chớp mắt, sau đó gật đầu nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi, cô yên tâm, Mạnh tỷ, tôi nhất định sẽ không nói cho ai biết!"

Lúc này tôi nhìn Lý Khiêm thì phát hiện cô ấy đã ngủ rồi. Sau đó tôi đóng chặt cửa lại và đi vào phòng khách. Tôi nhìn Hắc Tử nói: "Heizi, đi nào, tôi cho cậu chạm vào cô ấy!"

Lúc này, Heizi hưng phấn bước tới, sau đó hưng phấn đưa tay ra, bắt đầu chạm vào ngực tôi. Khi tay Heizi lần đầu tiên chạm vào ngực tôi, cơ thể tôi đột nhiên cảm thấy như bị điện giật, một dòng điện cực nhanh chạy dọc cơ thể và tiến vào não tôi, tôi đột nhiên càng hưng phấn hơn.

Sau khi Heizi nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi qua quần áo của tôi, anh ấy đột nhiên trở nên hưng phấn hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tiếng thở dồn dập của anh ấy kèm theo hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi. Bàn tay anh tiếp tục vuốt ve ở đó, sau đó sức lực của bàn tay anh ngày càng mạnh hơn do bị kích thích.

Khi Heizi hưng phấn và véo thật mạnh vào ngực tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực sưng tấy và sữa đột nhiên trào ra. Tôi lập tức nói với Heizi: "Heizi, quần áo của tôi bị bẩn rồi, hãy nhấc nó lên cho tôi!"

Nghe xong, Heizi dùng động tác thô bạo vén quần áo của tôi lên. Sau đó chiếc áo ngực màu hồng bên trong lập tức lộ ra trước mắt Heizi. Cùng lúc đó, hầu hết bộ ngực trắng như tuyết đều xuất hiện trong tầm mắt Heizi. Khi Heizi nhìn thấy cả đôi mắt, đôi mắt của anh ấy lập tức thẳng lên, nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn.

Tôi nhìn thấy đôi mắt đói khát và cái miệng chảy nước dãi của Heizi. Tôi cười tinh quái nói: "Heizi, dùng miệng liếm đi, cậu không muốn ăn à? Cậu chỉ vắt chút sữa là nó chảy ra thôi!"

Hắc Tử nghe xong lập tức hưng phấn gật đầu, sau đó há miệng lao thẳng vào ngực tôi. Sau khi vồ lấy, anh ấy dùng tay đẩy áo ngực của tôi lên. Lúc này, để Heizi thoải mái hơn, tôi duỗi tay ra sau lưng, sau đó cởi dây đeo sau lưng.

Lúc này, Hắc Tử mở to mắt nhìn cặp đỉnh ngọc dựng đứng của tôi, trong lòng rất vui mừng phấn khởi. Sau khi nhìn xong, anh không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào cặp ngực. Sau khi chạm vào chúng, hắn rốt cuộc không khỏi cúi đầu, mở miệng ăn ở đó. Khi miệng anh cắn thẳng vào chúng, cơ thể tôi chợt hưng phấn hơn.

Có lẽ là do sữa quá ngọt và ngon. Heizi đã ăn nó rất chăm chỉ. Anh mút thật mạnh và dùng tay nhào nặn khiến cơ thể tôi càng phản ứng nhiều hơn. Lúc này tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu, không khỏi siết chặt hai chân. Hắc Tử càng ăn càng ăn càng khó, không nhịn được bắt đầu dùng răng cắn chặt.

Khi Heizi bất ngờ dùng răng cắn vào ngực tôi, tôi đau đớn hét lên: "A, nhẹ nhàng chút!"

Heizi nghe xong lời này, sức lực liền yếu đi, nhưng lúc này Heizi thân thể rõ ràng càng hưng phấn hơn. Khẩu súng thép thẳng ở phần thân dưới của anh ta lúc này trở nên cực kỳ to lớn và nó ép vào đùi tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng điều đó.

Và Heizi ngày càng phấn khích hơn. Khi đang ăn, cuối cùng anh ấy cũng đẩy cơ thể tôi trực tiếp lên ghế sofa. Sau đó anh ấy bắt tôi nằm như thế này, anh ấy nằm lên trên người tôi và bắt đầu ăn ở đó. 

Sau khi Hắc Tử nằm trên người tôi ăn một lúc, một tay của anh ấy không nhịn được mà vuốt ve đùi tôi, chậm rãi di chuyển về phía gốc đùi của tôi. Tuy nhiên, lúc này tôi đã kẹp chặt chân mình lại, không cho anh tiếp tục chạm vào tôi. 

Nhưng Heizi lúc này lại rất hưng phấn. Anh ấy cứ thở dốc, rồi dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve cơ thể tôi. Khi anh ấy thấy chân tôi bị kẹp chặt, anh ấy liền đến cởi quần tôi lần nữa nhưng tôi không cho anh ấy cởi. Lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này nên tôi nắm lấy tay anh ấy.

Heizi thấy tôi đã nắm lấy tay anh ấy, anh ấy càng làm việc ở đó một cách liều lĩnh hơn. Lúc này miệng anh càng mút mạnh hơn khiến cơ thể tôi càng phản ứng mãnh liệt hơn. Có lẽ là do vừa uống rượu nên cơ thể hơi đói nên tôi chơi đùa một lúc mới buông tay Heizi ra.

Heizi thấy vậy tiếp tục duỗi tay ra, sau đó bắt đầu thao tác trên cơ thể tôi. Một lúc sau, tay anh trực tiếp cởi quần tôi. Lúc này tôi không từ chối. Tôi để Heizi làm điều đó bất cứ nơi nào anh ấy muốn. Sau một lúc lâu, cuối cùng anh ấy cũng cởi quần của tôi ra, rồi anh ấy bắt đầu cởi quần của mình.

Sau khi tôi để Heizi làm điều đó một lúc, ngay khi Heizi cởi quần và chuẩn bị trèo lên người tôi, suy nghĩ lý trí cuối cùng của tôi nói với tôi rằng tôi không thể làm điều này bởi vì Heizi vẫn còn trẻ và anh ấy sẽ kết hôn và sinh con trong tương lai. Tôi không thể hủy hoại anh ấy nên đột nhiên đẩy anh ấy ra và nói: "Heizi, không, tôi không thể làm điều này, tôi là em gái của anh!"

Nhưng Heizi lúc này đang hưng phấn lại có thể nghe được lời tôi nói. Tay anh tiếp tục làm việc ở đó. Anh ta một lần nữa chuẩn bị dùng sức đẩy tôi xuống rồi lao thẳng vào cơ thể tôi. Trong lúc tuyệt vọng, tôi không khỏi tát thẳng vào mặt Heizi.

Khi một cái tát mạnh và rõ ràng giáng vào mặt Heizi, anh ấy đột nhiên tỉnh dậy. Cơn đau trên mặt lập tức đưa anh trở lại hiện thực. Anh ấy chạm vào mắt mình một cách đau đớn, nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi và nói: "Chị Mạnh, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!"

Heizi nói xong, sờ sờ khuôn mặt đau nhức của mình, sau đó xắn quần chạy ra khỏi nhà tôi. Khi nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Heizi, trong lòng tôi cảm thấy khó chịu. Tôi thậm chí còn cảm thấy bực bội với bản thân mình một chút. Nếu tôi không đồng ý cho cháu bú thì bây giờ cháu đã không khó chịu như vậy.

Tôi mặc quần áo và nằm trên ghế sofa một lúc rồi từ từ ngồi dậy. Tôi rót cho mình một cốc nước và uống cạn. Lúc này, Lý Khiêm đang ngủ trong phòng dường như đang cử động. Tôi vội bước tới thì thấy Lý Khiêm đã từ trên giường ngồi dậy.

Nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy cười nói: "Mengmeng, vừa rồi tôi uống nhiều quá phải không? Đầu tôi đau quá!" Tôi gật đầu và nói: “Được rồi, để tôi rót cho bạn một cốc nước nóng nhé!”

Lý Khiêm lúc này đã từ trên giường đứng dậy, xua tay nói: "Được rồi, không cần, Mạnh Mộng, lát nữa ta đi mua một bình trà xanh. Bây giờ là mấy giờ rồi? Ta phải về!"

Tôi lo lắng nói: “Hình như đã hơn chín giờ tối rồi, buổi tối anh ngủ ở đây nhé?”

Lý Khiêm nhìn tôi rồi cười nham hiểm nói: "Tôi cũng ngủ ở đây à? Chờ chồng cô về, ba chúng ta sẽ ngủ chung giường? Tôi không muốn quấy rầy chuyện tốt đẹp của vợ chồng cô!"

Khi Li Qian nói điều này, mặt tôi đỏ bừng. Tôi giả vờ xấu hổ đấm vào vai Lý Thiên, rồi nói: "Đồ đàn bà chết tiệt, cô cho rằng ai cũng có ham muốn tình dục như cô sao? Tôi không đói đến thế!"

Lý Khiêm nghe vậy liền bật cười nói: "Buổi tối đi ngủ ngươi không nghĩ tới chuyện này sao? Hay là chồng ngươi không nghĩ tới? Ta nói cho ngươi biết, tuổi tác của chúng ta là lúc dục vọng mạnh nhất. Trước đây hầu như ngày nào ta cũng ở bên chồng ta, có khi vài lần một đêm. Nếu chồng ngươi không muốn, thứ nhất, nghĩa là anh ta không có năng lực, thứ hai, nghĩa là anh ta nhất định phải có những người phụ nữ khác ở bên ngoài!"

Khi tôi nghe những gì Lý Thiên nói, tôi cảm thấy lời nói của cô ấy có lý. Lý Khiêm nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cười nói: "Sao vậy? Tôi nhớ chồng cô phải không?"

Khi nói vậy, anh ấy ném cho tôi một cái nhìn tán tỉnh.

Sau khi Lý Khiêm rời đi, tôi nhìn thời gian, phát hiện đã chín giờ rưỡi tối, chồng tôi vẫn chưa về, nên tôi muốn gọi điện hỏi xem khi nào anh ấy sẽ về. Khi tôi nhấc điện thoại lên nhìn, trên đó có năm cuộc gọi nhỡ. Tôi bàng hoàng vì không biết mình đã để điện thoại ở chế độ im lặng từ lúc nào. 

Tôi mở ra xem thì phát hiện cả năm cuộc gọi nhỡ đều là của ông chủ Dương. Lúc này tôi mới nhớ ra hôm nay mình đã quên một điều quan trọng, đó là tôi đã quên đến nhà ông chủ Dương để cho đứa con trai quý giá An An của ông ấy bú. 

Tôi lập tức gọi điện cho ông chủ Yang trong tâm trạng lo lắng. Sau khi điện thoại của ông chủ Yang đổ chuông vài lần, cuộc gọi đã được trả lời ngay lập tức. Ông chủ Dương có chút lo lắng nói: "Này, là Mạnh Mộng à? Tối nay em đi đâu vậy? Tại sao không đến cho An An ăn? An An đói đến mức làm ồn!"

Sau khi nghe điều này, tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng và sợ hãi muốn chết. Tôi rất lo lắng nói: "Ồ, thực xin lỗi, thực xin lỗi, ông chủ Dương, tối nay tôi đến nhà tôi và có một nhóm chị em đến nhà tôi ăn tối. Chúng tôi uống chút rượu rồi quên mất, sau đó điện thoại của tôi... được đặt ở chế độ... rung..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, ông chủ Dương đã ngắt lời tôi nói: "Không sao đâu, Mạnh Mộng, cậu mau tới đây. An An ồn ào quá. Tôi bảo Mã Vương cho nó ăn sữa bột, nhưng ăn xong nó vẫn ồn ào. Xem ra An An vẫn thích ăn sữa của cậu!"

Tôi lo lắng và có chút tội lỗi khi nói: "Được rồi, được rồi, tôi sẽ qua ngay!"

Cúp điện thoại xong, tôi mặc quần áo chạy thẳng đến nhà ông chủ Dương. Tôi chạy nước kiệu đến đó. Thường phải đi bộ mất hai mươi phút, nhưng hôm nay tôi chạy đến nhà họ chưa đầy mười phút.

Khi tôi bấm chuông hết hơi, ông chủ Dương nhanh chóng mở cửa cho tôi. Anh ấy nhìn tôi và nói với vẻ mặt có phần lo lắng: "Mengmeng, cứ vào đi. Vào đi, vào đi!"

Tôi nhanh chóng bước vào, lúc này Mã Vương đang ôm An An dỗ dành, đi vòng quanh phòng khách. Trên tay cô còn cầm bình sữa nhưng An An vẫn khóc ở đó. Mã Vương nhìn thấy ta đi tới, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười vui vẻ. Khi đi tới, tôi hỏi ông chủ Dương: “Chị Lưu, chị ấy không có ở nhà sao?”

Ông chủ Dương nhìn tôi thở dài nói: "Chị Lưu, chị ấy có việc phải ra ngoài, còn đang bận!"

Sau khi tôi bước tới, Vương mã lập tức đưa An An vào tay tôi. Tôi đỡ lấy An An từ tay Vương Mã. Trước sự ngạc nhiên của chúng tôi, ngay khi An An ôm lấy tôi, An An liền ngừng khóc. Nó bỗng trở nên im lặng và ngoan ngoãn, rồi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào mắt tôi, trông vô cùng đáng yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Dương lão đại có chút điên

Tôi nhìn An An, trong lòng chợt nảy ra suy nghĩ. Tôi chợt nghĩ đến con trai mình. Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí còn coi An An như con trai mình. Sau khi nhìn thấy An An, tôi có một cảm giác thân thiết khó tả. Lúc này, tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Tôi trực tiếp vén quần áo lên, để lộ bộ ngực rồi đưa một bên vú vào miệng An An. 

Khi ngực tôi vừa lọt vào miệng An An, An An lập tức mở miệng mút thật mạnh vào đó. Một đôi bàn tay nhỏ bắt đầu hưng phấn nhảy múa, trên mặt cô hiện lên nụ cười vô cùng rạng rỡ và hạnh phúc. 

Lúc này, sau khi Vương mã và Dương lão đại nhìn thấy An An ngoan ngoãn, lão bản Dương cũng thở phào nhẹ nhõm, thở dài nói: "Ừm, Mạnh Manh, như vậy tốt hơn cho ngươi. Xem ra An An vẫn rất thích ngươi, ước gì ngươi ở đây!"

Tôi lúng túng nhìn ông chủ Dương, sau đó cười ngượng ngùng, bởi vì hôm nay thực ra tôi đã quên qua giúp An An cho con bú, trong lòng tôi tự trách mình. Lúc này, ông chủ Dương nhìn về phía vú Vương, sau đó nói: "Vương mã, bây giờ đã muộn rồi, ngươi về nghỉ ngơi trước đi!"

Sau khi Vương Mã rời đi, tôi đột nhiên có chút lo lắng và sợ hãi. Một lúc sau An An đã đầy sữa vì sữa của tôi rất nhiều. An An bú được một lúc đã no. Sau khi ăn xong, An An bắt đầu cư xử cực kỳ ngoan ngoãn. Tôi nhìn đồng hồ trên tường, thấy đã hơn mười giờ tối nên bế An An vào nôi. 

Sau khi đặt nó xuống, tôi đung đưa ở đó một lúc thì An An chìm vào giấc ngủ sâu và bắt đầu ngủ say ở đó. 

Khi tôi đột nhiên đứng dậy, ngẩng đầu lên thì phát hiện ông chủ Dương đang nhìn tôi với ánh mắt rất kỳ quái. Vì vậy khi đột nhiên tiếp xúc với ánh mắt của anh ấy, tôi cảm thấy một nỗi sợ hãi không thể giải thích được và có vẻ vô cùng xấu hổ. Tôi ngượng ngùng cười nói: "Dương lão đại, An An ăn sữa xong liền đi ngủ, muộn như vậy, ta về trước đi, được không?"

Ông chủ Yang lúc này nhìn đồng hồ trên tường. Anh ấy nhìn tôi và nói: “Mengmeng, chị Lưu nửa tiếng nữa mới về. Em ở lại với anh một lát nhé?”

Lúc này, đang muốn nói cái gì, lại phát hiện đầu mình lại bắt đầu choáng váng. Có vẻ như rượu tôi uống tối nay vẫn chưa được tiêu hóa hết. Tôi chạm vào đầu mình. Ông chủ Yang dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Anh ấy lập tức đến gần tôi và lo lắng hỏi: "Mengmeng, em sao vậy? Em thấy không khỏe à?"

Khi ông chủ Dương đột nhiên đến rất gần tôi, tôi đột nhiên căng thẳng, không khỏi lùi lại vài bước. Nhưng cứ như thế, tôi đột nhiên mất thăng bằng và toàn thân bắt đầu ngã xuống. Ông chủ Dương nhìn thấy vậy liền nhanh chóng dang tay ra ôm chặt lấy tôi.

Khi ông chủ Dương ôm tôi thật chặt, tôi cảm thấy có một đôi cánh tay to lớn ôm lấy tôi, đồng thời, cánh tay của anh ấy ấn chặt vào ngực tôi. Khi đáp lại, tôi ngượng ngùng nói: “Xin lỗi, tối nay tôi uống chút rượu, hơi choáng váng!”

Lúc này đang nói chuyện, tôi không dám nhìn ông chủ Dương. Tôi cúi đầu xấu hổ. Nhưng đúng lúc này, ông chủ Dương đột nhiên mở rộng vòng tay, lại ôm chặt tôi vào lòng. Sau đó, một đôi miệng bắt đầu hôn lên mặt tôi một cách điên cuồng. 

Tôi ngay lập tức sợ hãi trước hành vi của ông chủ Yang. Tôi kinh hãi nói: "Ông chủ Dương, ông đang làm gì vậy?"

Nhưng lúc này, ông chủ Dương hoàn toàn không nghe lời tôi. Cánh tay anh vẫn ôm chặt tôi, rồi miệng anh điên cuồng hôn lên mặt tôi. Anh muốn hôn lên miệng tôi nhưng tôi cứ tránh né. Rồi miệng anh bắt đầu hôn cổ tôi một cách điên cuồng. Ngoài ra, một tay của anh ấy bắt đầu vươn tới ngực tôi và nhào nặn một bên vú một cách điên cuồng. 

Lúc này muốn phản kháng nhưng lại phát hiện mình căn bản không có chút sức lực nào để phản kháng, bởi vì thực lực của Dương lão đại quả thực quá lớn. Anh ấy rất mạnh mẽ. Sau khi dùng tay vuốt ve ngực tôi một lúc, anh ta dùng tay cưỡng bức vén quần áo của tôi lên, sau đó cặp vú săn chắc và đầy đặn của tôi lộ ra trước mắt anh ta. 

Lúc này, ông chủ Dương hưng phấn hôn thẳng ngực tôi dọc theo cổ tôi, bắt đầu mút mạnh vào đó, rất mạnh. Lúc này tôi còn đang giãy giụa, nhưng khi phát hiện Dương lão đại đang mút mạnh ở đó, tôi phát hiện mình không còn chút sức lực nào để phản kháng, cơ thể cũng bắt đầu mềm nhũn.

Ông chủ Yang rất mạnh mẽ. Răng anh cứ cắn mạnh vào ngực tôi như muốn cắn đứt chúng. Khi anh ấy cắn mạnh, tôi không khỏi hét lên đau đớn và bắt đầu rên rỉ. Sau khi tôi rên rỉ đau đớn, phản ứng trên cơ thể ông chủ Dương bỗng trở nên hưng phấn hơn.

Sau khi ông chủ Dương hưng phấn liền trực tiếp bế tôi lên, bế tôi đến chiếc ghế sofa bên cạnh. Một lúc sau, anh mới đưa tay cởi thắt lưng, quần nhanh chóng được cởi ra. Sau đó anh ta lại đến cởi quần của tôi, và quần của tôi bị anh ta dùng vũ lực cởi ra.

Sau khi cởi quần áo của chúng tôi, anh ấy tiến vào cơ thể tôi một cách rất thô bạo. Anh ta ấn vào người tôi, vì dưới đó rất khô nên khi khẩu súng thép của ông chủ Dương xuyên qua cơ thể tôi, tôi cảm thấy rất đau, và ông chủ Dương dường như cũng cảm thấy hơi đau.

Tuy nhiên, ông chủ Yang đang hưng phấn nên không thể kiềm chế được nhiều như vậy. Anh ta tiếp tục làm việc đó một cách điên cuồng và cố gắng di chuyển đến đó, nhưng khả năng của ông chủ Yang thực sự không tốt đến thế. Sau khi nhập vào cơ thể tôi, anh ấy di chuyển vài lần. Ngay khi cơ thể tôi vừa bắt đầu có cảm giác gì đó, ông chủ Dương đột nhiên ngã xuống, bắt đầu nằm trên người tôi, thở hồng hộc.

Lúc này tôi càng thấy khó chịu hơn. Lúc đầu tôi không cảm thấy gì cả, và ở dưới đó rất khô ráo, nhưng sau khi ông chủ Yang đụ tôi một cách thô bạo, bây giờ tôi trở nên hơi hứng tình.

Sau khi nằm xuống được một lúc, tôi từ từ ngồi dậy khỏi ghế sofa. Ông chủ Dương nhìn tôi, sau đó đột nhiên nói: "Mengmeng, vừa rồi tôi chưa hoàn toàn thỏa mãn em sao? Tôi thực sự không đủ tốt sao?"

Nghe được Dương lão đại nói, ta tự nhiên xấu hổ nói hắn không tốt. Tôi đỏ mặt nói: "Sếp Dương, anh nghĩ nhiều quá!"

Ông chủ Dương đột nhiên nắm tay tôi nói: "Vợ tôi, chị Lưu đó, trên giường còn nói rằng tôi không thể làm được. Tôi cảm thấy muốn chết. Thật sự rất tổn thương lòng tự trọng của tôi. Mạnh Manh, nói cho tôi biết, tôi có thể làm được không?"

Khi nhìn thấy ông chủ Dương nắm chặt tay tôi và nói chuyện như điên, tôi có chút sợ hãi. Tôi cảm thấy cơ thể của ông chủ Yang dường như bị kích thích rất nhiều. Lúc này tôi sợ đến mức không dám lên tiếng. Ông chủ Yang nhìn vào mắt tôi và nói: "Mengmeng, nhìn tôi và nói, OK!"

Tôi thấy khóe mắt Dương lão đại lúc này có chút ươn ướt. Tôi sợ đến mức vội vàng gật đầu nói: "Lão đại Dương, ngài có thể làm được!"

Ông chủ Dương lại lớn tiếng nói: “Lớn tiếng nữa đi, Mạnh Mộng!”

Tôi sợ đến mức lại lớn tiếng nói: "Ông chủ Dương, ông có thể làm được!"

Nghe xong, ông chủ Dương chậm rãi buông tay tôi ra và cười lớn. Nhưng sau khi cười một hồi, hắn đột nhiên nói: "Mạnh Manh, vừa rồi ngươi cũng không có đạt cực khoái đúng không? Bây giờ để ta dùng miệng khiến ngươi đạt cực khoái, nhất định sẽ khiến ngươi đạt cực khoái!"

Sếp Dương nói xong lại ôm tôi thật chặt. Lần này, anh ấy ấn thẳng người tôi xuống ghế sofa. Tôi vùng vẫy thế nào anh ấy cũng trực tiếp kéo quần tôi xuống, rồi dùng một tay trực tiếp đưa xuống. Anh ta đưa một ngón tay vào sâu trong cơ thể tôi, rồi bắt đầu điên cuồng đưa ngón tay vào đó. Nó chợt đau và nước mắt trào ra từ khóe mắt tôi. 

Lúc này tôi chỉ có thể cầu xin nói: "Dương lão đại, làm ơn thả tôi ra. Đau quá! Đau quá!"

Nhưng lúc này, ông chủ Dương dường như đã hoàn toàn mất kiểm soát. Anh ấy không hề nghe lời khuyên của tôi chút nào. Anh ta cười ngốc nghếch nói: "Sao thế? Mạnh Manh? Em thấy khó chịu à? Vậy anh giúp em bằng miệng nhé!"

Ông chủ Dương nói xong, trực tiếp đưa đầu vào giữa hai chân tôi, sau đó thè lưỡi liếm mạnh phần dưới của tôi. Sau khi liếm mấy cái, hắn hưng phấn nói: "Mạnh Manh, ngươi thoải mái không? Có thoải mái không?"

Lúc này tôi vô cùng sợ hãi trước hành động của ông chủ Dương. Tôi sợ đến mức không ngừng cầu xin: "Sếp Dương, không, xin hãy để tôi đi!"

Nhưng ông chủ Yang vẫn tiếp tục làm việc đó một cách chăm chỉ. Vào thời điểm quan trọng này, An An đột nhiên khóc lớn. Ông chủ Dương nghe vậy, thân thể theo bản năng ngừng chuyển động. Vì thế nhân cơ hội này, tôi lập tức đẩy xác Dương lão đại ra rồi chạy ra khỏi nhà Dương lão đại. 

Lúc buồn bã mở cửa đi ra ngoài, tôi quay lại nhìn ông chủ Dương, phát hiện ánh mắt của ông chủ Dương lúc này có vẻ đờ đẫn. Anh ta hoàn toàn chết lặng và đôi mắt trông vô cùng trống rỗng. Tôi không biết lúc này anh đang nghĩ gì. 

Khi từ nhà ông chủ Dương về, tôi nghĩ tới một người, người đó là chị Lưu nên tôi nhắn tin cho chị Lưu, bảo chị Lưu về sớm để chăm sóc An An. Sau khi nhận được tin nhắn của tôi, chị Lưu nhanh chóng trả lời tôi: Mạnh Manh, cảm ơn chị đã chăm sóc An An cho tôi muộn thế này. Tôi sẽ về nhà sớm và lên đường, cảm ơn bạn! 

Sau khi xem tin nhắn của chị Lưu, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn. Tôi bước về với những cảm xúc vô cùng phức tạp. Không biết sao hôm nay ông chủ Dương lại đột nhiên trở nên như vậy. Tôi cảm thấy khủng khiếp. Có vẻ như những gì chị Lưu nói tối qua đã làm tổn thương sâu sắc trái tim của ông chủ Dương. Anh cảm thấy lòng tự trọng của mình bị tổn thương nên mất kiểm soát tinh thần.

Nhưng khi tôi về đến nhà, chồng tôi vẫn chưa về. Tôi nhìn đồng hồ và đã 10h30 tối. Chồng tôi vẫn chưa về. Tôi chợt thấy lo lắng nên quyết định gọi điện cho chồng nhưng sau khi gọi vào điện thoại chồng hai lần vẫn không thấy trả lời. Điều này khiến tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Phải chăng chồng tôi đã xảy ra chuyện gì ở công trường?

Nghĩ đến đây, tôi lại cảm thấy hơi lo lắng nên quyết định đến công trường tìm chồng. Khi đi qua cổng công trường, tôi hỏi chú bảo vệ. Chú rất ngạc nhiên và nói với tôi rằng tối nay hình như không có ai làm thêm giờ phải không? 

Hãy nói với tôi rằng những người làm thêm giờ đã hoàn thành công việc.

Tôi thậm chí còn ngạc nhiên hơn sau khi nghe điều này. Tại sao chồng tôi bận đi công trường mà không về nhà?

Khi tôi đi dọc theo con đường đó, tôi thấy một ngọn đèn lớn ở một nhà kho nơi chứa vật liệu xây dựng. Có tiếng người chơi bài, đồng thời một làn khói bay tới. Rõ ràng đó là khói do họ hút thuốc ở đó.

Nghe tiếng đánh bài, tôi cảm thấy rất khó chịu, vì trước đó tôi từng nghe chồng tôi nói sẽ không chơi bài nữa, nhưng khi nghe thấy tiếng chồng lớn tiếng, tôi chợt tức giận và bật khóc. 

Tôi lặng lẽ bước tới, quả nhiên chồng tôi đang chơi bài với một nhóm đồng nghiệp, bảy tám người tụ tập xung quanh, xem ra số tiền đánh bạc khá lớn, vì tôi thấy trên bàn nhỏ có rất nhiều tờ tiền 1.100 tờ. Khi tôi đứng đó, các đồng nghiệp khác nhanh chóng chú ý đến tôi và có vẻ hơi xấu hổ, nhưng chồng tôi, người đang đắm chìm trong cờ bạc, không hề để ý đến tôi mà tiếp tục chơi bài một cách vô cùng thích thú. 

Tôi đứng đó chăm chú nhìn chồng chơi đùa. Chồng tôi chơi như thế được một lúc thì bị đồng nghiệp bên cạnh đẩy mạnh tay anh ấy ra, anh ấy nhận ra tôi đến tìm anh ấy. Khi chồng tôi ngẩng đầu lên nhìn thấy tôi, vẻ mặt anh ấy đột nhiên có chút lo lắng, nhưng ngay sau đó vẻ mặt anh ấy lại trở nên thờ ơ và tiếp tục chơi ở đó. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của chồng, tôi càng tức giận hơn. Lúc này tôi tức giận đến mức bước tới chỗ chồng, sau đó nắm lấy cánh tay anh nói: "Chồng, về nhà đi. Không phải anh nói sẽ không đánh bạc sao? Tại sao anh lại nói dối em? ?"

Nghe tôi nói vậy, chồng tôi cũng có vẻ ngượng ngùng, nhưng đàn ông đều là loài vật giữ thể diện. Anh xấu hổ nói: “Vợ à, em về trước đi, lát nữa anh sẽ quay lại, được không?”

Lúc này, những công nhân khác cũng có chút xấu hổ, có người nói: "Chúng ta chia tay thì sao? Nhìn xem, chị dâu của tôi cũng ở đây!"

Người khác nói: “Tôi đã thua hàng ngàn đô la, sao bạn không ngừng chơi và tôi sẽ mất tiền như thế này?”

Thế là một vài người bắt đầu tán gẫu ở đó. 

Lúc này tôi thấy chồng tôi vẫn chưa có ý định về nhà. Đột nhiên, tôi bước tới và lật đổ toàn bộ quân bài trên bàn. Tôi gay gắt nói: “Chồng về đi! Không chơi nữa!”

Nhưng tôi vừa dứt lời thì chồng tôi bất ngờ tát vào mặt tôi rồi hung ác nói: "Em ở đây tên gì? Về trước đi, đừng quấy rầy anh để kiếm tiền!"

Sau khi bị chồng tát như thế, tôi chợt cảm thấy nửa mặt mình nóng bừng và tê dại. Tôi che khuôn mặt bị tát của mình và bật khóc. Tôi vừa khóc vừa nhìn chồng đánh tôi rất dã man. Tôi buồn bã bỏ chạy.

Lúc này, phía sau có một số công nhân đang nói: "Anh Triệu, nhanh đuổi chị dâu về!" 

Nhưng sau khi nghe xong, chồng cô, Dương Triều vẫn tiếp tục nói: "Không sao, không sao, cứ chơi đi! Nào, nào, nào, chia bài đi!"

Tôi ôm khuôn mặt bị đánh khóc nức nở rồi chạy ra khỏi nhà kho. Khi tôi bước ra, tôi đã không đi theo con đường tương tự. Tôi vừa đi về phía những ngôi nhà gỗ của công nhân nhập cư vừa khóc. Khi đến một góc, tôi không khỏi ngồi xổm xuống và khóc lớn. 

Sau khi tôi trốn vào một góc khóc hồi lâu, đột nhiên có người đến nói với tôi: "Chị Mạnh, sao chị lại ở đây? Chị bị sao vậy?"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn người trước mặt. Hóa ra là Heizi. Lúc này tôi đã xúc động rơi nước mắt. Tôi quay mặt sang một bên và nói: "Không sao đâu, không sao đâu!"

Hắc Tử lo lắng hỏi: "Mạnh tỷ, ngươi làm sao vậy? Muộn như vậy sao lại ở đây khóc một mình? Xảy ra chuyện gì sao? Triều ca không phải ở đây sao?"

Khi Heizi hỏi một câu quan tâm như vậy, tôi bỗng càng buồn hơn và khóc to hơn. Lúc này tôi mới ôm đầu khóc. Hắc Tử thấy tôi khóc càng lớn, càng lo lắng hỏi: "Chị Mạnh, chị sao vậy? Xảy ra chuyện gì vậy? Có người bắt nạt chị à?"

Heizi vừa hỏi vừa đưa tay vỗ nhẹ vai tôi, cố gắng an ủi tôi, nhưng dù sao Heizi vẫn còn trẻ, nên nhất thời anh ấy không nghĩ ra cách quan tâm đến tôi. Khi thấy tôi khóc lớn, anh ấy không thể làm gì được nên Heizi chỉ ngồi xuống, ngồi xổm bên cạnh tôi để ở cùng tôi. 

Bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn sau khi khóc vì những chuyện buồn. Khóc một lúc, cuối cùng tôi cũng lấy lại được thăng bằng trong lòng. Tôi quyết định sau này sẽ không lười biếng lo việc của chồng nữa. Tôi sẽ tự chăm sóc bản thân và tự kiếm tiền. Tôi sẽ bí mật tiết kiệm số tiền tôi kiếm được.

Sau khi tôi ngừng khóc, Heizi lấy khăn giấy từ trong túi ra đưa cho tôi. Tôi lấy khăn giấy từ tay Heizi và mỉm cười miễn cưỡng. Heizi cũng có chút ngượng ngùng cười. Lau nước mắt xong, tôi nhìn Hắc Tử hỏi: "Heizi, sao cậu dậy muộn thế?"

Hắc Tử cười ngượng ngùng nói: "Ta uống nhiều quá rồi lại ngủ tiếp, vừa mới đi tiểu xong mới đi vệ sinh, không ngờ nghe thấy tiếng phụ nữ khóc, liền tới nhìn xem. Không ngờ ngươi lại trốn vào góc này mà khóc."

Kuroko nói xong liền sờ sờ đầu mình như một đứa trẻ ngơ ngác. 

Tôi nhìn Hắc Tử hỏi: “Hôm nay em uống nhiều như vậy, đầu còn đau không?”

Hắc Tử cười xấu hổ nói: "Ừ, bây giờ thì ổn rồi, không còn đau nữa. Đúng rồi, chị Mạnh, chị sao vậy? Sao chị lại khóc ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Bị tổn thương sâu sắc

Lúc này tôi mím môi nói: “Có người đánh tôi!”

Hắc Tử nghe vậy liền sốt ruột: "Hả? Cái gì? Ai dám đánh ngươi? Chỉ cần nói cho ta biết, ta sẽ dạy hắn một bài học!" Hắc Tử nói xong liền bắt đầu xắn tay áo giả vờ muốn đánh nhau. 

Tôi nhìn bộ dáng của anh mà không nhịn được cười. Tôi nói: “Người đàn ông đó là anh Triệu của anh, anh có dám đánh anh ta vì tôi không?”

Hắc Tử nghe được là chồng tôi đánh tôi, lập tức nản lòng, sau đó có chút buồn bã nói: "Hả? Là anh Triều đánh em à? Chuyện gì xảy ra vậy?"

Tôi thở dài, tức giận nói: “Này, quên đi, quên anh ta đi. Anh ta chỉ là một tay cờ bạc. Anh ta vừa đến công trường lật bài của họ nên đã tát tôi!”

Hắc Tử rất quan tâm hỏi: “Mạnh tỷ, còn đau không?”

Tôi sờ lên khuôn mặt vừa bị tát của mình, sau đó ngẩng đầu nhìn Hắc Tử. Khi nhìn thấy Heizi đang nghiêm túc nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ, lòng tôi chợt ấm áp, nước mắt lại trào ra. Tôi không khỏi trực tiếp kéo Heizi, tựa mình vào vai Heizi, tôi bắt đầu khóc.

Khi tôi lại bắt đầu khóc, Heiz đột nhiên cảm thấy bất lực. Anh nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, dùng tay vỗ nhẹ vào lưng tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ.

Tôi cảm động rơi nước mắt và trốn vào vòng tay của Heizi. Lội được một lúc, tôi đột nhiên đẩy Hắc Tử ra, nhìn xung quanh. Tôi nhận thấy xung quanh tối đen như mực và chúng tôi đang ở trong một góc cạnh ký túc xá trên công trường. Có cỏ mọc dưới chân chúng tôi. Chúng tôi chỉ nhìn thấy một ánh sáng ở phía xa. Lúc này Hắc Tử có chút nghi hoặc hỏi: "Mạnh tỷ, ngươi đang nhìn cái gì?"

Đọc xong một hồi, đột nhiên quay đầu lại nói: "Heizi, không phải hôm nay cậu nói muốn uống sữa ở nhà tôi sao? Bây giờ tôi cho cậu ăn một bữa ngon nhé?"

Lúc tôi nói lời này, Hắc Tử đột nhiên cảm thấy có chút hưng phấn, đỏ mặt hỏi: "Chị Mạnh, có thật không?"

Tôi gượng cười gật đầu: “Ừ, đúng vậy, chỉ cần anh không ghét em, hôm nay em sẽ là của anh!”

Sau khi tôi nói điều này, Heizi rất ngạc nhiên. Mặc dù rất hưng phấn nhưng từ ánh mắt có thể thấy được hắn rất lo lắng và sợ hãi. Có lẽ điều đó thật khó tin, nhưng ngay cả tôi cũng cảm thấy khó tin. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến cảnh chồng vừa tát tôi một cái thật mạnh. Tôi cũng cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến cảnh chồng tôi và chị Lưu ngoại tình lần trước.

Lúc này, suy nghĩ của tôi lóe lên nhanh chóng. Tôi nghĩ rằng chồng tôi đã không chạm vào tôi trong vài ngày qua, và tôi đau lòng khi nghĩ đến việc tôi vừa bị ông chủ Yang tra tấn ở nhà ông chủ Yang. 

Có lẽ là do dục vọng vừa cuồng nhiệt của Sếp Dương chưa đột ngột bộc phát nên cơ thể tôi lúc này trống rỗng vô cùng. Có lẽ là vì sự quan tâm chân thành của Heizi dành cho tôi đã khiến tôi cảm động và khiến tôi muốn thực hiện tâm nguyện báo đáp anh ấy. Tóm lại, suy nghĩ của tôi rất bối rối và tôi phải đồng ý và thực hiện mong muốn của Heizi. Mặc dù trong thâm tâm, tôi thực sự không muốn làm điều này, nhưng vào lúc này, tôi đã quyết định làm.

Heizi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng đồng thời cũng có chút lo lắng. Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi mà anh ấy đang thở phả vào mặt mình. Trời thật ấm áp. Lúc này, tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó. Tôi đưa tay ra và ấn tay Heizi lên ngực mình.

Lúc đầu, Heizi vẫn có vẻ hơi lo lắng và sợ hãi, nhưng khi tay anh ấy từ từ bắt đầu xoa bóp ngực tôi cùng với tôi, Heizi dần dần trở nên phấn khích. Sau khi chạm vào một lúc, Heizi cuối cùng cũng bắt đầu hoạt động nhiều hơn. Lúc này, anh ta vồ lấy tôi như một con sư tử mất kiểm soát, trực tiếp ném tôi xuống cỏ.

Sau khi ném tôi xuống, anh ấy nhanh chóng tiến tới ngồi lên đùi tôi, rồi từ từ nhấc áo tôi lên bằng cả hai tay. Sau khi xem xét kỹ lưỡng vài lần, anh ấy đẩy áo lót của tôi lên. Sau đó, một cặp vú cực kỳ đầy đặn và cương cứng lộ ra trước mắt anh, anh đột nhiên trở nên hưng phấn và bốc đồng hơn.

Anh không khỏi nhẹ nhàng đưa tay ra, chậm rãi chạm vào ngực tôi. Sau khi chạm vào mấy lần, toàn thân hắn đột nhiên hưng phấn hơn. Lúc này, sau khi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của anh nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, tôi chợt cảm thấy một dòng điện kích thích chạy thẳng vào não mình. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ vì bị thôi thúc.

Vào lúc hưng phấn này, Heizi bắt đầu tăng sức mạnh. Anh ấy dường như không tin rằng cái tôi trước mặt là có thật nên tỏ ra vô cùng phấn khích và hạnh phúc. Anh ấy thậm chí còn lo lắng rằng giấc mơ tình ái tuyệt vời này sẽ sớm kết thúc nên anh ấy có vẻ rất lo lắng nên nhanh chóng cúi đầu và bắt đầu hôn lên ngực tôi. Một lúc sau, anh ta ngậm một bên vú vào miệng và bắt đầu mút mạnh vào đó.

Hắc Tử uống mấy ngụm, đột nhiên có chút khó hiểu hỏi: "Mạnh tỷ, sao bây giờ không có sữa? Không ngọt nữa!"

Nghe xong, tôi đỏ mặt, nhìn Heizi có phần ngốc nghếch nói: "Heizi, sữa hôm nay ăn hết rồi, không cần sữa cũng có thể ăn được. Cậu không còn là trẻ con nữa nên không cần uống sữa thật!"

Hắc Tử cười nói: "Ồ, ta biết!" Hắc Tử nói xong liền cúi đầu bắt đầu ăn.

Hắc Tử ăn rất chăm chỉ, khiến ngực tôi ngứa ngáy. Tôi không thể nhịn được cười. Tôi mỉm cười hỏi: “Heizi, ngon không?”

Hắc Tử đang ăn, đáp: "Ừ, ngon quá!"

Heizi nói xong, tay bắt đầu nhào nặn càng hưng phấn và mạnh mẽ. Lúc này, cơ thể anh ta hoàn toàn nằm trên người tôi và tôi có thể cảm nhận được khẩu súng thép thẳng tắp của anh ta từ đùi tôi ép vào cơ thể tôi. 

Sau khi bị Heizi đụ một lúc, cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. Sau khi bị ông chủ Dương đụ vài lần ở nhà ông chủ Dương, phần dưới của tôi đã ướt đẫm. Khi phát hiện chồng mình có dục vọng, tôi đã bị anh ta tát. Bây giờ dưới sự đụng chạm của Heizi, cơ thể tôi lại trở nên hưng phấn, lúc này chân tôi không khỏi vặn vẹo. 

Khi Heizi nhìn thấy toàn bộ cơ thể tôi vặn vẹo ở đó, Heizi càng trở nên phấn khích hơn. Anh ấy bắt đầu dùng tay vuốt ve đùi tôi trong khi ăn, và chân tôi cảm nhận rõ ràng rằng khẩu súng thép dưới người anh ấy lúc này rất thẳng, ấn vào cơ thể tôi khiến tôi phản ứng rất mạnh. 

Sau khi tay Heizi chạm vào đùi tôi một lúc, anh ấy bắt đầu vuốt ve phần gốc đùi của tôi. Lần này, cơ thể tôi theo bản năng dang rộng hai chân ra, Heizi trực tiếp chạm vào gốc đùi của tôi. Dù xuyên qua quần nhưng bị Heizi chạm vào vẫn khiến cơ thể tôi nóng bừng. Tôi không khỏi rên rỉ, sau đó dùng hai tay ôm chặt cổ Hắc Tử.

Lúc này, Heizi hiển nhiên càng hưng phấn hơn. Tay anh ấy không ngừng vuốt ve phần dưới của tôi, nhưng Heizi đã rút tay anh ấy ra sau khi chạm vào một lúc. Anh ấy có vẻ sợ buổi tối chạm vào chỗ đó của tôi sẽ bị tát nên không dám làm vào lúc này. 

Sau khi thấy Heizi bỏ tay ra, tôi giả vờ tức giận nói vào tai Heizi: "Heizi, cậu ghét em gái tôi phải không? Cậu không thích em gái cậu à?"

Hắc Tử vẻ mặt ngây thơ nói: "Ừ, không, Hắc Tử rất thích chị Mạnh!"

Nghe Heizi nói, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Suy cho cùng, được người khác thích là một điều hạnh phúc, nhưng lúc này tôi vẫn giả vờ tức giận nói: "Đã thích chị thì sao lại rút tay ra? Chị đã nói rồi, tối nay chị sẽ là của em!"

Hắc Tử nghe xong lập tức vui vẻ gật đầu nói: "Ừ, tôi hiểu rồi, đối với Heizi chỉ có chị là tốt nhất. Từ giờ trở đi, trong lòng Heizi chỉ có chị gái, anh ấy sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai bắt nạt em!"

Heizi nói xong lời này, tôi có chút cảm động, ôm Heizi thật chặt. Sau đó lại chậm rãi nằm xuống, sau đó cười nói: "Heizi, hiện tại ta giao thân cho ngươi!"

Hắc Tử hưng phấn gật đầu, sau đó ngồi lên người tôi, ánh mắt dán chặt vào giữa đùi tôi. Một lúc sau, đôi tay anh run run đưa ra, rồi anh từ từ đặt tay lên thắt lưng của tôi, rồi bắt đầu từ từ cởi khuy quần của tôi ở đó. 

Lúc này, tôi thực sự có chút lo lắng và phấn khích, vì tôi biết đây là lần đầu tiên của Heizi, và tôi thực sự nghĩ rằng đây là lần đầu tiên tôi và chồng ăn trái cấm. Rõ ràng là tôi còn ngại ngùng và lo lắng hơn Heizi bây giờ. 

Heizi hưng phấn quá lâu không cởi cúc quần của tôi, nên ít nhất tôi cũng đưa tay giúp chiếc hộp từ từ cởi cúc quần của tôi. Lúc này, Hắc Tử nắm lấy thắt lưng của tôi, từ từ cởi quần tôi ra. Khi chiếc quần được cởi đến đầu gối, lộ ra quần lót của tôi, ánh mắt Heizi bắt đầu nhìn thẳng, nhìn không chớp mắt, hưng phấn vô cùng. 

Lúc này tôi có chút xấu hổ khi nhìn Heizi, bởi vì tôi cũng có chút hồi hộp và phấn khích. Tôi không biết tại sao, cứ như thể tôi là con dâu đầu tiên chưa lấy chồng vậy. Tôi nhắm mắt lại một chút. Heizi sửng sốt một hồi, cuối cùng không nhịn được đưa tay chạm vào quần lót của tôi. Khi tay anh chạm vào nơi đó, tôi phát hiện phần thân dưới của mình lúc này đã ướt đẫm.

Hắc Tử chỉ nhẹ nhàng chạm vào, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, mông không khỏi vặn vẹo. Một lúc sau, Heizi hào hứng cởi quần lót của tôi, cởi thẳng đến đầu gối tôi. 

Lúc này, tôi chủ động duỗi một chân ra, cởi quần lót trực tiếp đến mắt cá chân. Sau đó tôi đá một chân rồi cởi quần và quần lót trên bãi cỏ cạnh đó. Sau đó, phần thân dưới của tôi xuất hiện trong tầm nhìn của Kuroko. 

Lúc này, khi Heizi nhìn khu rừng tối tăm phía dưới, anh ấy có vẻ vô cùng phấn khích. Anh ta thậm chí còn cúi đầu xuống và ngửi nó. Khi anh cúi đầu hôn tôi, tôi không khỏi ngượng ngùng ôm chặt lấy chân mình. Khi Heizi nhìn thấy chân tôi trằn trọc, anh ấy cuối cùng cũng không nhịn được mà cởi cúc quần ra. 

Heizi cởi quần trong ba nét. Sau khi cởi quần, anh ta nhìn chằm chằm vào khẩu súng thép chắc chắn của mình và lao thẳng vào người tôi. Sau đó khẩu súng thép của anh ta bắt đầu cọ xát giữa hai chân tôi. 

Khi nhìn thấy anh ấy cọ xát ở đó, tôi lại từ từ mở rộng hai chân ra, nhưng Heizi thậm chí còn không biết cái lỗ đó ở đâu sau khi làm việc rất lâu. Anh ấy không thể tìm thấy lối vào sau khi làm việc trong một thời gian dài. 

Vì vậy không khỏi mỉm cười hỏi: "Heizi, cậu có biết lối vào ở đâu không?"

Heizi nghe xong lắc đầu ngu ngốc, rồi tiếp tục làm ở đó. Ngay khi tôi định nói với anh ta, khẩu súng thẳng thép của anh ta đột nhiên tìm thấy lối vào và lao vào ngay lập tức. Đau đến mức tôi không thể không hét lên "ah". Chờ khôi phục lại, ta nhẹ nhàng rên rỉ nói: "Heizi, đau quá, nhẹ nhàng một chút!"

Heizi từ từ chậm lại chuyển động của mình sau khi nghe thấy tiếng hét của tôi, nhưng Heizi không biết cách tập thể dục vào thời điểm này và dương vật của anh ấy không hoạt động chút nào. Anh ấy lo lắng hỏi tôi: "Chị Mạnh, sao vậy? Có đau không? Hay là quên?"

Sau khi nghe điều ngớ ngẩn Heizi nói, tôi gần như suy sụp. Ta còn cởi quần, ngươi thật sự nói lời này với ta, nhưng trong lòng ta cảm nhận được sự tốt bụng của Hắc Tử, bởi vì anh ấy lo lắng cho sự đau đớn trên cơ thể ta, nên ta không khỏi động lòng, cười nói: "Heizi, nào, nằm xuống đi, tỷ tỷ ở trên!"

Heizi nghe xong lập tức rời khỏi người tôi, nằm trên bãi cỏ cạnh tôi, tôi xoay người ngồi thẳng lên người Heizi. Sau khi ngồi dậy, tôi nắm chặt tay Heizi, đặt tay Heizi trực tiếp lên ngực tôi, một tay nắm lấy một bên ngực, Heizi nhào nặn thật mạnh ở đó. 

Sau khi Heizi hiểu ý tôi, tôi từ từ đưa tay ra và nhẹ nhàng cầm lấy khẩu súng thép của Heizi. Sau đó tôi nâng người lên một chút, từ từ nhét khẩu súng thép cực kỳ cao và thẳng của Heizi vào cơ thể mình. Khi khẩu súng thép của Heizi đâm vào cơ thể tôi, tôi lập tức cảm thấy một luồng hơi ấm từ phần dưới cơ thể tràn vào. Nó rất thoải mái, và sự trống rỗng ngay lập tức bị xua tan. 

Hắc Tử tựa hồ cũng có vẻ hưng phấn, không khỏi nhẹ nhàng "A" một tiếng. Lúc này tôi ngồi mạnh xuống rồi ngồi thẳng xuống bệ. Cả hai chúng tôi đều hét lên "A" cùng một lúc, sau đó tôi bắt đầu ngồi lên người Heizi và vặn vẹo điên cuồng ở đó. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng làm việc này trên sân cỏ lại tuyệt vời và thú vị đến vậy. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi thử nó ngoài trời trên bãi cỏ, và là bí mật nên lúc này tôi có vẻ rất phấn khích, và Heizi hiển nhiên cũng rất phấn khích. Khi tôi liên tục lắc lư lên xuống, cả tôi và Heizi đều cảm thấy rất phấn khích. Heizi tỏ ra phấn khích và nắm lấy ngực tôi thật mạnh, khi tôi bị Heizi chạm vào, toàn thân tôi càng vặn vẹo điên cuồng.

Dưới sự chuyển động mạnh mẽ của tôi, Heizi cuối cùng không thể không hét lên, và đột nhiên một dòng dung nham nóng bỏng tiến vào cơ thể tôi. Lúc này, khẩu súng thép cao của Heizi sụp đổ. Hắc Tử ngượng ngùng nói: “Mạnh tỷ, em đi tiểu à?”

Nghe xong, không khỏi tà ác cười nói: "Thằng ngốc, ngươi không đi tiểu, nhưng sau này có thể sinh con bình thường!"

"A? Sinh em bé? Vậy chúng ta sẽ sinh em bé như thế này sao?" Heizi nói rất lo lắng sau khi nghe điều này.

Lúc này thấy Heizi ngây thơ như vậy, tôi lại càng buồn cười, liền trêu chọc cậu ấy: “Ừ, đương nhiên là đến lúc đó bé Heizi sẽ ra đời rồi!”

Nghe tôi nói vậy, Hắc Tử bỗng nhiên căng thẳng sợ hãi ngồi dậy, vừa lo lắng vừa sợ hãi nói: "A? Mạnh tỷ, chúng ta bây giờ phải làm sao bây giờ? Chúng ta không thể có được đứa con này! Điều này không tốt!"

Thấy Heizi vừa lo lắng vừa buồn cười, tôi cười tinh nghịch nói: "Heizi, anh thấy em đang căng thẳng mà, anh chỉ trêu em thôi mà. Anh đã dùng biện pháp tránh thai rồi nên không sinh thêm con nữa!" 

Thực ra điều tôi muốn nói là tôi đã đặt vòng tránh thai theo yêu cầu của chính sách kế hoạch hóa gia đình của làng, nhưng tôi không nói với Heizi, và tôi đoán anh ấy sẽ không hiểu nếu tôi nói với anh ấy.

Nghe tôi nói xong, Hắc Tử thở phào nhẹ nhõm, sau đó thản nhiên nói: "Ồ, làm tôi sợ muốn chết!" 

Nghe được lời nói thú vị của Heizi, tôi không khỏi ôm đầu Heizi rồi ôm vào lòng. Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt trên bãi cỏ.

Ôm nhau như thế một lúc, tôi cảm thấy nằm trên cỏ vẫn thoải mái hơn nên chúng tôi lại nằm xuống, rồi cùng nhau ngắm sao. Đột nhiên nhớ tới một số chuyện thời thơ ấu, khóe mắt tôi ươn ướt.

Nhưng sau khi Hắc Tử ôm tôi ngủ một lúc, cơ thể anh ấy dường như lại có phản ứng. Đột nhiên, Heizi trèo lên người tôi, vén quần áo của tôi lên rồi dùng hai tay điên cuồng xoa bóp ngực tôi. Nhào nặn một lúc, anh không khỏi cúi đầu bắt đầu mở ngực tôi ra ăn. 

Ăn được một lúc, Hắc Tử lại dùng tay dang rộng hai chân của tôi, sau đó dùng lực đẩy vào. Lần này Heizi đi vào cơ thể tôi một cách suôn sẻ và trực tiếp. Sau khi tiến vào, hắn bắt đầu điên cuồng vặn vẹo trên người tôi, cực kỳ điên cuồng, lần này Heizi mạnh hơn lần trước rất nhiều.

Lần này Heizi khiến cơ thể tôi cảm thấy rất thoải mái. Anh ta liên tục đẩy vào cơ thể tôi, khiến tôi hét lên liên tục. Tuy nhiên, vì ở đây rất yên tĩnh nên tôi không dám hét quá to. Nhưng Heizi lần này quả thực mạnh hơn rất nhiều, nước không ngừng chảy ra từ phần thân dưới của tôi.

Một thời gian sau, Heizi càng trở nên điên loạn hơn. Anh ấy thực sự đã nhấc chân tôi lên và đặt chúng lên vai anh ấy, vặn chúng như điên. Động thái của Heizi khiến tôi ngây ngất. Nó rất thoải mái.

Hắc Tử hiển nhiên càng ngày càng hưng phấn, không ngừng ngâm nga, cuối cùng không nhịn được kêu lên. Một lúc sau, anh ta bắt đầu lao lên một cách điên cuồng, và cuối cùng anh ta bắt đầu lao thẳng xuống kèm theo một vụ nổ.

Sau khi Heizi dừng lại, anh ấy từ từ đặt cơ thể tôi xuống bãi cỏ. Sau đó anh ấy trèo lên trước mặt tôi và ngủ quên ở đó. Sau đó anh ấy hài lòng ôm tôi và nói: "Chị Mạnh, chị thật xinh đẹp!"

Sau khi được Heizi khen ngợi, trên mặt tôi lập tức nở một nụ cười vui vẻ, sau đó tôi không nhịn được mà hôn thật mạnh lên trán Heizi. Nằm như vậy một lúc, tôi mới nói: "Heizi, nhớ kỹ chuyện xảy ra tối nay, cậu không được nói cho ai biết chuyện đó, hiểu không? Nếu không, tôi sẽ không bao giờ để ý đến cậu nữa!"

Hắc Tử nghe xong liền nghiêm túc gật đầu nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi, chị Mạnh, đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết, kể cả vợ tương lai của tôi."

Sau khi nghe những lời ngớ ngẩn của Heizi, tôi mỉm cười hạnh phúc. Tôi sờ sờ đầu Hắc Tử nói: “Heizi, sau này nếu anh kiếm được một người vợ, anh có còn thích em không?”

Khi tôi hỏi anh ấy câu hỏi này, Heizi không biết trả lời thế nào. Sau đó hắn do dự hồi lâu mới nói: "Ta thích!"

Tôi liền vỗ đầu anh nói: "Anh ngốc quá à? Chuyện này nhất định không được đâu. Sau khi cưới vợ, anh phải hết lòng yêu thương cô ấy, bảo vệ cô ấy, cho cô ấy một cuộc sống tốt nhất, và yêu cô ấy, anh biết không?"

Hắc Tử nghe xong liền nghiêm túc gật đầu nói: "Ân, Mạnh tỷ, ta hiểu được!"

Chúng tôi nghỉ như thế một lúc rồi leo lên khỏi bãi cỏ. Sau khi chúng tôi đứng dậy, Heizi nhất quyết muốn đưa tôi về. Khi chúng tôi gần xuống đến tầng dưới nhà tôi, Heizi yên tâm rời đi. Về đến nhà, thấy chồng vẫn chưa về, tôi lao vào phòng tắm, tắm nước nóng rồi trực tiếp đi ngủ. 

Sáng hôm sau tôi thức dậy, mở cửa ra thì thấy chồng tôi quấn chăn đang ngủ trên ghế sofa ở phòng khách. Anh ta thậm chí còn không cởi giày và trông rất xấu hổ. 

Có lẽ tiếng mở cửa của tôi đã đánh thức chồng tôi. Anh ta mở mắt ngay sau khi nghe thấy tiếng cửa mở, rồi nhìn tôi với ánh mắt hốc hác. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức nhảy ra khỏi ghế sofa, vẻ mặt có chút áy náy. 

Khi tôi định quay người bước vào phòng ngủ thì chồng tôi đã từ trên ghế sofa lao tới và nắm lấy tay tôi. Sau đó anh ấy quỳ xuống và nói với tôi: "Em yêu, anh xin lỗi vì chuyện tối qua. Anh thực sự xin lỗi!"

Bị chồng kéo lại, tôi lập tức quay người lạnh lùng nói: “Không cần nói xin lỗi, tôi không sao!”

Lúc này, tôi nhìn vào mắt chồng tôi thấy trong mắt anh ấy đầy áy náy và tự trách mình. Tuy nhiên, đêm qua trái tim tôi đã bị chồng tổn thương sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Lời mời nồng nhiệt của ông Zhao

Chồng tôi thấy tôi vẫn không có phản ứng gì, liền đưa tay tôi lên trước mặt anh, buồn bã nói: “Em ơi, anh sai rồi, anh sai rồi, đánh anh đi! Đánh anh đi!”

Chồng tôi vừa nói vừa để tay tôi đánh mạnh vào mặt anh ấy.

Nhưng lúc này trong lòng tôi vẫn rất phức tạp. Tôi không biết mình đang nghĩ gì, nhưng sau khi khóc suốt đêm qua, sáng tỉnh dậy, tim tôi không còn đau nữa. Chỉ là tôi càng cảm thấy thất vọng về chồng mình, lòng tôi bắt đầu dịu lại. Có lẽ vì bây giờ tôi không đặt nhiều hy vọng vào chồng nên tôi có vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều.

Tôi nhìn chồng rồi dùng tay kéo anh ấy dậy. Lúc này, chồng tôi đã quỳ dưới đất ngủ say: “Em yêu, anh sai rồi, em tha thứ cho anh nhé. Anh hứa sẽ không bao giờ đánh bạc nữa, được không?”

Nhưng khi nghe chồng nói, tôi thấy mình không cần nghiêm túc chút nào, vì lần trước chồng tôi đã thề sẽ không bao giờ đánh bạc nữa nhưng hôm nay anh ấy vẫn đi đánh bạc. Tôi quay lại, lạnh lùng nói: “Chồng ơi, dậy đi, đừng nói xin lỗi, em không sao đâu!”

Chồng tôi nghe tôi nói thì rất ngạc nhiên và nói: “Em yêu, em tha thứ cho anh nhé?”

Tôi tiếp tục lạnh lùng nói: “Chỉ cần anh nói được, đứng dậy nhanh lên, anh phải đi làm sớm!”

Chồng tôi nghe xong liền hưng phấn đứng dậy rồi nói: "Vợ ơi, đừng lo lắng, anh thực sự sẽ không bao giờ đánh bạc nữa. Anh muốn kiếm tiền cho tương lai hạnh phúc của chúng ta!"

Sáng hôm đó, sau khi ăn sáng xong, chồng tôi đột nhiên mỉm cười bước đến chỗ tôi và nói: “Em yêu, hôm nay anh có tin vui cho em đây!”

Tôi thấy vẻ mặt phấn khích của chồng tôi liền hỏi: “Anh có tin vui gì thế?”

Người chồng lúc này rất tự hào nói: “Tôi nói cho vợ biết, hôm nay tôi sẽ được thăng chức, đến lúc đó tôi sẽ phụ trách hơn trăm người, lúc đó tôi không cần phải làm gì cả, tôi chỉ cần quản lý tốt thôi!”

Tôi tỏ ra rất bình tĩnh nói: "Sếp Dương đang giúp anh phải không? Nếu không thì anh có được thăng chức không?"

Người chồng tự hào tiếp tục nói: “Không phải tất cả đều là công của ông chủ Dương. Thực ra, công lao phải thuộc về anh, bởi vì người thăng chức cho tôi là do ông Triệu của tập đoàn Triệu chúng tôi đích thân thăng chức, sáng nay ông Triệu đã đích thân đến công trường kiểm tra và tuyên bố thăng chức cho tôi!”

Khi chồng tôi nói ra điều này, tôi rất ngạc nhiên và nói: "Sao em lại nói là lỗi của anh? Tại sao anh Triệu lại đột ngột thăng chức cho em?"

Người chồng tiếp tục cười kiêu hãnh nói: “Em yêu, em quên anh đã mời em khiêu vũ với anh Triệu trong bữa tiệc mừng lần trước sao? Và tất cả chúng ta đều nâng cốc chúc mừng anh ấy. Anh nghĩ em chắc chắn đã để lại ấn tượng sâu sắc với anh Triệu nên anh đương nhiên cũng làm theo. Em không nghĩ rằng anh sẽ được thăng chức ngay sao?”

Sau khi nghe những gì chồng tôi nói, tôi cảm thấy những gì anh ấy nói đều có lý. Lúc này, chồng tôi vẫn tiếp tục lẩm bẩm: “Trước đây dù có chăm chỉ đến đâu cũng khó được thăng chức. Nhìn bây giờ xem, này, tôi chỉ đầu tư 80% sức lực để được thăng chức thôi. Xem ra sau này tôi phải cố gắng hơn nữa!”

Lúc này, suy nghĩ của tôi bắt đầu quay trở lại bữa tiệc mừng mấy ngày trước, tôi nhớ lại cảnh khiêu vũ và nâng cốc với anh Triệu. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là anh Triệu thực sự rất ấn tượng với tôi, khiến tôi phải thốt lên. 

Cằn nhằn một hồi, chồng tôi mới nói: “Em à, trưa nay em đi làm quản gia và cùng anh đến công trường nhé? Sau đó chúng ta cùng nâng ly chúc mừng anh Triệu và nhân tiện cảm ơn anh ấy nhé!”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chồng ơi, thế này có tệ không? Em cũng không muốn đi!"

Thấy tôi không muốn, chồng tôi liền nắm tay tôi rồi van xin: “Vợ ơi, em có thể đi cùng anh được không?”

Không hiểu sao khi chồng tôi nói ra lời này, tâm trí tôi lập tức chấn động. Có lẽ tôi muốn gặp lại anh Triệu nên đồng ý sáng mai theo chồng đến công trường.

Buổi sáng, đúng như dự đoán, ông Triệu đã đến, mọi người trên công trường đều tập trung xung quanh ông. Ông Triệu cũng đội một chiếc mũ kỹ thuật trên đầu, và chồng tôi cũng đội một chiếc mũ kỹ thuật nào đó lên đầu tôi. Sau khi ông Zhao nói điều gì đó, các công nhân đã vỗ tay phấn khích và họ rất vui mừng.

Sau đó, ông Triệu bắt đầu tuyên bố thăng chức. Bốn người được thăng chức cùng với chồng tôi, tổng cộng có năm người được thăng chức. Sau khi anh Triệu chuyển giải thưởng xong, chồng tôi vội vàng xuống dẫn tôi đến chỗ anh Triệu đang chuẩn bị rời đi. Chồng tôi thì thầm vào tai tôi: “Mengmeng, bây giờ chúng ta qua đây cảm ơn Triệu tiên sinh nhé!”

Khi ông Zhao chuẩn bị rời đi được bao quanh bởi các vệ sĩ, chồng ông đột nhiên hét lên: "Ông Triệu!"

Ông Triệu lập tức quay lại nhìn chúng tôi. Khi ông Triệu nhìn thấy chồng tôi, ông ấy lập tức nhìn thấy tôi. Khi ông Triệu nhìn thấy tôi, trong mắt ông chợt hiện lên một tia kinh ngạc. Lúc này chồng tôi đã nhanh chóng nắm tay tôi bước tới. Sau đó anh ta mỉm cười cúi chào ông Zhao và nói: "Ông Zhao, đây là Mengmeng. Cảm ơn ông rất nhiều vì đã thăng chức ngày hôm nay!"

Ông Triệu nhìn tôi mỉm cười, sau đó nhìn chồng tôi nói: "Đúng vậy, tôi nên cảm ơn vì sự nỗ lực của em cho công ty. Tiểu Dương, sau này em nhất định phải làm việc chăm chỉ hơn nữa!"

Ông Triệu nói xong vỗ vai chồng, chồng ông bỗng hưng phấn hơn, liên tục gật đầu.

Sau khi ông Triệu nói xong với chồng tôi, ông ấy nhìn tôi. Lúc này, vì đội chiếc mũ kỹ thuật đó nên một ít tóc của tôi dài tới trán và che mất mặt. Triệu tiên sinh cười nói: "Mộng Mông, ngươi cũng làm ở công ty của ta sao?"

Triệu tiên sinh nói xong, Bạch Nen đưa tay nhẹ nhàng vén phần tóc trước mắt sang một bên. Tôi lập tức sợ hãi, tưởng rằng anh Triệu sẽ đưa tay chạm vào mặt tôi trước mặt mọi người.

Tôi cười ngượng ngùng và lắc đầu. Anh Triệu ngẫu nhiên đặt tay lên vai tôi, vỗ nhẹ vào vai tôi nói: "Mạnh Mạnh, sau này nếu có cơ hội, nhớ đến làm việc ở công ty chúng tôi. Đến lúc đó chúng ta sẽ là đồng nghiệp!"

Ông Zhao nói xong lời này, ông ấy khẽ mỉm cười và nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Tôi chợt thấy hơi ngượng ngùng. Triệu tiên sinh lúc này mới cười nói: "Tiểu Dương, Mạnh Mộng, trưa nay chúng ta cùng nhau ăn tối ở đây nhé?"

Tôi nghe xong liền lúng túng nói: “Anh Triệu, không cần đâu, cảm ơn anh!”

Khi tôi nói điều này, chồng tôi đã cố tình dùng tay chạm vào vai tôi ra hiệu cho tôi đừng nói điều đó. Chồng tôi lập tức đứng dậy và nói: “Được rồi, cảm ơn anh Triệu rất nhiều vì lời mời hoành tráng của anh!”

Nghe chồng tôi trả lời, ông Triệu cười nói: “Được rồi, Tiểu Dương thông minh hơn, xứng đáng là nhân viên của Tập đoàn Triệu chúng ta. Trưa hôm nay chúng ta đơn giản tập trung ở căng tin công trường. Để tôi cũng nếm thử món ăn của công nhân xem có tiến bộ gì không!”

Ông Triệu nói xong đã chủ động vẫy tay chào tạm biệt chúng tôi và đưa ra vài chỉ dẫn cho đoàn tùy tùng. Rồi anh mỉm cười rời khỏi công trường. Khi quay lại, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt rất biểu cảm, khiến tôi nổi da gà.

Gần đến giờ ăn trưa, đoàn tùy tùng của ông Triệu đến đưa vợ chồng tôi đến nhà hàng ở công trường. Tuy nhiên, nhà hàng do ông Triệu thành lập nằm trong một căn phòng gỗ tạm bợ sang trọng hơn. Khi chúng tôi đến đó, tất cả chúng tôi đều đội mũ kỹ thuật trên đầu.

Sau khi người đàn ông đưa chúng tôi vào, bữa trưa được đặt trên một chiếc bàn trông hơi tồi tàn. Ông Zhao ngồi trên chiếc ghế gần đó, đội chiếc mũ kỹ thuật trên đầu. Sau khi người đàn ông bước vào, anh ta cúi đầu chào nói: "Ông Triệu, xin chào, ông Dương và cô Mạnh Mông đều đến rồi!"

Ông Triệu nghe xong mỉm cười xua tay. Lúc này, người đàn ông lập tức rút lui. Lúc này, hai vệ sĩ đứng cạnh ông Triệu cũng đều lui về phía sau. Lúc này trong căn nhà gỗ chỉ còn lại ba người chúng tôi. Ông Triệu mỉm cười chào tôi và ông già. Quý ông ngồi xuống, lễ phép nói: "Tiểu Dương, Mộng Manh, hôm nay những món ăn này là do đầu bếp ở công trường làm, ta không biết mùi vị như thế nào, cứ ăn một lát đi. Lần sau có cơ hội, ta sẽ mời ngươi đến khách sạn dùng bữa. Hôm nay ta cũng đến kiểm tra công việc!"

Những gì ông Triệu nói khiến vợ chồng tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Chồng tôi cười nói: “Anh Triệu, anh thật vô lý. Thật vinh dự và may mắn khi được anh mời chúng ta cùng ăn tối!”

Khi ông Zhao nghe những gì chồng mình nói, một nụ cười ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt ông Zhao. Anh ta cười nói: "Ồ, Tiểu Dương là người có tài hùng biện và ăn nói giỏi nhất. Nào, nào, ngồi xuống, ngồi xuống, ngồi xuống!"

Vừa nói, ông Triệu vừa mời vợ chồng tôi ngồi xuống, rồi mở nắp các món ăn. Tôi ngó qua thì thấy ngay cả ở công trường, những món ăn này cũng chỉ có ở khách sạn năm sao. Chỉ cần nhìn một cái cũng có thể thấy chúng đều thơm ngon, ngon đến chảy nước miếng. 

Sau khi chúng tôi ngồi xuống, Triệu tiên sinh cười nói: "Tiểu Dương, Mộng Manh, chúng ta ăn cơm nên cởi mũ ra. Ở đây hẳn là tương đối an toàn!"

Sau khi chúng tôi cởi mũ ra, ông Triệu lấy ra một chai rượu vang đỏ từ trong hộp bên cạnh, sau đó cười nói: "Tiểu Dương, Mông Manh, chúng ta cũng uống một ly đi, chỉ để chúc mừng Tiểu Dương thăng chức hôm nay thôi!"

Ông Zhao đối xử với chúng tôi rất lịch sự, điều đó thực sự khiến vợ chồng tôi cảm thấy rất xấu hổ. Đặc biệt là tôi, tôi nghĩ anh Triệu thực sự là người dễ gần. Chồng tôi nghe xong liền cười nói: “Được rồi, cảm ơn anh Triệu!”

Nói xong, ông Triệu trực tiếp mở chai rượu đỏ, sau đó lấy ra ba ly bắt đầu rót. Sau khi rót đầy ba ly rượu, chúng tôi bắt đầu uống rượu ở đó, ông Triệu chào chúng tôi và bắt đầu ăn. 

Cắn vài miếng, ông Triệu cười hỏi tôi: “Mengmeng, bây giờ cô làm việc ở đâu?”

Khi nghe anh Triệu hỏi câu này, tôi lập tức dừng lại, cảm thấy có chút xấu hổ, bởi vì tôi tuyệt đối không thể nói mình là bảo mẫu, nếu không, anh Triệu sẽ nghĩ về tôi như thế nào? 

Chồng tôi ngay lập tức giúp tôi ra ngoài và nói: “Bây giờ Mengmeng làm việc ở một công ty dọn phòng!”

Triệu tiên sinh nghe vậy khẽ mỉm cười gật đầu, sau đó hỏi: "Mạnh Mạnh, ngươi nhất định có một đứa con phải không? Đứa bé bao nhiêu tuổi?"

Tôi liếc nhìn ông Triệu với một nụ cười xấu hổ và trả lời: "Ồ, ông Triệu hiện có một đứa con trai được nửa tuổi!"

Nói xong, tôi lập tức cúi đầu. Tôi thấy mình không dám giao tiếp bằng mắt với anh Triệu. Tôi cảm thấy trong mắt ông Triệu tràn đầy ma lực khổng lồ. 

Ông Triệu tiếp tục cười nhẹ nói: “Ồ, con trai tôi khá ngoan, chắc nó vẫn đang bú mẹ phải không?”

Khi ông Triệu hỏi xong câu này, từ khóe mắt tôi thấy ánh mắt ông Triệu đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi. 

Anh thấy tôi có vẻ hơi lo lắng và xấu hổ, chồng tôi lại bước ra đỡ tôi và nói: “À, con trai tôi bây giờ đang bú sữa bột và không bú nữa. Bố mẹ tôi đang chăm sóc nó ở quê tôi!”

Ông Zhao nghe xong liền bày tỏ sự thông cảm và nói: "Ồ, tách mẹ con như thế này thật khó khăn, và một đứa trẻ bắt đầu dùng sữa bột ở độ tuổi còn nhỏ như vậy có vẻ không tốt. Sữa mẹ tốt hơn. Mạnh Mạnh, bây giờ con đã ngừng cho con bú rồi à?"

Khi ông Triệu đột nhiên hỏi câu hỏi này, không biết tại sao má tôi bỗng đỏ bừng xấu hổ, có chút xấu hổ nhìn vào mắt ông Triệu. Mặc dù đôi mắt của ông Triệu trông rất nhân hậu và dễ gần, còn ông Triệu ở độ tuổi ba mươi trông rất quyến rũ và khí chất, nhưng sau khi nghe những lời này, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Có lẽ đó là vì tôi cảm thấy có lỗi. Tôi không muốn ông Triệu biết thực ra tôi chỉ là một bảo mẫu, đồng thời là một bảo mẫu trưởng thành. 

Lúc này anh Triệu nhìn tôi trìu mến, chồng tôi cười nói: “Anh Triệu, chúng ta còn chưa dừng lại, còn sữa!”

Triệu tiên sinh nghe xong nói: "Ồ", trong mắt có chút mơ hồ. Tôi không hiểu được tâm trí của ông Triệu lúc này, nhưng tôi không nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ và đạo đức giả của ông Triệu như những người đàn ông khác, hoặc có thể ông Triệu đang giấu sâu hơn. 

Sau khi chúng tôi ăn được một lúc, chồng tôi đột nhiên muốn đi vệ sinh. Sau khi chồng tôi bỏ đi, tôi và anh Triệu đột nhiên chỉ còn lại hai người. Ngay khi chồng tôi rời đi, tôi lập tức cảm thấy khó chịu và bắt đầu lo lắng hơn. 

Lúc này, Triệu tiên sinh cầm ly rượu lên, cười nói với tôi: "Mạnh Mạnh, đến, chúng ta uống thêm một ly nữa!"

Khi ông Triệu nói đến đây, tôi tự nhiên xấu hổ cầm ly rượu lên và chạm nhẹ vào ly của ông Triệu. Sau khi tôi nhấp một ngụm nhỏ, ông Triệu đột nhiên nhìn ngực tôi với vẻ mặt bình tĩnh. Tôi lập tức cảm thấy mặt mình nóng bừng. Lúc này Triệu tiên sinh đột nhiên nói: "Mạnh Mạnh, ngươi còn nhiều sữa sao?"

Tôi chợt giật mình, suýt sặc một ngụm rượu. Tôi đỏ mặt nhìn ông Triệu, không biết ông Triệu muốn nói gì. 

Ông Triệu nhanh chóng nhìn ra suy nghĩ của tôi, vẻ mặt rất bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Mengmeng, đừng căng thẳng, đừng lo lắng, tình hình là như thế này, bởi vì gần đây tôi luôn có vấn đề về đường tiêu hóa, bác sĩ điều trị đã khuyên tôi nên uống sữa mẹ khi có cơ hội. Ông ấy nói rằng sữa mẹ là một loại thuốc tốt để điều chỉnh tình trạng đường tiêu hóa, vì vậy tôi không biết bạn có thêm sữa nào cho tôi uống không!"

Nghe Triệu tiên sinh nói như vậy, tôi mới yên tâm một chút, nhưng Triệu tiên sinh lập tức nói thêm: "Mengmeng, ngươi yên tâm, ta sẽ không để ngươi đưa cho ta một cách vô ích, ta cũng có thể trả tiền cho ngươi. Thực ra trước đây ta cũng đã nhờ một người bạn mua một ít, nhưng chất lượng sữa không cao, hiệu quả cũng không lớn. Ta thấy màu máu của ngươi tốt, ta đoán chất lượng sữa hẳn phải cao hơn?"

Nghe xong lời của Triệu tiên sinh, mặt tôi càng đỏ hơn. Ông Triệu dường như hiểu được điều tôi đang nghĩ. Anh ấy tiếp tục nói: "Mengmeng, đừng căng thẳng và cũng đừng ngại ngùng. Nếu không thì em vắt một ít sữa vào cốc và cho anh nếm thử nhé?"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi tự nhiên càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi gật đầu nói: “Được rồi, anh Triệu, vậy được rồi!”

Sau khi tôi gật đầu, ông Triệu nở một nụ cười nhạt. Anh ấy lấy một chiếc ly trong suốt ở bên cạnh và đưa cho tôi. Sau khi lấy chiếc ly trong suốt, tôi lật người lại, vén quần áo lên, cởi áo lót rồi bắt đầu vắt sữa chiếc ly trong suốt! 

Khi nhìn dòng sữa đặc và trắng đục được vắt vào cốc, lúc này tôi thực sự khá lo lắng. Dù sao thì anh ấy cũng là ông chủ của tập đoàn Zhao, vừa rồi chồng tôi đang đi ăn cùng chúng tôi. Sẽ rất xấu hổ nếu người khác bước vào và nhìn thấy tôi nên tôi bắt đầu chen lấn thật chặt. 

May mắn thay, tôi có rất nhiều sữa, và chẳng mấy chốc tôi đã đổ đầy được nửa cốc. Sau đó tôi nhanh chóng bưng nửa cốc sữa cho anh Triệu. Lúc này tôi lo lắng đến mức quên cả cởi quần áo. Khi tôi đưa nó cho ông Triệu, đôi mắt của ông Triệu như thế này. Nhìn chăm chú vào cặp vú đầy đặn của tôi, trong mắt tôi tràn đầy dục vọng vô cùng. Sau khi tôi để ý thấy điều đó, mặt tôi càng đỏ hơn và nóng hơn. Sau đó tôi nhanh chóng dùng tay cởi bỏ quần áo và xấu hổ trở về chỗ ngồi. 

Ông Triệu nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, khẽ mỉm cười. Anh mỉm cười cầm cốc sữa lên rồi đưa lên mũi nhẹ nhàng ngửi. Sau khi ngửi xong, hắn chậm rãi đưa lên miệng, sau đó bắt đầu từ từ nếm thử, giống như đang nếm một món ăn ngon, nhìn rất vui vẻ và thích thú. 

Anh chậm rãi uống vào miệng, sau đó mỉm cười nói: "Mengmeng, mùi vị rất ngon, rất nguyên chất, vị rất ngọt, sữa lại đặc. Tôi nghĩ đây chắc chắn là loại ngon nhất trên thế giới phải không? Chắc chắn có thể là một loại thực phẩm bổ sung tốt!"

Ông Triệu nói xong bắt đầu uống rượu say. 

Nghe xong lời này, tôi tự nhiên cúi đầu xấu hổ xấu hổ, không dám nhìn vào mắt Triệu tiên sinh. Sau khi ông Zhao uống xong, ông đột nhiên lấy từ trong túi ra một chồng thư và những thứ khác, ký vào một tờ giấy rồi nói với tôi: "Mengmeng, đây là tấm séc trị giá 10.000 nhân dân tệ làm phần thưởng cho sữa của con hôm nay!"

Khi nghe ông Triệu nói muốn trả tiền cho tôi, tôi lập tức choáng váng, số tiền vẫn là 10.000 nhân dân tệ. Tôi lập tức từ chối và nói: “Không, anh Triệu, tôi tuyệt đối không thể đòi số tiền này. Hơn nữa, tôi chưa làm gì để xứng đáng với số tiền này cả!”

Nghe tôi nói xong, Triệu tiên sinh lấy lại séc, cười nói: "Ừ, không sao đâu. Trực tiếp đưa tiền quá sáo rỗng, nghe không hay chút nào. Hình như chúng ta đang thực hiện một loại giao dịch nào đó phải không? Tôi nghĩ số tiền này sẽ được đưa cho anh Dương Siêu như một phần thưởng. Sau đó sẽ được chuyển thẳng vào thẻ của anh ấy!"

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Anh Triệu, tốt nhất đừng làm như vậy, điều này sẽ khiến tôi càng xấu hổ hơn!"

Triệu tiên sinh mỉm cười nói: "Không sao đâu, đừng lo lắng, Mạnh Mộng, nếu tiền chuyển vào thẻ của Dương Siêu, hắn thậm chí còn không biết chuyện gì đã xảy ra. Chúng ta sẽ chỉ thông báo cho hắn rằng đó là tiền thưởng thêm!"

Lúc này, chồng tôi vừa đi vệ sinh xong đột ngột bước vào. Nhìn thấy tôi trò chuyện vui vẻ hơn với anh Triệu, trên mặt chồng tôi lập tức lộ ra nụ cười hưng phấn. Anh ta cười nói: “Ông Triệu, tôi đột nhiên đi vào không có quấy rầy ông chứ?”

Khi chồng tôi hỏi câu hỏi này, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi không khỏi trừng mắt nhìn chồng. Ông Triệu có vẻ rất bình tĩnh nói: "Haha, Tiểu Dương, ngươi không khách sáo phải không? Đến, đến, đến, chúng ta uống thêm một ly nữa!"

Sau khi dùng bữa xong ở đây vào buổi trưa, ông Triệu mỉm cười tiễn chúng tôi ra khỏi nhà. Khi chúng tôi rời đi, anh Triệu nhìn tôi với ánh mắt khá trìu mến, trong đó chứa đựng nhiều yếu tố tình cảm nhưng tôi không hiểu nổi. Tôi cho rằng những ông chủ lớn này đã ăn sâu quá xa, những người bình thường như chúng ta không thể hiểu và nhìn thấu được họ. 

Nhưng tôi mơ hồ cảm thấy anh Triệu hình như có ý đồ khác với tôi, nhưng tạm thời tôi không thấy được ý định tốt của anh ấy đối với tôi. Tất nhiên, bây giờ tất cả những điều này chỉ là suy đoán của tôi, bởi vì mỗi lần anh ấy nhìn tôi, đôi mắt anh ấy luôn có vẻ khác nhau, và tôi chưa bao giờ nhìn thấy loại ánh mắt đó nên tôi không thể nhìn thấu hay hiểu được gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Âm Dương song tu

Ăn xong tôi chuẩn bị quay về. Chồng tôi nói sẽ đưa tôi về. Tôi nói không, để anh ở công trường nghỉ ngơi một lúc rồi mới đi làm nhưng chồng nhất quyết đòi đưa tôi về. Nhưng khi tôi đi được nửa đường đến công trường, chồng tôi nhìn thấy một cái lều ở công trường và anh ấy đã đưa tôi vào. 

Tôi liền bối rối nhìn chồng và nói: “Chồng ơi, sao anh lại đưa em đến đây?”

Tôi hỏi xong thì chồng tôi chợt cười tinh nghịch. Anh nghiêng người lại gần tôi, cười nói: “Em yêu, đã mấy ngày anh không chạm vào em, anh vừa uống chút rượu, đột nhiên nhớ em vô cùng. Anh muốn em ngay bây giờ!”

Chồng tôi vừa nói xong, anh ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, sau đó một tay bắt đầu điên cuồng bóp ngực tôi. Tôi lập tức sợ hãi hỏi: "Chồng, anh đang làm gì vậy? Sau này để người khác gặp mặt sẽ không tốt!"

Lúc này, người chồng cười nói: “Bà xã yên tâm, buổi trưa sẽ không có ai đến đây đâu!”

Chồng tôi vừa nói vừa thọc một tay vào quần áo của tôi, sau đó vén áo lót của tôi lên, nắm lấy một bên ngực rồi bắt đầu nhào nặn, vuốt ve một cách điên cuồng. 

Lúc này, tôi quá sợ hãi trước cách cư xử của chồng đến mức đỏ mặt và sợ hãi. Tôi cảm thấy trái tim nhỏ bé của mình đã chạm đến cổ họng và có nguy cơ nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Tôi thấp giọng lẩm bẩm, dùng tay đẩy chồng nói: "Chồng ơi, không, ở đây nhiều người quá, sau này để người khác nhìn thấy sẽ không tốt đâu!"

Nhưng chồng tôi lúc đó đang hưng phấn nên không nghe lời khuyên của tôi chút nào. Tay anh chạm mạnh vào ngực tôi, miệng anh bắt đầu hôn lên mặt tôi không ngừng. Tôi muốn tiến tới hôn lên miệng tôi nhưng lại cố tình tránh né. Thế là chồng tôi hôn lên mặt và cổ tôi một cách điên cuồng, khiến tôi cảm thấy phấn khích, bị kích thích và sợ hãi. 

Lúc này, bàn tay hưng phấn của chồng tôi thò thẳng vào quần tôi và bắt đầu vuốt ve thẳng qua quần lót của tôi. Sau khi bị chồng chạm vào, phần thân dưới của tôi bắt đầu phản ứng dần dần và thực sự bắt đầu trở nên trơn trượt. 

Một lúc sau, chồng tôi trực tiếp cởi quần tôi ra. Lúc này tôi hoàn toàn không thể ngăn cản được đòn tấn công của chồng mình. Chồng tôi vẫn tiếp tục làm việc đó ở đó mặc dù tôi vẫn tiếp tục cầu xin anh ấy đừng làm việc đó ở đây. Nhưng một lúc sau, tôi không thể hét được nữa, vì chồng tôi đã đưa ngón tay thẳng vào phần dưới của tôi và chạm vào đó một cách mạnh mẽ. Tôi đau đến mức không nhịn được mà hét lên “Ừ, ừ, ừ”.

Vì lúc này chân tôi đã yếu đi nên tôi chỉ có thể dùng tay ôm thật chặt cơ thể chồng. Chồng tôi cũng đưa tay xuống dưới cởi hết quần của anh ấy ra. Sau đó anh ấy bước tới và cởi quần lót của tôi. Sau đó anh ta đột nhiên bế xác tôi lên và đi về phía góc lều. Chồng tôi muốn trực tiếp nhập vào cơ thể tôi. 

Làm việc một lúc, cuối cùng chồng tôi cũng vào được nhưng vị trí này thực sự quá khó. Chồng tôi không thể phát huy hết sức lực vì lều quá mềm nên không thể tựa vào tường được. Lúc này, một nửa khẩu súng thép của chồng tôi vẫn ở trong cơ thể tôi, khiến tôi càng hưng phấn và khó chịu hơn. 

Lúc này, chồng tôi nhìn quanh và tìm thấy một chiếc ghế đẩu trong lều nên chồng tôi bế tôi ra ghế đẩu. Chồng tôi từ từ ngồi xuống, rồi đặt tôi vào lòng anh ấy, rồi anh ấy bắt đầu vặn vẹo điên cuồng ở đó.

Làm được một lúc thì anh bắt đầu lắc lư lên xuống. Hành động này khiến cơ thể tôi cảm thấy rất kích thích nhưng chồng tôi phải tốn rất nhiều công sức và anh ấy cũng rất mệt mỏi. Một lúc sau, chồng tôi mệt đến không thở được nên chồng tôi đứng dậy và yêu cầu tôi đứng dưới đất và gập eo. 

Sau khi cúi xuống, tôi từ từ cúi đầu xuống và nâng mông lên. Chồng tôi lúc này đang đứng sau lưng tôi rồi dùng tay từ từ dang rộng hai chân tôi. Chồng tôi đâm thẳng khẩu súng thép vào cơ thể tôi, sau đó chồng tôi bắt đầu di chuyển dữ dội phía sau cơ thể tôi. 

Lần này chồng tôi chạy nước rút với lực rất lớn, điều này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái và đồng thời lo lắng. Tôi không dám hét to vì sợ người khác nghe thấy nên chỉ có thể kìm lại một chút. Chồng tôi cũng tỏ ra vô cùng phấn khích và phấn khích, liên tục phát ra những âm thanh vo ve. 

Cuối cùng, chồng tôi đầu hàng giữa cơn bão dữ dội. Khi tôi từ từ đứng dậy và nhìn lại chồng, tôi thấy trán chồng lấm tấm nhiều giọt mồ hôi, nhưng nét vui mừng hiện rõ trên gương mặt anh vô cùng vui vẻ. 

Sau khi chúng tôi sắp xếp quần áo xong, chồng tôi đuổi tôi ra khỏi công trường, còn tôi về nhà một mình. Trên đường về nhà, tôi nghĩ đến cảnh chồng làm tình trên lều ở công trường khiến má tôi đỏ bừng. Tôi không ngờ mình lại bạo dạn làm chuyện này với chồng ở nơi công cộng giữa thanh thiên bạch nhật như vậy. Sẽ rất xấu hổ nếu có ai đó nhìn thấy nó. 

Về đến nhà, tôi tắm nước nóng rồi nằm lên giường nghỉ ngơi một lúc. Sau khi tôi nghỉ ngơi được một thời gian ngắn, ngực tôi đột nhiên sưng lên và đau trở lại. Tôi biết rằng sữa lại bắt đầu tăng lên. Vừa rồi chồng tôi không bú sữa cho tôi nên sữa rất sưng. Đang muốn bày tỏ, tôi chợt nhớ đến lời bác sĩ Vương đã nói với tôi chiều hôm qua. Anh ấy yêu cầu tôi bán số sữa thừa cho anh ấy. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định gọi điện cho bác sĩ Vương để hỏi thăm tình hình. Rốt cuộc, thà bán số sữa thừa để kiếm tiền nên tôi tìm trong túi xách danh thiếp của bác sĩ Vương và gọi điện trực tiếp cho bác sĩ Vương. 

Sau khi điện thoại của bác sĩ Vương vang lên vài lần, ông ấy lập tức trả lời: "Xin chào, đây là ai?"

Giọng nói của bác sĩ Wang nghe thân thiện và lôi cuốn. Tôi nói: "Có phải bác sĩ Vương không? Tôi là Mạnh Mạnh đã cùng bạn tôi đến đây chiều hôm qua."

Bác sĩ Vương nghe xong liền vui vẻ nói: "Ồ, xin chào, Mạnh Manh, xin chào! Lời tôi nói hôm qua anh đã suy nghĩ thế nào rồi? Anh có nghĩ ra ý tưởng này không?"

Tôi không ngờ rằng bác sĩ Vương thực sự biết rằng tôi đến đây vì vấn đề này. Có vẻ như anh chàng này thực sự là một bậc thầy về kinh nghiệm. Tôi hỏi thẳng: “Bác sĩ Vương, tôi muốn nghe chuyện anh nói được thực hiện như thế nào?”

Bác sĩ Vương nghe xong cười nói: "Mengmeng, nếu em có hứng thú thì có thể đến phòng khám của tôi được không? Để tôi nói cho em biết, sữa mẹ này lãi rất cao, một túi nhỏ có thể bán được ít nhất năm trăm tệ!"

Sau khi nghe điều này, tôi phải nói rằng tiền bạc là một sự cám dỗ rất lớn đối với tôi. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, vậy lát nữa tôi sẽ qua gặp anh!"

Sau khi nghe điều này, bác sĩ Wang vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, gặp lại sau!"

Buổi chiều, tôi bắt taxi tới phòng khám của bác sĩ Vương. Tôi vừa xuống xe không lâu, bác sĩ Vương vui vẻ đến trước cửa phòng khám và đợi tôi. Anh đứng trước cửa phòng khám vui vẻ vẫy tay chào tôi, trông rất nhiệt tình.

Khi thấy bác sĩ Vương chào đón tôi nồng nhiệt như vậy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi nhìn anh ấy và nói: “Bác sĩ Vương, sao anh biết tôi ở đây?”

Bác sĩ Vương cười nói: “Cửa sổ phòng làm việc của tôi vừa đủ nhìn ra bên ngoài, tôi chỉ vô tình nhìn ra cửa sổ và thấy anh ở đây nên vội chạy ra ngoài!”

Tôi cười ngượng nghịu rồi theo chân bác sĩ Vương vào phòng khám. Sau khi bước vào văn phòng bác sĩ Vương, bác sĩ Vương nồng nhiệt chào đón tôi ngồi xuống và rót nước cho tôi. Anh ấy chào tôi như thể anh ấy là một vị khách quan trọng. Tôi không biết đây có phải là thói quen nghề nghiệp của anh ấy với tư cách là một bác sĩ hay không.

Sau khi tôi lấy cốc nước từ tay bác sĩ Vương, bác sĩ Vương cười nói: "Mengmeng, chuyện trước đây là như thế này. Sữa mẹ của chúng tôi được tính như thế này. Một gói là 200 ml. Một gói sữa mẹ 200 ml thường có thể bán được 500 tệ một gói, nhưng nếu chất lượng sữa rất tốt thì giá có thể tăng lên phù hợp!"

Tôi nhìn bác sĩ Vương hỏi: “200ml này bao nhiêu tiền? Trong đó có gì?”

Bác sĩ Vương mỉm cười và lấy ra một chiếc túi đóng gói trong suốt có niêm phong trong ngăn kéo. Trong túi có một cái ống, trên ống có một cái nắp. Nó dường như được làm rất tinh xảo và trông khá đẹp. Sau khi lấy ra, bác sĩ Vương nhìn tôi cười nói: "Mengmeng, đây là túi đóng gói chứa 200ml sữa. Sau một lúc, bạn có thể cho sữa qua núm vú dùng một lần và bắt đầu mở ống, có thể vắt sữa vào túi. Một túi đầy là 200ml!"

Đọc xong, tôi gật đầu nói: “Được rồi, hôm nay để tôi bán một cái túi nhé?”

Bác sĩ Vương vui vẻ gật đầu nói: "Được rồi, bây giờ để tôi đưa cho cậu một cái túi!"

Sau khi bác sĩ Vương nói xong, ông ấy lấy trên bàn ra một chiếc túi dán kín và đưa cho tôi. Sau khi tôi lấy nó, anh ấy đưa cho tôi một núm vú giả dùng một lần. Sau khi uống xong, tôi hỏi: “Bác sĩ Vương, tôi nên vắt sữa ở đâu?”

Bác sĩ Vương nhìn tôi nói: “Vậy thì hãy ra sau tấm màn, nếu ngại thì hãy kéo dây xích lên!” Tôi nhìn tấm màn và bước tới.

Sau khi bước tới, tôi ngượng ngùng kéo rèm lại, sau đó vén quần áo lên, đặt núm vú giả lên ngực rồi nối ống vào. Sau đó tôi bắt đầu bóp mạnh. Có vẻ như sữa của tôi quả thực đã đủ và phong phú. Một lúc sau, túi đã đầy sữa của tôi. Có vẻ như ít nhất tôi cũng có thể vắt được một túi sữa, nhưng hôm nay tôi chỉ định bán một túi để dùng thử. 

Sau khi vắt ngực xong, tôi mặc quần áo và bước ra khỏi rèm. Lúc này, bác sĩ Vương nhìn tôi cười nói: “Mengmeng, cô vắt xong chưa?”

Tôi cười ngượng nghịu rồi đưa túi sữa vào tay bác sĩ Vương. Sau khi lấy túi sữa ra, bác sĩ Vương lấy một tấm nhãn từ trong ngăn kéo ra và dán trực tiếp lên đó. Sau đó hắn sờ túi nói: "Ồ? Vẫn còn rất ấm, có chút nóng!"

Khi bác sĩ Vương nói điều này, mặt tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, và tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Sau khi bác sĩ Vương đặt túi sữa vào, anh ấy mỉm cười nhìn vào mắt tôi, đột nhiên chuyển sự chú ý đến ngực tôi rồi hỏi: "Mengmeng, bây giờ em còn sữa không?"

Tôi ngạc nhiên và hỏi: “Tại sao bạn lại cần sữa?”

Bác sĩ Vương cười nói: "Mengmeng, tôi muốn nếm thử chất lượng sữa của cô. Nếu có thể, giá gói sữa của cô sẽ rất cao!"

Sau khi nghe bác sĩ Vương nói, tôi gật đầu. Lúc này bác sĩ Vương đưa cho tôi một chiếc cốc nhựa nhỏ trong suốt khác. Bác sĩ Vương nói: “Hãy vắt một ít vào cốc này được không?”

Nghe xong, tôi trực tiếp cầm lấy chiếc cốc và định đi về phía tấm màn lần nữa. Lúc này bác sĩ Vương nhẹ nhàng cười nói: "Mạnh Mạnh, ngươi cứ chen vào đây!"

Khi bác sĩ Vương nói đến đây, má tôi càng đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng tôi vẫn liều mạng để có được túi sữa giá tốt. Tôi cởi quần áo để lộ một bên ngực và bắt đầu vắt một ít sữa vào cốc.

Sau đó tôi cẩn thận đưa cốc sữa vào tay bác sĩ Vương. Sau khi bác sĩ Vương cầm lấy, ông đưa lên mũi ngửi. Sau đó anh đưa cốc sữa lên miệng và từ từ nếm thử. Sau khi nếm thử một lúc, anh nói: "Mengmeng, tại sao em lại cảm thấy sữa có chút mặn?"

Nghe bác sĩ Vương nói, tôi chợt căng thẳng: "Hả? Cái gì? Sữa hơi mặn à?"

Sau khi nghe điều này, bác sĩ Wang nghiêm túc gật đầu. Bác sĩ Vương lại nhìn tôi và nói: “Mengmeng, sao em không tự mình thử xem?”

Bác sĩ Vương nói rồi đưa chỗ sữa còn lại trước mặt tôi.

Sau khi nhận lấy, tôi không nhịn được mà đưa tay vào bên trong và dùng lưỡi liếm nó. Tuy nhiên, sau khi liếm, tôi không còn thấy vị mặn nữa, vị ngọt cũng không còn ngọt như trước, nên tôi có chút lo lắng hỏi: "Bác sĩ Vương, hình như không có? Tại sao tôi uống vào lại có vị như liếm?"

Bác sĩ Vương nghe vậy liền nói: "Mengmeng, em có thể vén quần áo lên để anh kiểm tra giúp em được không? Có thể bộ phận của em bị nhiễm trùng nên chưa chắc em có thể tự mình nếm thử!"

Khi bác sĩ Vương nói điều này, tôi lập tức sợ hãi. Nếu ngực tôi thực sự bị nhiễm vi trùng, liệu tôi có chết không? Tôi sợ đến mức lập tức gật đầu nói: "Ừ, được, được!" 

Lúc này tôi không thể chăm sóc nhiều như vậy được. Tôi chỉ làm theo lời bác sĩ Vương, vén quần áo lên, vén áo ngực lên, để lộ cặp ngực săn chắc và đầy đặn của mình.

Lúc này, bác sĩ Vương sau khi nhìn đã vẫy tay với tôi rồi nói: "Mengmeng, tiến lên, lại gần hơn!" 

Sau khi bác sĩ Vương nói xong, tôi cúi người cố ý để lộ bộ ngực của mình trước mặt ông. Khi bác sĩ Vương nhìn thấy điều này, trong mắt ông ấy dường như có một ý nghĩ rất tà ác.

Nhưng lúc này tôi không dám nói gì. Rốt cuộc, anh ấy là một bác sĩ trong lĩnh vực này. Nếu những gì anh ấy nói là sự thật thì tôi cũng không khỏi lo lắng. Lúc này tôi chỉ có thể để lộ ngực và đứng trước mặt anh. Bác sĩ Vương lúc đầu không chạm vào chúng mà cẩn thận quan sát chúng bằng mắt.

Sau khi quan sát cẩn thận một lúc, anh từ từ đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve một bên ngực. Vuốt ve một lúc, sức lực của bàn tay anh bắt đầu tăng lên, anh bắt đầu nhào nặn nó ở đó. 

Có vẻ như anh ta thực sự là một bác sĩ chuyên nghiệp và anh ta cũng có thể thực hiện việc cho con bú nhân tạo. Sau khi tay anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi vài lần, cơ thể tôi lập tức hưng phấn. Có cảm giác tê và ngứa ở ngực, khiến tôi buồn cười.

Lúc này, bác sĩ Vương nhìn tôi nói: "Mengmeng, sao vậy?"

Tôi xấu hổ lẩm bẩm: “Anh làm tôi ngứa quá!”

Bác sĩ Vương nói xong liền cười tinh quái. Sau đó hắn chậm rãi cúi đầu, tiếp tục nghịch nghịch tay. Sau khi anh ấy đùa giỡn với tôi vài lần, tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy khắp người, như cảm thấy vô số con kiến ​​đang chậm rãi bò lên và cắn vào người mình. Toàn thân tôi không khỏi run rẩy. 

Sau khi bị bác sĩ Vương làm tình như vậy một lúc, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã trở nên trơn trượt hoàn toàn. Tôi không khỏi siết chặt hai chân, nhưng lúc này, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy khắp người khiến toàn thân tôi bắt đầu run rẩy, dường như tôi không thể đứng vững được chút nào. 

Khi bác sĩ Vương thấy cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, bác sĩ Vương lập tức đưa tay kia ra sau lưng tôi và nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể tôi để cơ thể tôi không bị ngã. 

Lúc này tôi đỏ mặt xấu hổ, toàn bộ tâm trí tôi bắt đầu bối rối. Lúc này, bác sĩ Vương đột nhiên nói: "Mộng Mông, ngươi đang lo lắng chuyện gì sao?"

Tôi nói không mạch lạc: "Không, tại sao bạn lại nói như vậy?"

Bác sĩ Vương lúc này nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra, sau đó thần bí nhìn tôi nói: "Mengmeng, tôi thấy hội trường của anh tối tăm. Chắc chắn đêm qua anh đã gặp phải chuyện gì đó buồn bã, sắc mặt cũng không được tốt lắm, nhưng trưa hôm nay tựa hồ gặp phải chuyện vui gì đó phải không?"

Khi bác sĩ Vương nói điều này, tôi càng bối rối hơn, nhưng những gì ông ấy nói dường như đều có lý. Ví dụ như tối qua tôi bị chồng tát, tôi cảm thấy rất buồn. Và trưa nay tôi may mắn được gặp anh Triệu và cùng ăn tối. Nhưng nó không nên được coi là một sự kiện vui vẻ, phải không? 

Nhưng một lần nữa, được gặp một doanh nhân thành đạt như ông Triệu và vinh dự được ăn tối cùng ông là một sự kiện hạnh phúc đối với những người bình thường. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ, ông chủ Dương tiếp tục dùng tay xoa nắn ngực tôi nói: "Mạnh Mạnh, tôi cẩn thận sờ ngực cô, chắc không có vấn đề gì lớn đâu. Sở dĩ sữa có chút mặn là vì hôm nay tinh thần cô không được tốt. Hơn nữa, có thể buổi trưa hôm nay cô đã ăn thứ gì đó rất mặn, nên sữa có thể bị mặn!"

Khi bác sĩ Vương liên tục truyền những suy nghĩ này vào tai tôi, tôi thấy rằng những gì bác sĩ Vương nói ngày càng có lý, và đầu tôi bắt đầu bối rối. Lúc này, bác sĩ Vương nhìn tôi với ánh mắt rất thần bí và nói: "Mengmeng, lúc này đừng nghĩ gì cả, cứ nhìn thật chặt vào mắt tôi, nhanh lên, cứ bám chặt vào, đừng rời xa!"

Sau khi bác sĩ Vương nói xong, mắt tôi lập tức nhìn chằm chằm vào mắt ông khi ông nói. Khi tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt của bác sĩ Vương, tôi cảm thấy cả đầu mình càng choáng váng hơn. Một lúc sau, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là bác sĩ Vương. 

Sau khi tôi nhìn chằm chằm vào mắt anh ấy một lúc, bác sĩ Vương nhìn tôi với một nụ cười có chút thần bí và nói: "Mengmeng, tối qua anh có gặp chuyện gì không vui không? Hãy trả lời thật lòng cho tôi đi!"

Tôi nhìn vào mắt bác sĩ Vương và nói thẳng: “Đêm qua tôi đã bị chồng đánh!”

“Vậy sau khi bị chồng đánh có cảm thấy rất khó chịu không?” Bác sĩ Vương tiếp tục hỏi. 

Tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào mắt bác sĩ Vương và nói: “Ồ, vâng, nó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu!”

Bác sĩ Vương nói tiếp: "Vậy hôm nay cô lại gặp chuyện gì vui vẻ phải không? Nhưng cô cũng sợ hãi? Cho nên cô có vẻ rất bối rối phải không?"

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt bác sĩ Vương và nói: “Ừ, đúng rồi, điều đó thực sự rất khó hiểu. Khi nhìn thấy người đó, tôi cảm thấy rất bí ẩn. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn đã xảy ra và tôi hơi sợ hãi”.

Bác sĩ Vương cười thần bí nói: "Ừ, đúng rồi. Bây giờ chắc cậu đang ở trong vùng đen nên rất chán nản. Cậu phải vào vùng trắng để phục hồi trạng thái tinh thần, điều này sẽ mang lại cho cậu nhiều tài lộc và hạnh phúc hơn. Cậu có muốn thử không?"

Tôi nhìn vào mắt bác sĩ Vương. Lúc này, tôi dường như hoàn toàn lắng nghe anh ấy. Tôi gật đầu trực tiếp. Giọng nói của bác sĩ Vương dường như đang quay cuồng trong đầu tôi: "Bạn có muốn thử không? Bạn có muốn thử không? Bạn có muốn thử không?..."

Những lời của bác sĩ Vương dường như lặp đi lặp lại trong đầu tôi, và con người của ông ấy bắt đầu quay cuồng trong tâm trí tôi lúc này, như thể có vô số bác sĩ Vương bay quanh đó, nên tôi gật đầu nói: "Đúng vậy!"

Tiến sĩ Vương sau khi nghe điều này vui vẻ nói: "Phương pháp này là dùng sự kết hợp âm dương để xua đuổi những con quỷ đen trong lòng bạn, để bạn có thể bước ra ánh sáng một lần nữa và đón nhận hạnh phúc và sự giàu có. Nếu không, bạn sẽ tiếp tục gặp xui xẻo. Bạn có thấy ổn không?"

Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc nói, "Ừ!"

Bác sĩ Vương tiếp tục nói: "Phương pháp kết hợp âm dương cần hai người, một nam một nữ, khỏa thân. Đây gọi là âm dương song tu. Cho nên hiện tại cậu phải tìm một người đàn ông, cậu nghĩ tôi có thể làm được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 45 chương Nhận được lời đe dọa

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt bác sĩ Vương và gật đầu. 

Bác sĩ Vương vẫn cười thần bí nói: "Được rồi, vậy bây giờ cậu hãy cởi quần áo ra, chúng ta vào giường khám bên trong và trục xuất lũ quỷ đen ra khỏi cơ thể cậu, được không?"

Sau khi bác sĩ Vương nói xong, tôi nhanh chóng gật đầu, rồi bắt đầu đưa tay cởi cúc quần áo của mình. Sau khi tôi cởi áo ra, bác sĩ Vương trực tiếp bế tôi vào trong rồi nói: “Cởi quần áo ra và ngủ trên đó đi!”

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo và khỏa thân. Lúc này, bác sĩ Vương ôm chặt tôi từ phía sau. Anh tựa đầu vào vai tôi và không ngừng ngửi mùi thơm từ tóc và cơ thể tôi. Một lúc sau, miệng anh bắt đầu hôn vào cổ tôi.

Sau khi hôn một lúc, anh ấy đi vòng qua trước mặt tôi rồi nói với tôi: "Mengmeng, em giúp anh cởi quần áo ngay bây giờ, chúng ta chuẩn bị bắt đầu tu luyện âm dương!" 

Tôi nghe xong gật đầu rồi nhanh chóng giúp bác sĩ Vương cởi quần áo. Chẳng mấy chốc anh ấy xuất hiện trước mặt tôi trần truồng giống như tôi. Tôi thấy anh chàng của anh ấy rất mập mạp và to lớn nhưng tôi không khỏi phấn khích. Tôi hoàn toàn làm theo ý kiến ​​của bác sĩ Vương.

Anh ôm chặt tôi một lúc rồi không nhịn được dùng miệng cắn vào ngực tôi. Ăn được một lúc, anh từ từ đẩy đầu tôi xuống. Anh ấy ra hiệu cho tôi ngồi xổm xuống, sau đó nói với tôi: "Mengmeng, em hãy dùng miệng làm điều đó với phần dưới của anh!" 

Nghe xong, tôi ngoan ngoãn mở miệng đưa cặc của bác sĩ Vương vào miệng rồi mút thật mạnh. Bác sĩ Vương lập tức hưng phấn, nhẹ nhàng rên rỉ. Lúc này, tôi coi khẩu súng thép của bác sĩ Vương như một cây kẹo mút và mút thật mạnh. Đầu tôi bắt đầu lắc lư lên xuống theo động tác mút, giống như tiếng lạch cạch.

Sau khi giúp bác sĩ Vương làm điều đó bằng miệng, anh ấy cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, sau đó anh ấy bế tôi lên giường và nói với tôi: "Mengmeng, việc tu luyện âm dương bắt đầu ngay bây giờ. Đầu tiên, dang rộng hai chân của bạn. Càng lớn càng tốt!"

Tôi rất nghe lời và trực tiếp tách hai chân ra. Sau đó bác sĩ Vương đặt hai chân tôi lên vai ông và ông đứng đó như thế này. Sau đó, anh ta đâm thẳng khẩu súng thép của mình vào cơ thể tôi và bắt đầu có những cơn bốc đồng điên cuồng, ngày càng dữ dội hơn.

Khi bác sĩ Vương chạy nước rút dữ dội, cơ thể tôi bắt đầu hét to và liên tục hét lên "Ừ, ừ, ừ". Lúc này tôi cảm thấy rất hưng phấn, cực kỳ hưng phấn, hơn nữa nơi dưới đó cũng vô cùng trơn trượt, bác sĩ Vương có vẻ rất có kinh nghiệm, tay ông cứ vuốt ve cơ thể tôi nhẹ nhàng theo chuyển động của ông. Mỗi lần anh chạm vào tay anh, toàn thân tôi lập tức trở nên hưng phấn và ngứa ngáy vô cùng. Tôi cảm thấy cơ thể mình như đang ở trên mây, một cảm giác ngây ngất.

Kỹ thuật của bác sĩ Wang thực sự rất hấp dẫn. Hắn biết rất rõ những huyệt đạo này trên cơ thể con người, cho nên mỗi lần chạm vào cơ thể, hắn không khỏi cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào.

Nhưng lúc này tôi chỉ biết mình đang làm việc đó ở đây. Tôi không thể giải thích lý do rõ ràng. Tôi cảm thấy mình đã lắng nghe anh ấy rất nhiều. Một lúc sau, bác sĩ Vương bảo tôi nằm trên giường. Anh ấy cũng nằm xuống, rồi ngồi lên người tôi và bắt đầu làm điều đó một cách ngẫu nhiên.

Khi nhịp điệu chuyển động của bác sĩ Vương tăng dần, cơ thể tôi dần dần đạt đến trạng thái hạnh phúc tột đỉnh. Một lúc sau, tôi ngất đi, như thể mọi thứ trước mắt đều đột nhiên biến mất. 

Nhưng khi tôi đang ngủ say, tôi đột nhiên bị bác sĩ Vương đánh thức. Anh mỉm cười nhẹ, vỗ vai tôi nói: “Mạnh Manh, em ngủ rồi à?”

Khi tôi mở mắt ra nhìn, tôi thấy mình vẫn ngồi ở tư thế ban đầu, quần áo sờn rách, bác sĩ Vương vẫn ngồi trước mặt tôi như trước. Có phải mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là ảo ảnh? 

Và đây có phải là tất cả giấc mơ của tôi không?

Tôi ngạc nhiên nhìn xung quanh, sau đó nhìn bác sĩ Vương và hỏi: "Bác sĩ Vương, tôi thực sự đã ngủ khi chỉ ngồi đây phải không? Tôi đã ngủ bao lâu rồi?" 

Bác sĩ Vương cười thần bí nói: "Ta ngủ một lát, không bao lâu, vốn là muốn đánh thức ngươi sớm hơn, nhưng thấy ngươi ngủ say như vậy, ta không đành lòng đánh thức ngươi, cho nên để cho ngươi ngủ thêm một lát!"

Nghe bác sĩ Vương nói điều này, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Hình như vừa rồi tôi ngủ thật, nhưng sao tôi lại mơ thấy bác sĩ Vương vừa đưa tôi vào phòng khám và ở đó yêu đương điên cuồng? 

Và anh ấy cũng uống sữa của tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Bác sĩ Vương nhìn tôi, khẽ mỉm cười nói: "Mengmeng, chúng ta làm thế này nhé. Hôm nay tôi cho em năm trăm tệ cho một gói sữa. Lần sau em có thể chú ý hơn đến chế độ ăn uống và nghỉ ngơi. Nếu lần sau chất lượng sữa tốt, tôi có thể cho em nhiều tiền hơn!"

Tôi hỏi với vẻ bối rối sau khi nghe điều này: "Bác sĩ Vương, ông định làm gì với gói sữa vừa lấy của tôi?"

Bác sĩ Vương cười nhẹ nói: "Đừng lo lắng, tôi đang dùng loại sữa này cho bệnh nhân của mình. Một số bệnh nhân đang rất cần. Bạn phải biết rằng sữa mẹ là nguồn bổ sung vô cùng quý giá!" 

Tôi gật đầu và nói: "Bác sĩ Vương, tôi đi trước!" 

Bác sĩ Vương mỉm cười gật đầu nói: "Được, vậy ta đưa tiền cho ngươi!"

Sau khi bác sĩ Vương nói xong, ông ấy lấy từ trong túi ra năm trăm nhân dân tệ và đưa cho tôi. Sau đó hắn cười nói: "Mạnh Manh, hy vọng về sau chúng ta có thể hợp tác vui vẻ!"

Tôi gật đầu và bước ra khỏi văn phòng của anh ấy, trông vẫn có chút xấu hổ. Sau khi ra ngoài, tôi bắt taxi và về nhà.

Khi về đến nhà và đi vệ sinh, tôi thấy có thứ gì đó nhớp nháp màu trắng rỉ ra từ quần lót của mình. Tôi lau nó bằng khăn giấy và phát hiện ra rằng nó đến từ cơ thể tôi. Tôi nhanh chóng dùng thêm vài chiếc khăn giấy để lau.

Khi nhìn thấy chất lỏng màu trắng, tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên đưa lên mũi ngửi thì phát hiện đó là thứ mà đàn ông phóng ra khỏi cơ thể khi quan hệ. Nó có mùi rất tanh và khó chịu, cực kỳ kinh tởm.

Lúc này tôi càng bắt đầu thắc mắc hơn, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Vì vậy tôi nhanh chóng nghĩ đến mọi chuyện vừa xảy ra ở phòng khám của bác sĩ Vương. Dường như lúc đó tôi chắc chắn không nằm mơ, mà những chuyện đó đã thực sự xảy ra. Bác sĩ Vương bế tôi vào phòng khám và thực hiện một loạt hành động mơ hồ. Nhưng tại sao sau khi tỉnh dậy tôi vẫn ngồi đó? Tôi tưởng mình thực sự đã có một giấc mơ?

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy rất tức giận và tức giận. Không ngờ bác sĩ Vương thực ra lại là một chàng trai có khuôn mặt con người và trái tim động vật. Tôi rất muốn gọi điện mắng anh, nhưng khi cầm điện thoại trên tay, tôi lại không đủ can đảm nhấc máy và gọi cho anh vì không có bằng chứng. Tôi nên nói gì nếu anh ấy thực sự không làm gì tôi?

Nghĩ đến đây, tôi chỉ có thể cảm thấy mình thật xui xẻo khi gặp phải sự việc này. Đột nhiên tôi nghĩ, chẳng lẽ bác sĩ Vương này thực sự biết thôi miên sao?

Hoặc một số phép thuật?

Nói chung, tôi cảm thấy bác sĩ Wang là một người đáng sợ và tôi quyết định không liên lạc với ông ấy trong tương lai, mặc dù tôi có thể bán sữa của mình cho ông ấy để lấy tiền.

Nhưng đây là tất cả những suy nghĩ của tôi. Mãi sau này tôi mới biết rằng ông Vương thực sự sẽ đóng một vai trò quan trọng trong sự nghiệp bảo mẫu tương lai của tôi. Câu chuyện giữa chúng tôi vẫn chưa bắt đầu. 

Tôi thức dậy sau một giấc ngủ ngắn ở nhà. Lúc đó đã hơn năm giờ chiều. Lúc này tôi nên đến nhà ông chủ Dương để cho con trai An An của ông ấy bú. Nhưng khi nhớ tới tối qua Dương lão đại muốn phát điên, tối hôm qua cưỡng ép muốn ta đến đó, ta liền có chút sợ hãi. Tôi cảm thấy ông chủ Dương có vẻ có khuynh hướng lạm dụng tình dục, điều này khiến tôi cảm thấy ông ấy có chút biến thái nên tôi hơi sợ.

Vì vậy, khi chậm rãi đi đến trước cửa nhà Dương lão đại, tôi đột nhiên trở nên vô cùng sợ hãi. Khi tôi bước đến cửa nhà họ, trái tim bé nhỏ của tôi đập dữ dội. Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm để bấm chuông cửa. 

Khi tôi dùng tay bấm chuông cửa, tôi chợt cảm thấy sợ hãi hơn. Bây giờ tôi thậm chí còn hơi sợ ông chủ Dương, nhưng lúc cửa mở ra, tôi cũng yên tâm hơn một chút, vì chính chị Lưu là người mở cửa. Khi nhìn thấy chị Lưu, chị Lưu tươi cười chào tôi, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Sau khi chị Lưu tươi cười mở cửa, tôi gượng cười bước vào. Sau khi bước vào, ánh mắt tôi bắt đầu tìm kiếm ông chủ Dương, nhưng may mắn thay, ông chủ Dương hình như không có ở nhà, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Lúc này chỉ có bóng dáng bà Vương đang bận rộn trong bếp. 

Tôi đến bên An An thì thấy An An nằm đó ngoan ngoãn chơi đùa. Khi thấy tôi đến, cô ấy lập tức mỉm cười rạng rỡ hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mở ra và cô ấy cứ mỉm cười. Khi chị Lưu nhìn thấy đứa con bé bỏng của mình mỉm cười với tôi, chị cũng rất vui. 

Tôi bế An An ra khỏi nôi rồi ngồi xuống ghế sofa cạnh bé. Lúc này tôi nhìn chị Lưu và thấy nước da của chị Lưu trông đẹp hơn mấy ngày trước rất nhiều. Tôi cởi quần áo và để lộ bộ ngực của mình. An An mở miệng và bắt đầu mút mạnh ở đó. Đồng thời, cô bé vẫy mạnh đôi tay nhỏ bé của mình, trông rất phấn khích.

Sau khi cho An An ăn xong, tôi thu dọn quần áo chuẩn bị về nhà, nhưng chị Lưu lại muốn giữ tôi ở nhà họ ăn tối. Nhưng nghĩ đến cảnh tượng xấu hổ sau này gặp ông chủ Dương, tôi lại từ chối nên chị Liễu cũng không ép tôi ở lại ăn cơm. Cùng lúc đó, chị Lưu cũng đưa cho tôi 10.000 nhân dân tệ mà tôi sẽ trả để cho An An bú vào tháng tới. Đếm số tiền, tôi thấy mình đã đưa thêm hai nghìn, liền nói: “Chị Liễu, hình như chị còn đưa cho tôi hai nghìn nữa!”

Nghe xong, chị Lưu cười nói: "Chị Mạnh Mạnh, hai nghìn tệ thêm là phần thưởng dành cho chị. Cảm ơn chị đã chăm sóc tốt cho gia đình An An của chúng tôi. Nhìn xem, An An có béo hơn nhiều so với lần đầu tiên cô ấy đến đây một tháng trước không? Cô ấy đã trưởng thành rất nhiều rồi phải không?"

Vừa nói, chị Lưu vừa đẩy tay tôi ra và ra hiệu cho tôi nhận tiền. Tôi nhìn chị Lưu, biết phải nói gì nên đành phải nhận lời và nói: "Cảm ơn chị Lưu!"

Chị Lưu khẽ mỉm cười dắt tôi ra ngoài, nhưng khi tôi đi thang máy xuống tầng một thì đụng phải ông chủ Dương.

Khi ra khỏi thang máy, tôi nhìn thoáng qua thì phát hiện người đứng trước mặt chính là ông chủ Dương. Ông chủ Yang rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Tôi chỉ liếc nhìn một cái và không dám nhìn thẳng vào mắt anh. Lúc này, trái tim nhỏ bé của tôi đập vô cùng mạnh mẽ. Tôi cảm thấy rất lo lắng. Tôi chậm rãi và lo lắng bước chân ra khỏi thang máy.

Sếp Yang có vẻ hơi xấu hổ sau khi nhìn thấy tôi. Anh thấy tôi không nói gì cúi đầu định rời đi thì anh đột nhiên ngăn tôi lại: “Mạnh Manh!”

Tôi nghe xong xấu hổ quay mặt sang một bên nói: "Xin chào, ông chủ Dương!" 

Ông chủ Yang lúc này trông rất hốc hác. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, tôi thực sự xin lỗi về chuyện xảy ra ngày hôm qua."

Khi ông chủ Yang nói điều này, ông ấy đột nhiên trở nên do dự. Tôi thấy tâm trạng anh ấy không được tốt, tôi không biết phải nói gì. Do dự hồi lâu, tôi mới nói: "Dương lão đại, nếu như mọi chuyện không có chuyện gì thì tôi về trước!"

Ông chủ Yang gật đầu sau khi nghe điều này. Đang định quay người rời đi, ông chủ Dương đột nhiên nói: "Này, Mạnh Manh, khi trở về tôi sẽ chuyển tiền lương tháng sau vào thẻ của cậu!"

Tôi hít một hơi thật sâu nói: “Ông chủ Dương, chị Lưu vừa đưa số tiền đó cho tôi, còn đưa cho tôi hai nghìn nữa!”

Nghe xong, ông chủ Dương cười ngượng ngùng nói: "Ừ thì cho đi, cho đi thôi. Cho nhiều hơn là đúng, đúng rồi!"

Khi rời khỏi nhà ông chủ Dương, tôi cuối cùng cũng thở ra một hơi dài. Tôi thực sự xấu hổ khi nhìn thấy ông chủ Yang vừa rồi. Tôi mơ hồ cảm thấy ông chủ Dương hình như có điều gì muốn nói với tôi, nhưng lại không biết ông ấy đang nghĩ gì.

Vừa về đến nhà đã nhận được tin nhắn từ ông chủ Dương: Mạnh Manh, tôi thực sự xin lỗi vì chuyện tối qua. Gần đây tôi bị ốm và hôm nay tôi đã đi khám bác sĩ. Bác sĩ nói anh bị trầm cảm nên gần đây không kiềm chế được bản thân khi làm việc gì đó, nên anh mong một số việc anh làm tối qua không làm tổn thương em. Tôi thực sự xin lỗi vì sự bất tiện này!

Sau khi xem tin nhắn này của Sếp Yang, tôi suy nghĩ một lúc rồi quyết định trả lời Sếp Yang bằng tin nhắn: Chuyện quá khứ hãy để anh ấy trôi qua. Tôi hy vọng bạn sẽ sớm khỏe lại. Đừng suy nghĩ quá nhiều và hãy chăm sóc sức khỏe thật tốt nhé!

Sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi nhận được tin nhắn trả lời từ ông chủ Dương: Được rồi, cảm ơn Mạnh Manh. À mà này, Mạnh Mộng, tôi có chuyện này muốn nhắc nhở cậu. Bạn phải nói với chồng mình, Dương Triều, sau này bạn nên cẩn thận đừng quậy phá bên ngoài, nếu không sẽ dẫn đến thảm họa giết người. Bạn nên thuyết phục anh ấy đúng cách!

Sau khi nhìn thấy tin nhắn này của Sếp Dương, tôi đột nhiên có chút choáng váng. Phản ứng đầu tiên của tôi là, ông chủ Dương có biết chuyện chị Lưu ngoại tình với chồng mình không? 

Ông chủ Dương đang tìm người giết chồng tôi phải không?

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên rất sợ hãi, lập tức gửi tin nhắn cho ông chủ Dương, nói: "Ông chủ Dương, ông đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ nói với ông ấy rằng sẽ không có lần sau, hy vọng ông sẽ không làm tổn thương chúng tôi!"

Ông chủ Yang nhanh chóng trả lời tin nhắn: Haha, không, đừng lo lắng, Mengmeng, gia đình bạn rất tốt với gia đình chúng tôi và con trai tôi, sao tôi có thể làm tổn thương bạn? 

Tôi chỉ thân thiện nhắc nhở Dương Siêu mà thôi! 

Được rồi, đừng lo lắng quá! 

Bạn nói với anh ấy, tôi sẽ giữ bí mật đó cho anh ấy! 

Sau khi nhìn thấy tin nhắn này của Sếp Dương, tôi càng sốc hơn. Bí mật là gì? 

Đó là loại bí mật gì? 

Chính xác thì ông chủ Yang đang nói về cái gì vậy? 

Nếu anh ấy thực sự biết vợ anh ấy, chị Lưu ngoại tình sau lưng chồng tôi, anh ấy sẽ không quan tâm sao? 

Hay là Linh có chuyện gì đó? 

Nhìn tin nhắn của ông chủ Dương, tôi lặp lại từng chữ. Tôi cảm thấy chắc chắn phải có bí mật to lớn nào đó ẩn giấu trong đó. Tôi tưởng chỉ có chồng tôi và ông chủ Dương biết bí mật này. Vì thế tôi nghĩ khi chồng tôi về, tôi sẽ hỏi anh ấy xem đó là bí mật gì. 

Lúc này, tôi quá phân tâm vì sự việc này nên thậm chí còn không nấu bữa tối. Tôi chỉ đợi chồng tôi về. Khi chồng tôi đi làm về, anh thấy tôi ngồi trên ghế sofa không nói một lời với bao suy nghĩ trong đầu. Chồng tôi cũng ngạc nhiên hỏi ngay: “Vợ ơi, em sao vậy?”

Tôi nhìn chồng, sau đó nhìn chằm chằm vào mắt anh ấy và hỏi: "Chồng ơi, anh giấu bí mật gì trong lòng vậy? Và chỉ có anh và ông chủ Dương biết thôi?"

Sau khi nghe những lời tôi nói, sắc mặt của chồng tôi lập tức tối sầm lại, khuôn mặt vui vẻ vốn có của anh ấy lập tức trở nên đáng sợ. Anh ta nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và nói: "Ông chủ Dương có nói với cô điều đó không? Ông ấy còn nói gì với cô nữa?"

Lúc này tôi dùng thái độ kiên quyết nói: "Bí mật là gì? Cứ nói cho tôi biết. Cô không cần hỏi ông chủ Dương đã nói gì với tôi, chỉ cần tự mình thú nhận là được!"

Lúc này, chồng tôi nhìn chằm chằm vào mắt tôi và nói: “Được rồi, anh thú nhận, nhưng nếu anh tỏ tình thì em có tha thứ cho anh không?”

Lúc này tôi hít một hơi thật sâu. Tôi không biết tâm trạng của tôi bây giờ như thế nào. Tôi cảm thấy có thể sợ rằng mình sẽ không thể chấp nhận sự thật như vậy trong một thời gian, nhưng bây giờ tôi phải đối mặt với nó. Để bắt chồng phải thú nhận, tôi chỉ có thể gật đầu nói: “Chồng ơi, anh cứ nói đi, em sẽ tha thứ cho anh!”

Lúc này, khi tôi vừa nói xong, khóe mắt chồng tôi đã bắt đầu có chút ươn ướt. Anh không khỏi thở dài thật sâu, rồi đôi mắt cứ trợn ngược ở đó cho đến khi nước mắt trào ra từ khóe mắt. Sau đó, anh nói: "Sáu tháng trước, khi em còn ở quê, chưa có con, anh gặp một cô gái vừa tròn 16 tuổi trong một bữa tiệc của công ty. Đêm đó, hai chúng tôi uống rất nhiều, nói chuyện rất vui vẻ, cuối cùng không hiểu vì lý do gì mà chúng tôi ngủ với nhau trong trạng thái mê man. Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, tôi thấy chúng tôi khỏa thân và ngủ cùng nhau. Nhưng một tháng sau, cô gái đó lén nói với tôi rằng cô ấy đang mang thai đứa con của tôi. Lúc đầu, anh ấy không muốn phá thai. Sau đó, Sau nhiều lần thuyết phục của tôi, cô ấy đã đi phá thai".

Nghe vậy, không biết vì sao trong lòng lại cảm thấy rất khó chịu, nhưng vẫn nhịn xuống tiếp tục hỏi: "Tiếp theo xảy ra chuyện gì?"

Người chồng thở dài nói tiếp: “Sau đó, để trốn khỏi cô ấy, tôi đã nhờ ông chủ Dương đổi công trường cho tôi nên bây giờ tôi đến đây làm việc, nhưng một tháng trước cô gái đó tìm được công trường của tôi, cô ấy thực sự đã tìm thấy tôi, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy thích tôi, cô ấy yêu tôi, tôi nói với cô ấy rằng tôi đã kết hôn, chúng tôi không thể ở bên nhau, nhưng cô ấy nói dù thế nào đi nữa cô ấy cũng muốn ở bên tôi, còn tôi nói điều đó là không thể; sau đó, để an ủi cô ấy, tôi đồng ý làm bạn trai cô ấy và đến nhà họ.” Đến trường gặp cô ấy mỗi tuần một lần. Nhưng lần trước khi tôi lén lút đến trường của họ để gặp cô ấy, tôi rất ngạc nhiên khi biết cô gái đó chính là con gái của ông Zhao của tập đoàn Zhao, điều này lập tức khiến tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Sau khi chồng tôi nói điều này, anh ấy không khỏi hít một hơi thật sâu. Lúc này, tôi thấy khóe mắt chồng tôi đã ươn ướt.

Người chồng thở dài rồi nói: “Khi biết cô ấy là con gái ông Triệu, vừa tròn 16 tuổi, tôi lập tức sợ hãi. Tôi biết nếu ông Triệu mà biết chuyện thì có lẽ tôi cũng không còn sống. Sau này tôi kể chuyện này với ông chủ Dương, người rất tốt với tôi. Sau này, ông chủ Dương giúp tôi nghĩ ra cách. Chúng tôi hẹn gặp con gái ông Triệu, Triệu Anh Anh, sau khi gặp ông Triệu, ông ấy đã giúp tôi nghĩ cách giúp Triệu.” Anh Anh tìm được một người bạn trai thích anh ấy ở trường. Tất nhiên, chúng tôi đã cho chàng trai đó rất nhiều tiền, cuối cùng Triệu Anh Anh cũng yêu anh ấy nên cô ấy không bao giờ đến gặp tôi nữa!

Chồng tôi nói xong không khỏi nức nở, sau đó nghẹn ngào nói: “Nếu ngày đó tôi không uống quá nhiều thì chuyện như thế này sẽ không bao giờ xảy ra, hơn nữa cô ấy vẫn là con gái của Triệu ông. Cô nghĩ nếu ông Triệu biết chuyện, liệu ông ấy có còn để tôi đi không?”

Nghe xong câu chuyện của chồng, khóe mắt tôi ươn ướt nhưng tôi cũng không trách chồng nhiều hơn, vì qua sự việc này có thể thấy chồng tôi vẫn rất quý tôi và thực sự nghĩ đến gia đình này. Ngược lại, tôi lại có chút cảm thông với chồng. 

Bởi nếu anh Triệu mà phát hiện ra chuyện này chắc chắn sẽ là thảm họa đối với chồng tôi và gia đình chúng tôi. Anh Triệu sẽ không bao giờ để chồng tôi ra đi dễ dàng! 

Khóc được một lúc, chồng tôi đột nhiên không nhịn được mà lao vào vòng tay tôi và khóc lớn. Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi thấy chồng mình khóc nhiều như vậy. Có vẻ như chồng tôi thực sự vô cùng hối hận về những lỗi lầm mình đã gây ra. Bây giờ chồng tôi cũng cảm thấy lo sợ, sợ một ngày nào đó món nợ này sẽ đổ lên đầu anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Đến thăm Triệu tiên sinh

Tôi gặp lại ông Triệu vào buổi chiều ngày hôm sau. Tôi không ngờ rằng mình sẽ gặp lại ông Triệu vào thời điểm như vậy. Hôm qua chúng tôi vẫn lo lắng cho chồng tôi và con gái ông Triệu, nhưng không ngờ hôm nay ông Triệu lại ốm phải nhập viện. 

Tôi rất ngạc nhiên khi chồng tôi lo lắng gọi điện cho tôi vào buổi trưa. Anh vội vàng nói: "Em yêu, em hiện đang ở đâu? Nhanh đến công trường đi. Triệu tiên sinh đột nhiên bị bệnh phải nhập viện. Chúng ta đi xem xem!"

Khi chồng tôi kể cho tôi nghe về bệnh tình của ông Triệu, tôi đột nhiên cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Tại sao đột nhiên lại bị bệnh? Hôm qua không ổn sao?

Người chồng lo lắng nói: "Em yêu, em có nghe không? Lại đây nhanh lên!"

Tôi đã rất bàng hoàng. Sau khi chồng tôi gọi cho tôi một lần, tôi chậm rãi nói: "Ồ, ồ, tôi hiểu rồi, tôi sẽ qua ngay!"

Sau khi cúp điện thoại và thay quần áo, tôi chạy ngay đến công trường. Khi tôi đến công trường, chồng tôi đã đợi sẵn ở đó, với vẻ mặt đặc biệt. Sau khi lên xe, chồng tôi nhìn tôi với vẻ mặt bối rối và nói: "Vợ ơi, em phải giữ bí mật của anh với anh. Anh Triệu là ân nhân của gia đình chúng ta, em biết không? Nếu không thì mọi chuyện sẽ mất sạch!"

Tôi chạm vào tay chồng và nói: “Chồng ơi, đừng lo, em sẽ không nói cho ai biết đâu!”

Chồng tôi nở nụ cười nhẹ sau khi nghe những gì tôi nói, nhưng tôi không rõ lắm anh ấy thực sự nghĩ gì. 

Đến bệnh viện, tôi theo chồng vội vã đến khu nội trú. Khi chúng tôi đến khu VIP, đã có bốn năm vệ sĩ mặc vest đen đứng ở cửa. Khi chúng tôi chuẩn bị bước vào, đám vệ sĩ liền ngăn chúng tôi lại: "Cô không được tùy tiện vào phòng này. Cô phải được ông Triệu cho phép mới được vào!"

Người chồng cười ngượng ngùng nói: "Xin chào đại ca, tôi là nhân viên của Triệu tiên sinh. Tôi tên Dương Siêu, xin hãy thông báo cho tôi!"

Vệ sĩ vẻ mặt rất lạnh lùng nói: "Thật xin lỗi, thưa ngài, nếu không có sự cho phép của ông Triệu, ông không thể vào nếu không được ông Triệu đích thân mời. Ông Triệu hiện tại đang ốm, không tiện đi thăm người ngoài. Ông nên đợi ông Triệu về công ty rồi mới vào thăm!"

Nghe những gì người vệ sĩ nói, tôi cảm thấy vô cùng chán nản. Chúng tôi không được phép đến thăm mọi người khi họ bị ốm. Việc ghé thăm sau khi chúng tôi trở lại công ty có ý nghĩa gì?

Người chồng hào hứng nói: “Anh ơi, anh giúp em đưa ra một thông báo được không?”

Lúc này vệ sĩ sốt ruột nói: "Hai người các ngươi mau trở về đi, đây là phòng bệnh, Triệu tiên sinh cần nghỉ ngơi, nếu lại dài dòng, đừng trách chúng ta vô lễ!"

Sau khi vệ sĩ nói xong, một số vệ sĩ khác lập tức tiến lại gần, tỏ ra thái độ rất hung hãn. Đúng lúc chúng tôi đang khó xử thì cửa phòng bệnh đột nhiên mở ra, một cô nương rất thanh lịch bước ra. Ngay khi tôi còn đang nghi ngờ về danh tính của cô thì các vệ sĩ lập tức cúi đầu rất lịch sự: "Xin chào chị Mei!"

Lúc này, chồng tôi nhìn một lúc rồi nhẹ nhàng ghé miệng vào tai tôi nói: “Em yêu, đây là vợ của anh Triệu, tên là Lưu Mai, người ngoài gọi là chị Mei!”

Chị Mei nhìn thấy chúng tôi liếc nhìn chúng tôi rồi hỏi đám vệ sĩ: "Các anh ở đây tranh cãi chuyện gì vậy? Không biết anh Triệu có còn nằm trong đó cần nghỉ ngơi không?"

Vệ sĩ lập tức lúng túng nói: “Thật xin lỗi, chị Mei, hai người này nói là nhân viên của anh Triệu, nhất quyết muốn vào trong thăm anh Triệu, nhưng chúng tôi không cho, nên cãi nhau mấy lần!”

Nghe xong, chị Mei nhìn chúng tôi rồi nói với các vệ sĩ: "Vì họ là nhân viên của anh Triệu nên hãy để họ vào xem xét, nhưng sẽ không mất quá nhiều thời gian. Tôi xuống lầu xử lý một số việc trước!"

Nghe chị Mei nói, vợ chồng tôi bỗng trở nên phấn khích. Lúc này, vệ sĩ trước đó lập tức lễ phép nói: "Hai người các ngươi đi theo ta!"

Lúc này, chị Mei đã rời khỏi phòng bệnh dưới sự hỗ trợ của một vệ sĩ. Người vệ sĩ dẫn chúng tôi đến cửa phòng và gõ cửa trước, sau đó mới vào phòng sau khi được phép.

Sau khi bước vào, chúng tôi phát hiện trong phòng vẫn còn hai vệ sĩ cao lớn mặc vest, cà vạt đang đứng, ngoài ra còn có một y tá trẻ. Ông Triệu đang nằm trên giường bệnh rất nhàn nhã đọc báo. Lúc này vệ sĩ nói: "Ông Triệu, xin chào, hai người này là nhân viên của tập đoàn Hùng Phong chúng tôi, đến đây gặp ông!"

Nghe xong, ông Triệu chậm rãi đặt tờ báo xuống và nhìn về phía chúng tôi. Khi anh Triệu nhìn thấy tôi và chồng tôi, tôi thấy vẻ mặt của anh Triệu đột nhiên trở nên vui vẻ, tôi có thể thấy rõ trong mắt anh có một loại ham muốn và phấn khích.

Lúc này, ông Triệu đã ngồi dậy. Cô y tá nhỏ nhìn thấy liền đỡ ông Triệu ngồi dậy. Ông Zhao mỉm cười và nói với chúng tôi: "Ồ, là Mengmeng và Anh Yang, nào, nào, nào, mời ngồi xuống!"

Ông Triệu nói xong, hai người vệ sĩ liền mang hai chiếc ghế sofa nhỏ cho chúng tôi ngồi. Tôi và chồng ngồi xuống một cách thận trọng. Lúc này, Triệu tiên sinh nhìn những người khác nói: "Các ngươi trước đi ra ngoài!"

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của ông Triệu, những người đó đồng thanh nói: "Vâng, thưa ông Triệu!"

Sau đó, tất cả vệ sĩ và y tá đều rời đi. Lúc này, họ thậm chí còn đóng cửa phòng bệnh lại. Lúc này, vợ chồng tôi vô cùng lo lắng hỏi: “Anh Triệu, anh không sao chứ?”

Triệu tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Haha, không sao đâu. Tôi còn trẻ như vậy thì có thể xảy ra chuyện gì? Chỉ là tôi đột nhiên bị viêm dạ dày ruột. Này, sau này xem ra tôi cần phải bớt đi ra ngoài giao lưu, uống rượu ít đi!"

Nghe xong tôi thấy nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm. Không biết vì sao trong thâm tâm tôi lại có vẻ quan tâm đến ông Triệu. Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: "Anh Triệu, sau này anh nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn. Cơ thể của anh là quan trọng nhất!" 

Triệu tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Ừ, đúng vậy, ta đã sớm nghĩ ra, tiền không bao giờ có thể kiếm đủ, thân thể là của chính ngươi. Một khi kiệt sức, ngươi sẽ không bao giờ có sức khỏe tốt nữa, vì vậy mọi người nên hài lòng với những gì mình có!"

Ông Zhao khẽ mỉm cười khi nói.

Lúc này, chồng tôi cũng vang lên: “Ừ, ừ, ừ!” 

Ông Zhao lúc này quay đầu lại nhìn chồng mình rồi nói: "Anh Dương, dạo này công việc của anh thế nào rồi? Chắc hẳn anh có thể thích ứng với vị trí mới phải không?"

Ông Triệu hỏi xong liền nhìn tôi. Khi ánh mắt của ông Triệu đột nhiên chạm vào mắt tôi, tôi chợt cảm thấy có chút bất an.

Chồng tôi hào hứng nói: “Ồ, anh Triệu, mọi việc đều ổn. Anh đừng lo, anh nhất định sẽ làm việc chăm chỉ và nhất định sẽ xứng đáng với sự mong đợi của anh Triệu dành cho em!”

Ông Zhao nghe vậy mỉm cười vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, tất nhiên là tôi yên tâm rồi. À, nhân tiện, anh Dương, anh ra ngoài gọi cô y tá nhỏ vào cho tôi nhé!" 

Chồng tôi nghe xong liền vui vẻ gật đầu. Sau khi chồng tôi đi rồi, anh ấy bước ra ngoài. Đột nhiên, cả phòng chỉ có anh Triệu và tôi im lặng. Khi ông Triệu nhìn tôi với ánh mắt đặc biệt, tim tôi bắt đầu đập rất mạnh.

Tôi xấu hổ quá không dám tiếp xúc trực tiếp với ánh mắt của ông Triệu.

Ông Zhao nhìn tôi và nói: "Mengmeng, hai ngày nay con thế nào?"

Tôi đỏ mặt nhìn ông Triệu, cười xấu hổ nói: "Cảm ơn ông Triệu đã quan tâm. Tôi không sao. Ông Triệu, xin hãy bảo trọng nhé!"

Triệu tiên sinh nghe xong vui vẻ nói: "Không sao đâu, không sao đâu, đừng lo lắng, dù sao ngươi cũng sẽ không chết!"

Khi ông Triệu đột nhiên nhắc đến từ “chết”, tôi lập tức vô cùng ngạc nhiên. Tôi nói: "Ông Triệu, lời này có vẻ rất xui xẻo phải không? Ông còn quá trẻ mà nói điều này không phải là không thích hợp sao?"

Triệu tiên sinh cười nói: "Sao ngươi còn trẻ? Ngươi đã gần bốn mươi tuổi rồi!"

Tôi cười nói: “Ông Triệu, nhìn ông nhiều lắm cũng chỉ ba mươi tuổi thôi, sao có thể già đến thế!” 

Nghe tôi nói xong, trên mặt Triệu tiên sinh lập tức nở nụ cười rạng rỡ. Lúc này, cô y tá nhỏ bước vào. Sau khi cô ấy bước vào, tôi rất ngạc nhiên là chồng tôi không đi cùng mà chỉ đi vào một mình. Sau khi bước vào, cô ấy mỉm cười chào tôi và ông Triệu. Một lúc sau, đôi mắt của cô y tá nhỏ bắt đầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi.

Khi cô y tá nhỏ nhìn tôi với ánh mắt như vậy, tôi chợt giật mình. Tôi không biết tại sao đôi mắt của cô y tá lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi. Đang lúc tôi muốn nói gì đó thì cô y tá nhỏ đã chủ động lên tiếng: "Xin chào, xin lỗi cho tôi hỏi một câu, cô còn đang cho con bú à?"

Mặt tôi đỏ bừng khi nghe cô y tá nhỏ nói. Tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Ừ, vâng!" Cô y tá nhỏ nghe xong vui vẻ nói: "Tôi đoán nguồn sữa cung cấp cũng khá đầy đủ phải không?"

Tôi đỏ mặt và gật đầu lần nữa. Lúc này Triệu tiên sinh nói với cô y tá nhỏ: "Cô ấy tên là Mạnh Mạnh, đừng làm người khác khó xử quá!"

Cô y tá nhỏ lập tức nói với ông Triệu: "Ông Triệu, ông yên tâm, tôi sẽ hỏi ý kiến ​​của cô Mạnh Manh!"

Sau khi nghe hai người họ nói, tôi có vẻ hơi bối rối. Tôi không biết hai người họ đang nói chuyện gì. Lúc này, cô y tá nhỏ nói với tôi: "Cô Mạnh Mạnh, là như thế này. Bây giờ anh Triệu bị viêm dạ dày ruột cấp tính, chúng ta đã giải quyết được cơn đau, nhưng bây giờ chúng ta cần tìm một ít sữa mẹ để cho anh Triệu bú. Bằng cách này, anh Triệu sẽ hồi phục nhanh hơn và sẽ có ích lợi rất lớn cho bệnh đường tiêu hóa của anh ấy sau này!"

Khi nghe cô y tá nhỏ nói, tôi lập tức hiểu ý của cô y tá nhỏ. Tôi gật đầu và đỏ mặt nói: "Ồ, tôi biết!"

Lúc này, cô y tá nhỏ vui vẻ nói: "Cô Mạnh Mạnh, nếu không phiền, cô có thể vắt một ít sữa ra giúp anh Triệu của chúng ta được không? Anh Triệu rất cần sữa mẹ này để hồi phục!"

Nghe cô y tá nhỏ nói vậy, mặt tôi càng đỏ hơn. Tôi do dự rồi nói: "Y tá, không còn cách nào khác à? Ví dụ như thuốc hay gì đó?"

Cô y tá nhỏ mỉm cười nói tiếp: "Bà Mạnh Mộng, tất nhiên chúng tôi cũng sẽ dùng những loại thuốc và thực phẩm bổ sung đó, nhưng hiệu quả vẫn không bằng sữa mẹ này. Bà nghĩ sao? Dù sao tôi nghĩ bà và bảo bối không thể uống hết sữa phải không?"

Cô y tá nói xong, ánh mắt cô ấy lại tập trung vào bộ ngực đầy đặn của tôi, vì tôi đang mặc áo sơ mi dài tay. Dù đã mặc áo khoác bên ngoài nhưng ngực tôi sưng tấy vì sữa trông rất sưng. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra ngay trong nháy mắt. Lúc này Triệu tiên sinh cũng lên tiếng: "Y tá, tôi nghĩ nếu cô Mạnh Manh không chịu, bệnh viện của cô nên nghĩ cách khác. Đừng làm bạn tôi mất mặt!"

Cô y tá nghe xong liền nghiêm túc quay đầu lại, gật đầu: "Vâng, Triệu tiên sinh!"

Nghe đến đây tôi càng thấy xấu hổ hơn. Để không làm ông Triệu khó xử, nhưng trong thâm tâm, có lẽ tôi rất muốn giúp ông Triệu nên đã nói: "Được rồi, để tôi giúp ông Triệu!"

Khi tôi nói lời này, cô y tá nhỏ lập tức nở nụ cười rạng rỡ. Anh ta mỉm cười nói: "Được rồi, anh Zhao, nếu Mengmeng đã đồng ý, hãy để cô Mengmeng giúp anh. Tôi sẽ chuẩn bị một số dụng cụ trước!" 

Y tá nói xong, cô chủ động đi đến bên giường, bưng một chiếc cốc nhựa tới. Cô ấy còn lấy một chiếc khăn mặt đã tiệt trùng hoặc thứ gì đó tương tự. Sau khi cầm vào tay tôi, cô y tá nhỏ nói với tôi: “Cô Mạnh Mạnh, cô có thể dùng khăn mặt đã tiệt trùng này lau ngực để khử trùng trước, sau đó vắt sữa vào cốc đưa cho anh Triệu uống. Không cần quá nhiều, chỉ cần mỗi lần pha 200 ml thôi!” 

Tôi gật đầu ngay sau khi nghe điều này. Lúc này tôi đặt dụng cụ mà y tá đưa vào tay, cô ấy mỉm cười nói: "Được rồi, tôi ra ngoài trước, trông tôi không còn xấu hổ nữa!" 

Đúng lúc cô y tá nhỏ chuẩn bị đi ra ngoài, cô ấy lại đột nhiên bước đến gần tôi, kề miệng vào tai tôi, nhẹ giọng nói: "Cô Mạnh Manh, thật ra nếu để anh Triệu trực tiếp ăn bằng miệng thì sẽ tốt hơn!"

Cô y tá nhỏ nói xong, mặt tôi chợt đỏ bừng, cô y tá nhỏ quay người cười nói với Triệu tiên sinh: “Ông Triệu, tôi ra ngoài trước!”

Lúc này, tôi lúng túng nhìn anh Triệu, sau đó bước sang một bên, quay lưng về phía anh Triệu, sau đó vén quần áo lên, sau đó vén áo ngực để lộ một bên ngực rồi bắt đầu vắt sữa vào chiếc cốc màu trắng trong suốt.

Tôi đang vội, chỉ muốn đưa sữa mới vắt vào miệng anh Triệu nhưng lại quên cởi quần áo và áo lót. Cho nên khi tôi bước tới như thế này, ánh mắt của anh Triệu đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi.

Sau khi phản ứng lại, tôi xấu hổ lập tức cởi quần áo ra, nhưng lúc này mặt tôi lại đỏ bừng vì xấu hổ. Ông Triệu nhìn thấy, khẽ cười, tôi xấu hổ nói: "Ông Triệu, sữa đã xong rồi, uống nhanh đi!"

Lúc này tôi không dám nhìn ông Triệu khi đang nói chuyện. Tôi trông có vẻ hơi ngượng ngùng. Ông Triệu chậm rãi mỉm cười nhận lấy chiếc cốc chứa đầy sữa từ tay tôi, rồi từ từ nếm thử như đang uống trà. Sau khi nhấp một ngụm, ông Triệu mỉm cười nói với tôi: “Mengmeng, sữa của con ngọt quá, vị ngon quá!”

Nghe ông Triệu nói, tôi bắt đầu nổi da gà khắp người. Triệu tiên sinh lúc này mới cười nói tiếp: "Mengmeng, ta đưa ra một đề nghị. Ta cảm thấy vắt ra uống như thế này không tốt chút nào, giống như uống sữa vậy. Ta nghĩ hôm nay ta sẽ là một đứa trẻ, trực tiếp uống sữa của ngươi như một đứa bé, ngươi thấy có ổn không?"

Khi ông Triệu nói đến đây, tôi chợt cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập rất mạnh và cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp hơn. Tôi biết rằng hormone của tôi bắt đầu được tiết ra với số lượng lớn vào thời điểm này, điều này khiến tôi rất ngại ngùng. Ông Zhao nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi và nói: "Mengmeng, có chuyện gì vậy? Bạn không sẵn lòng à?"

Khi ông Zhao nói điều này, ông cố tình nhìn tôi với vẻ mặt thất vọng. Lúc này, một tay của ông Triệu chậm rãi chạm vào tay tôi. Lúc đầu tôi muốn rút tay ra, nhưng khi tay anh Triệu nhẹ nhàng đặt lên mu bàn tay tôi, tôi xấu hổ không dám dừng lại vì sợ anh Triệu không vui. 

Ông Triệu nhẹ nhàng chạm vào tay tôi và không nói gì. Anh chỉ nhìn tôi với ánh mắt mong đợi khiến tôi vô cùng xấu hổ và xấu hổ. Lúc này tôi không dám nhìn anh, nhưng khóe mắt đã nói lên tất cả sự mong đợi trong mắt anh Triệu. 

Nhìn một hồi, ông Triệu thấy tôi không có phản ứng gì. Anh thở dài nói: "Mengmeng, được rồi, không sao đâu. Nếu em không muốn thì anh cũng không làm khó em. Đi giúp anh gọi cô y tá nhỏ vào đi!"

Không biết tại sao, khi anh Triệu đột nhiên nói chuyện với tôi bằng giọng điệu như vậy, tôi bỗng thấy lo lắng và bất an. Tôi dường như còn lo lắng hơn trước. Tôi không biết lúc này tôi có cảm giác gì. Tôi thậm chí còn không phản ứng lại mà nhẹ nhàng nói: "Được rồi!"

Mặc dù giọng nói của tôi rất nhỏ nhưng nó thực sự khá lớn đối với một phòng bệnh cực kỳ yên tĩnh. Ông Zhao hiển nhiên đã nghe thấy, ông ấy có vẻ rất phấn khích và nói: "Ồ, điều đó có đúng không?"

Tôi đỏ mặt xấu hổ, cúi đầu nói: "Ừ!"

Lúc này, giọng tôi càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi một lần nữa, sắc mặt ông Triệu lại càng vui hơn. Anh vui vẻ nói: “Ồ, điều đó thật tuyệt vời!”

Triệu tiên sinh nói xong, nhìn ta nói: "Mengmeng, bây giờ bắt đầu đi, lát nữa ta phải uống thuốc!"

Tôi đỏ mặt gật đầu, rồi chậm rãi đưa tay vén quần áo lên. Lúc này, anh Triệu đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi với nụ cười trên môi, nhưng biểu cảm và ánh mắt trên mặt anh không dâm đãng như những người dâm đãng khác, nhìn anh cũng đàng hoàng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 47 chương Ma-nơ-canh

Khi quần áo của tôi từ từ được vén lên để lộ áo lót, tôi cảm thấy hơi thở của mình càng trở nên gấp gáp hơn. Tôi thậm chí không thể thở một cách nghiêm túc. Tôi cảm thấy như mình đang nín thở và tim đập rất mạnh. 

Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm và vén áo lót lên, để lộ một bên ngực. Khi bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn lộ ra, ánh mắt của ông Triệu càng trở nên mơ hồ hơn. Anh ấy từ từ di chuyển cơ thể để đến gần tôi hơn, nhưng khi tôi thấy anh Triệu nằm trên giường bệnh vẫn cử động, tôi chợt lo lắng nói: “Anh Triệu, anh đừng cử động, tôi sẽ làm!”

Vừa nói, tôi vừa đỏ mặt, từ từ tựa bộ ngực lộ ra vào người anh Triệu. Lúc này toàn thân tôi đang nằm trên giường. Sau khi nằm trên giường, tôi từ từ cử động cơ thể rồi quỳ xuống giường. Lúc này, thân thể của ta bắt đầu từ từ rơi xuống trên người Triệu tiên sinh. Sau đó tôi dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy bầu ngực của mình, từ từ đưa vào miệng anh Triệu.

Khi tôi nhẹ nhàng đặt bầu vú lại gần miệng anh Triệu, tôi xấu hổ nhắm mắt lại. Lúc này Triệu tiên sinh nhẹ nhàng mở miệng, nhẹ nhàng mút vào. Anh ấy rất dịu dàng, nhưng khi lưỡi anh ấy vừa chạm vào ngực tôi, một cảm giác như điện giật đột nhiên tràn vào toàn thân tôi, toàn thân tôi không khỏi run lên.

Sau khi ông Zhao liếm nó vài lần, ông ấy từ từ bắt đầu mút mạnh vào đó. Lần này lực lượng mạnh hơn một chút. Khi anh bú mạnh, sữa của tôi lập tức vào cơ thể anh Triệu. Triệu tiên sinh mút một hồi, tay còn lại không khỏi duỗi ra, sau đó nắm lấy một bên vú bắt đầu nhào nặn thật mạnh.

Khi bàn tay to lớn ấm áp nhỏ bé của anh Triệu ôm chặt một bên ngực của tôi, cơ thể tôi lập tức trở nên nhạy cảm hơn. Tôi không khỏi bắt đầu hừ nhẹ, nhưng lại sợ Triệu tiên sinh nghe thấy, chỉ có thể dùng răng cắn nhẹ môi, nhưng vẻ mặt lại có vẻ đau đớn hơn.

Ông Triệu dường như đã nhận thấy phản ứng to lớn của tôi từ lâu nên lực tay ông bắt đầu mạnh hơn, ông bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Một lúc sau, sức mạnh trong miệng anh cũng bắt đầu tăng lên. Một lúc sau, ông Triệu thực sự bắt đầu dùng răng cắn nhẹ nó.

Khi ông Triệu cắn mạnh, tôi không khỏi rên rỉ. Lần này cuối cùng tôi không thể không bắt đầu rên rỉ. Sau khi ông Zhao nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, cơ thể ông trở nên hưng phấn hơn. Anh bắt đầu ngồi dậy một cách chậm rãi. Lúc đầu anh ấy còn ngủ, nhưng bây giờ anh ấy đã ngồi dậy, sau đó anh ấy dùng một tay ôm thật chặt cơ thể tôi.

Khi ông Triệu làm điều này, phản ứng của cơ thể tôi bắt đầu mạnh mẽ hơn. Lúc này, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã hoàn toàn ướt át, tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. Tôi không khỏi siết chặt chân hơn, hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp hơn. 

Một lúc sau, tôi dường như cảm thấy một vật gì đó rất lớn đang nhìn chằm chằm vào đùi mình. Trong tiềm thức nhìn lại, tôi phát hiện khẩu súng thép thẳng tắp của ông Triệu đã chĩa lên trời, quần ông đang khoác lên một chiếc áo choàng khổng lồ. Sau khi nhìn thấy nó, mặt tôi càng đỏ hơn vì xấu hổ.

Ông Zhao dường như hoàn toàn không biết. Anh ấy vẫn đang mút ngực tôi, còn anh chàng bên dưới anh ấy bắt đầu cọ vào đùi tôi, khiến tôi càng ngượng ngùng nhưng đồng thời cũng phấn khích hơn. 

Đột nhiên, ông Triệu trực tiếp đánh ngã tôi, sau đó ông ta ấn thẳng vào người tôi và bắt đầu ăn ở đó. Lúc đầu tôi định chống cự nhưng thấy anh Triệu chỉ bò lên người tôi để đút ăn, tôi cũng không từ chối quá nhiều. Dần dần, cơ thể tôi bắt đầu thư giãn.

Sau khi ông Triệu tiếp tục cho bú như vậy một lúc, đột nhiên một tay của ông bắt đầu rời khỏi vú tôi. Bàn tay anh ấy từ từ di chuyển dọc theo ngực tôi đến đùi tôi, rồi chạm trực tiếp vào bên trong đùi tôi về phía gốc chân. Khi tôi nhận ra mình đang làm gì, cơ thể theo bản năng siết chặt hai chân tôi, không muốn bàn tay bẩn thỉu của anh Triệu tiếp tục vuốt ve ở đó.

Cơ thể anh Triệu bắt đầu phản ứng ngày càng lớn, đột nhiên tay anh bắt đầu cởi quần tôi ra. Tôi chợt tỉnh, lớn tiếng nói: "A! Triệu tiên sinh, không được!"

Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng đẩy xác ông Triệu ra. Ông Zhao nhìn tôi với một nụ cười hơi xấu hổ và nói: "Mengmeng, tôi xin lỗi, cơ thể tôi đã phản ứng ngay sau khi tôi ăn sữa. Tôi rất xin lỗi!"

Triệu tiên sinh nói xong, mới từ từ lấy lại bình tĩnh, sau đó lặng lẽ sắp xếp quần áo. Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa. Tôi sợ hãi nhảy ra khỏi giường và nhanh chóng cởi quần áo. Ông Triệu nhìn tôi rồi mỉm cười rồi nói: "Mời vào!"

Khi cửa mở, tôi đã đứng cách giường bệnh không xa. Tôi đang định rót một cốc nước ấm cho anh Triệu. Người bước vào lúc này không phải là chồng tôi mà là chị Mei. Sau khi nhìn tôi, chị Mei cười hào phóng, sau đó mỉm cười hỏi anh Triệu: "Chồng, anh thế nào rồi? Anh thấy khỏe hơn chưa? Anh thấy đấy, em đặc biệt mua cho anh món súp nhung hươu mà anh thích uống. Nào, uống đi khi còn nóng!"

Ông Triệu khẽ mỉm cười nói với tôi: "Mengmeng, cảm ơn vợ chồng cô hôm nay đã đến gặp tôi. Hôm nay vợ chồng cô nên về đi!"

Lúc này chồng tôi cũng đến gõ cửa. Tôi thấy trên tay chồng tôi đang cầm một số loại trái cây và một số thực phẩm bổ sung. Anh ta nhìn Triệu tiên sinh nói: "Ông Triệu, thật xin lỗi. Tôi đến đây vội quá nên không có thời gian mua đồ cho ông. Chẳng phải tôi vừa xuống lầu mua cái này cho ông sao? Mong ông sớm khỏi bệnh!"

Triệu tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Dương huynh, ngươi khách khí quá. Ta cùng Mộng Manh đến gặp ta đã rất vui rồi. Ngươi không cần mua quà đâu biết không? Ta đã nhận lòng tốt của ngươi rồi. Những thứ này ngươi nên tự mình lấy về ăn đi!"

Chồng tôi có vẻ hơi xấu hổ và nói: "Anh Triệu, xin đừng khách sáo với chúng tôi. Tốt nhất anh nên đặt những thứ này ở đây. Chúng đều đã được mua rồi!"

Lúc này, chị Mei mới cười nói: "Được rồi, vậy chúng ta tạm thời ở lại, sau này đừng khách khí như vậy, Dương ca ca!"

Khi chị Mei nói điều này, chị cũng đặc biệt mỉm cười với chồng mình, trong mắt có chút mơ hồ.

Thấy vậy, tôi đến bên chồng và nói với anh Triệu: "Anh Triệu, chúng ta về trước và không làm phiền anh. Hôm khác rảnh rỗi em sẽ đến gặp anh!"

Nghe xong, chị Mei vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi! Em về làm việc của mình trước đi!"

Lúc này Triệu tiên sinh cười nói: "Ồ, nhân tiện, xin chờ một chút!" 

Ông Triệu nói xong, dùng tay ấn nút đầu giường. Một lúc sau, cô y tá nhỏ bước vào, cô khẽ mỉm cười chào anh Triệu và chị Mei. Lúc này, ông Zhao nói: "Xiaoyan, Mengmeng và những người khác sắp rời đi. Hãy đi tiễn họ!"

Cô y tá nhỏ gật đầu nói: "Được rồi, anh Triệu!"

Nói xong, y tá Xiaoyan dẫn chúng tôi ra ngoài. Khi ra ngoài, chúng tôi vẫy tay chào tạm biệt ông Triệu và những người khác trước khi rời đi. Sau khi rời khỏi cửa phòng bệnh, Tiêu Nham mỉm cười nói với chúng tôi: "Xin chào hai người, tôi là y tá chăm sóc người chết của Triệu tiên sinh, tôi tên Tiểu Yến!"

Lúc này, chồng tôi đi phía trước, tôi và Tiểu Ngôn đi phía sau. Sau khi Xiaoyan giới thiệu xong, cô ấy đột nhiên nhét một phong bì màu đỏ vào tay tôi. Tôi ngạc nhiên nhỏ giọng nói: "Đây là cái gì? Tiểu Ngôn!"

Tiểu Ngôn lập tức im lặng nói: "Mạnh Manh, không có việc gì, đây là phần thưởng sữa ngươi vừa đưa cho ta, nhanh chóng nhận lấy đi!"

Xiaoyan nói xong liền nhét chiếc phong bì màu đỏ vào túi tôi. Lúc này, tôi sợ chồng phát hiện nên không dám từ chối, rồi đi về phía cổng bệnh viện như không có chuyện gì xảy ra.

Đi được một lúc, tôi nói: "Tiểu Nham, quay về đi. Chúng tôi tự biết cách quay về, làm phiền em thật là xấu hổ!"

Tôi vừa nói xong thì chồng tôi quay lại nói: “Được rồi, em về chăm sóc anh Triệu đi. Chúng ta biết cách quay về rồi!”

Tiểu Ngôn cười nói: "Được rồi, từ từ đi thôi!" Sau khi Xiaoyan nói xong, cô ấy vẫy tay chào chúng tôi rồi rời đi. 

Trên đường về, chồng tôi không ngừng xúc động nói: “Này, anh Triệu và chị Mei là những người rất tốt. Em thấy đấy, họ vẫn rất khách sáo với chúng ta. Sau này chúng ta sẽ đối xử với người khác tốt hơn, anh sẽ làm việc chăm chỉ hơn, nếu không em sẽ thực sự thấy có lỗi với anh Triệu!”

Nghe chồng nói vậy, tôi đành gượng cười vì xấu hổ. Thực ra chồng tôi mới biết vừa rồi tôi đã trực tiếp cho anh Triệu bú sữa ngay tại phòng bệnh của anh ấy. Không biết chồng tôi sẽ nghĩ gì nếu biết chuyện này. , Tôi dần dần cảm thấy chồng tôi dường như ngày càng ít quan tâm đến tôi vì lợi ích riêng của anh ấy, kể cả tiền bạc, nếu không anh ấy sẽ không thường xuyên dẫn tôi cố gắng hết sức để lấy lòng ông Triệu, như thể tôi chỉ là một con tốt trên con đường thăng tiến của ông ấy để lấy lòng ông Triệu.

Tuy nhiên, những lời nói và việc làm vừa rồi của ông Triệu vẫn để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. Ít nhất ông Zhao cũng khác với những người khác. Anh ấy có vẻ đứng đắn và đàng hoàng hơn. Anh ấy không muốn trực tiếp thể hiện sự dâm đãng và thô tục như những người khác. Nếu không, có thể vừa rồi anh Triệu đã ép tôi quan hệ tình dục, bởi vì tôi cảm thấy anh Triệu không bao giờ thích ép buộc người khác, điều này tôi rất trân trọng.

Mặc dù anh Triệu cho tôi ấn tượng tốt, và tôi biết đàn ông trên thế giới này có thể đều giống nhau, đặc biệt là một người đàn ông có địa vị, địa vị như anh Triệu, có thể không bao giờ thiếu phụ nữ bên cạnh, nhưng tôi luôn cảm thấy anh Triệu có mục đích gì đó muốn tôi nhiều như vậy. Dù sao, là một người phụ nữ, linh cảm mách bảo rằng sau này giữa tôi và anh Triệu sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Câu chuyện giữa chúng tôi còn lâu mới kết thúc. Tất nhiên, sự thật sau đó đã chứng minh cho linh cảm của tôi.

Không lâu sau khi tôi từ bệnh viện về, tôi nhận được một cuộc gọi. Phần này là của Giám đốc Zhang của tạp chí. Đạo diễn Trương trong điện thoại rất lễ phép nói: “Mạnh Mạnh, ảnh lần trước tôi chụp đều đã qua chỉnh sửa, hôm nay rảnh rỗi đến xem một chút. Chúng tôi cũng muốn mời cậu chụp một bộ ảnh khác, cậu có nghĩ ra không?”

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy mới có hai giờ chiều. Ban đầu tôi định đến Công ty dọn phòng Hongjie để kiểm tra khi không có việc gì làm. Lúc này giám đốc Trương tình cờ gọi điện nên tôi thuận miệng đồng ý và nói: "Ừ, được, lát nữa tôi sẽ đến!"

Có lẽ là vì lần trước Giám đốc Trương đã cho tôi ấn tượng tốt hơn, và tôi cảm thấy nhìn chung tôi có ấn tượng tốt hơn khi chụp ảnh ở công ty của họ. Có lẽ cũng vì thù lao tương đối cao. Dù sao thì không biết tại sao nhưng khi giám đốc Trương nói như vậy, tôi lập tức đồng ý. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi trực tiếp thay quần áo. Lần này là lần đầu tiên tôi mặc váy. Đó là một chiếc váy màu vàng nhạt, trông thuần khiết và thời trang hơn. Cổ áo trên người là cổ tròn nên không lộ quá nhiều. Tuy nhiên, vì tôi có vóc dáng cân đối và bộ ngực đầy đặn nên vẫn làm nổi bật đường cong cơ thể hoàn hảo. 

Sau khi thay quần áo và đi xuống tầng dưới, tôi bắt taxi và lao thẳng đến chỗ Giám đốc Zhang và các đồng nghiệp của anh ấy. Mặc dù tôi đã từng đến đó một lần nhưng khi xuống tầng dưới, tôi đã quên mất mình đã lên đó như thế nào. Tôi thậm chí còn quên mất đó là tòa nhà nào nên đã gọi cho giám đốc Zhang và anh ấy nói sẽ đón tôi sau. 

Sau khi tôi đợi ở tầng dưới một lúc, giám đốc Zhang thực sự đã xuống lầu đón tôi. Khi tôi nhìn thấy Giám đốc Zhang lần này, bộ râu của Giám đốc Zhang có vẻ ngắn hơn, nhưng mái tóc dài của ông vẫn được buộc đuôi ngựa. Thoạt nhìn, anh ấy trông giống như một bậc thầy về nghệ thuật. 

Giám đốc Zhang nhìn thấy tôi, khẽ mỉm cười: "Mengmeng, xin lỗi đã để tôi đợi lâu. Nào, mời cậu qua đây!"

Giám đốc Trương nói xong liền đưa tay về phía tôi làm động tác mời gọi, khiến tôi cảm thấy hãnh diện. Sau đó tôi theo giám đốc Zhang đến thang máy ở công ty họ. 

Sau khi vào thang máy, Giám đốc Zhang vẫn nhìn tôi. Tôi nổi da gà khắp người. Giám đốc Zhang có lẽ đã nhận ra sự bối rối của tôi nên mỉm cười nói: "Mengmeng, hôm nay trông em rất thời trang và quyến rũ. Trông em rất trẻ trung và tràn đầy sức sống. Tuyệt vời quá!"

Tôi nghe xong cười ngượng ngùng nói: “Đạo diễn Trương trao giải cho tôi, cái quái gì vậy!” Nhưng lúc này, tôi phát hiện mặt mình vẫn đỏ bừng xấu hổ, tim đập nhanh hơn đáng kể. 

May mắn thay, thang máy đã đến công ty của họ trong thời gian ngắn. Sau khi theo Giám đốc Trương ra ngoài, Giám đốc Trương trước tiên đưa tôi đến phòng tiếp khách. Sau đó anh ấy mỉm cười và nhờ một người phụ nữ xinh đẹp đi cùng họ rót cho tôi một cốc nước. Sau khi tôi ngồi trên ghế sofa đợi một lúc, giám đốc Zhang bước vào với một chiếc máy tính bảng và một chồng ảnh. 

Giám đốc Zhang ban đầu đang ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi. Anh đưa những bức ảnh vào tay tôi. Sau khi tôi nhìn họ, có lẽ giám đốc Trương nghĩ rằng ngồi cạnh tôi sẽ tốt hơn nên giám đốc Trương chủ động hỏi: “Mạnh Mạnh, tôi có thể ngồi cạnh cô được không?”

Khi Giám đốc Zhang nói một cách lịch sự như vậy, tôi tự nhiên xấu hổ không muốn từ chối. Tôi cười ngượng nghịu rồi gật đầu nói: “Ừ!”

Sau khi Giám đốc Zhang đến, anh ấy vẫn kiên nhẫn nói chuyện với tôi về những bức ảnh. Tôi xem những bức ảnh đó và thấy rằng trình độ chụp quả thực tương đối cao. Sau khi xử lý hậu kỳ, tôi cảm thấy mình được chụp ảnh hoàn toàn như một nữ thần. Có một số bức ảnh chụp ngực của tôi và những bức ảnh chụp ngực của tôi cũng khá đẹp. Tuy nhiên, các bộ phận quan trọng đã được làm đẹp và hiệu ứng trông rất tốt. 

Nhưng có một bức ảnh khiến má tôi đỏ bừng sau khi nhìn thấy, vì bức ảnh đó là ảnh chính diện của tôi, mặt tôi lộ rõ. Trong bức ảnh đó, tôi khỏa thân đứng đó, hai tay khoanh trước ngực nhưng cũng có thể nhìn thấy lớp cỏ đen bên dưới. Mặc dù nó không rõ lắm nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy ngượng ngùng và tôi cảm thấy hơi thở của mình ngay lập tức trở nên gấp gáp. 

Tôi đỏ mặt nhìn đạo diễn Trương, nói: "Giám đốc Trương, tôi nghĩ bức ảnh này không nên đăng trên tạp chí phải không? Có vẻ hơi hở hang quá phải không?"

Đạo diễn Trương nhìn tôi nói: “Được, được, tôi hứa với cô, vậy tôi sẽ giữ bức ảnh này làm của riêng mình, cô không phản đối sao?”

Sau khi Giám đốc Trương nói xong, anh ấy cố tình nhìn vào mắt tôi, điều này lập tức khiến tôi càng ngượng ngùng hơn. Lúc này tôi chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy những lời anh nói tiếp theo, tiếp tục xem qua những bức ảnh khác. Tôi xem những bức ảnh khác và hầu như đều không có khuôn mặt nên tôi không quá lo lắng. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy đôi mắt của Giám đốc Zhang vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi chợt cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ, mặt bắt đầu nóng bừng. 

Vì vậy, tôi vô thức di chuyển cơ thể của mình sang một bên. Lúc này, giám đốc Trương khẽ mỉm cười nói: "Mạnh Mạnh, cô dùng dầu gội gì vậy? Mùi thơm quá!"

Sau khi Giám đốc Trương nói xong, bầu không khí căng thẳng và mơ hồ vừa rồi trở nên tốt hơn một chút, tôi cũng có vẻ bớt dè dặt hơn. Tôi nói: “Chồng tôi mua hết dầu gội đầu, là của Shulei!”

Giám đốc Zhang mỉm cười rất bình tĩnh sau khi nghe điều này và nói: "Ồ, của Shulei, nó thơm quá!"

Khi Giám đốc Zhang nói điều này, ông đã đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Lúc này, anh ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, thực ra hôm nay anh gọi cho em là vì muốn em chụp riêng một nhóm ảnh cho anh. Có được không?"

"Bức ảnh nào?" Tôi tò mò hỏi, đồng thời nhìn vào mắt giám đốc Zhang. 

Đạo diễn Trương cười ngượng nghịu, sau đó mở máy tính bảng ra nói: "Đây, có những bức ảnh như thế này, cậu xem trước đi!"

Giám đốc Trương nói xong liền đưa chiếc máy tính bảng vào tay tôi. Tôi lấy máy tính bảng và xem các bức ảnh. Tôi lập tức đỏ mặt, vì những bức ảnh đó chỉ đơn giản là ảnh khỏa thân mà thôi. Dù không nhìn thấy mặt nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rất rõ những bộ phận bị che khuất trên cơ thể con người, đặc biệt là bộ ngực. Không có sự cản trở nào cả. Tất cả đều có thật. Tim tôi đập thình thịch. 

Sau khi chỉ xem hai bức ảnh, tôi liền đỏ mặt nói với đạo diễn Trương: "Giám đốc Trương, những bức ảnh này hở hang quá phải không? Chúng không phù hợp với tôi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Mục đích khác

Đạo diễn Trương cười ngượng ngùng nói: "Mạnh Mạnh, cậu yên tâm, những bức ảnh tôi bảo cậu chụp chắc chắn so với những bức ảnh này bảo thủ hơn một chút, nhưng nếu cậu nghĩ kỹ thì những bức ảnh này kỳ thật cũng không cần phải lộ mặt. Nói trắng ra, cho dù có được xuất bản, ai sẽ biết người này là ai? Cậu có nghĩ vậy không?"

Nghe giám đốc Trương nói, tuy có lý nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút xấu hổ nói: "Nhưng tôi vẫn có chút lo lắng, chẳng phải quy mô có hơi lớn sao?"

Đạo diễn Zhang cười nói: "Đừng lo lắng, Mengmeng, tôi chắc chắn sẽ cho cô đọc trước khi gửi đi, được chứ? Tôi sẽ không bao giờ tiết lộ quyền riêng tư của cô. Đừng lo, phần thưởng cũng rất hào phóng. Cơ hội này rất hiếm. Tôi hy vọng cô có thể nắm bắt được. Kỳ thật, thu nhập một lần của nhiều người mẫu khỏa thân có thể không cao bằng cô, chỉ cần khoe ngực thôi, cô có nghĩ vậy không?"

Nghe giám đốc Trương nói, suy nghĩ của tôi bắt đầu có chút bối rối, tôi bắt đầu do dự, nhưng giám đốc Trương dường như có thể hiểu được suy nghĩ của tôi. Đúng lúc tôi đang do dự, đạo diễn Trương đột nhiên từ trong túi móc ra hai nghìn tệ tiền mặt, nói: "Mengmeng, chúng ta đừng nói chuyện khác nữa. Hôm nay là lần thứ hai chúng ta làm việc cùng nhau. Đây là khoản đặt cọc hai nghìn tệ. Chúng ta sẽ bàn bạc những khoản thù lao khác sau khi quay phim xong, được chứ?"

Thành thật mà nói, khi Giám đốc Zhang đặt hai nghìn nhân dân tệ ngay trước mặt tôi, phản ứng đầu tiên của tôi là nó đáng giá. Mặc dù trong thâm tâm tôi có thể không chấp nhận điều đó, nhưng trong thâm tâm tôi có một giọng nói khác nói: Vì mọi người đều ra ngoài làm y tá trưởng thành để kiếm tiền, và bây giờ chúng ta có thể kiếm tiền chỉ bằng cách chụp ảnh, tại sao chúng ta lại không làm điều đó?

Khi nghĩ đến điều này, tôi thậm chí còn không biết mình đã đưa ra quyết định gì. Tôi đỏ mặt nói: “Được rồi, tôi hứa với anh, nhưng anh phải giữ bí mật của tôi cho tôi, và không được để người khác biết!” 

Giám đốc Zhang mỉm cười nói: "Mengmeng, đừng lo lắng, chúng tôi nhất định sẽ bảo vệ quyền riêng tư của khách hàng!"

Đạo diễn Trương nói xong, đưa hai nghìn tệ vào tay tôi rồi ra hiệu đi theo anh ta ra địa điểm quay phim.

Khi đạo diễn Zhang đưa tôi đến trường quay, tình cờ ở đó có một phụ nữ xinh đẹp đang quay quảng cáo. Sau khi đạo diễn Trương đi ngang qua, liền nói thẳng với bọn họ: “Các cậu sang phòng chụp ảnh bên cạnh chụp ảnh trước đi, tôi ở đây có việc quan trọng phải làm!” 

Nhiếp ảnh gia và mỹ nhân lập tức mỉm cười, khách khí nói với Trương đạo diễn: “Vâng, Trương đạo diễn!”

Nói xong, hai người lập tức thu dọn đồ đạc rời khỏi chúng tôi. Khi họ rời đi, hai người nở một nụ cười với tôi. 

Sau khi họ rời đi, đạo diễn Zhang lập tức lấy ra một chiếc máy ảnh SLR tương đối cao cấp ở bên cạnh, sau đó điều chỉnh đèn chụp. Cuối cùng, anh bước đến cửa và nhẹ nhàng khóa cửa từ bên trong.

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, giám đốc Zhang mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, chúng ta bắt đầu thôi. Bạn có thể cởi bộ quần áo đó ra trước được không?"

Sau khi nghe giám đốc Trương nói, tôi chợt cảm thấy xấu hổ, nhưng tôi vẫn chậm rãi đưa tay ra sau lưng cởi khóa kéo váy, rồi từ từ cởi váy ra. Lúc này tôi chỉ kéo váy đến thắt lưng. Lúc này, giám đốc Trương cười nói: “Mạnh Manh, không bằng cởi hết đi, như vậy sẽ tiện hơn!”

Nghe xong tôi đỏ mặt và cởi váy ra. Lúc này chiếc quần lót màu hồng tôi đang mặc đã lộ ra tầm mắt của giám đốc Trương. Mặt tôi đỏ bừng như thường lệ và tôi cảm thấy rất khó chịu.

Lúc này đạo diễn Trương đã điều chỉnh xong ống kính máy ảnh. Anh ấy nói: "Mengmeng, bây giờ em có thể cởi áo lót, sau đó là ngực, vâng, nghiêng người trước rồi duỗi thẳng người, vâng, vậy thôi, đi nào!"

Lúc này, tôi đang thực hiện nhiều hành động khác nhau đúng như mong muốn của Giám đốc Zhang. Một lúc sau, Giám đốc Zhang yêu cầu tôi dùng tay kéo cặp vú của mình lên. Sau đó đạo diễn Zhang đưa camera lại gần và chụp cận cảnh. Ở đó quay phim một lúc, đạo diễn Trương cười nói: "Mengmeng, dáng người của em thật sự rất đẹp. Đúng rồi, bây giờ em đang dùng tay ôm một bên ngực và bắt đầu vắt sữa. Nhân tiện, bắt đầu vắt sữa đi!"

Tôi đỏ mặt xấu hổ và bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng bóp ngực. Ngay lập tức, ngực tôi xuất tinh và có dòng sữa chảy ra. Đạo diễn Zhang nhân cơ hội này và bắt đầu quay phim ở đó một cách điên cuồng, với ánh đèn flash nhấp nháy như điên.

Sau khi đạo diễn Trương chụp xong nhóm ảnh này, đạo diễn Trương mỉm cười đi tới. Tôi hỏi: “Có ổn không?” Đạo diễn Trương cười nói: “Ừ, không sao đâu!”

Khi tôi đang định dùng khăn giấy lau sạch sữa trên ngực, giám đốc Trương đột nhiên đi tới thì thầm vào tai tôi: “Mengmeng, đừng lau nữa!”

Tôi xấu hổ và theo bản năng lấy tay che ngực. Lúc này, ánh mắt của Giám đốc Trương đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi, khiến tôi nổi da gà khắp người.

Lúc này, giám đốc Trương tươi cười đi tới. Tôi muốn di chuyển cơ thể của mình trở lại, nhưng tôi phát hiện ra rằng cơ thể của tôi đã chạm vào tường và không thể lùi lại được nữa. Giám đốc Zhang bước tới và đưa tay ra để di chuyển bộ ngực của tôi ra. Tôi chưa kịp phản ứng xong thì Giám đốc Trương đã cúi đầu, bắt đầu lè lưỡi liếm nhẹ ngực tôi.

Tôi nói ngay: "À, không!" 

Nhưng lúc này, tôi có thể làm gì khác ngoài việc nói không?

Lúc này, toàn thân tôi đã bị giám đốc Trương ôm chặt, miệng ông ấy dùng hết sức mà mút vú tôi khiến tôi ngứa ngáy khắp người. 

Lúc này, giám đốc Zhang đang vui vẻ, cắn mấy miếng, đột nhiên ngẩng đầu cười nói với tôi: "Mengmeng, đừng lãng phí số sữa này. Đừng lo lắng, sau này tôi sẽ trả thêm cho em!"

Giám đốc Trương nói xong liền cúi đầu, bắt đầu ăn càng chăm chỉ hơn. Tay còn lại của anh ấy bắt đầu nắm lấy một bên ngực của tôi và bóp thật mạnh, khiến cơ thể tôi càng phản ứng nhiều hơn. Lúc này, chân tôi bắt đầu mềm đi một chút. Tôi chỉ có thể đưa tay ra nhẹ nhàng ôm đầu Giám đốc Trương. 

Lực trên miệng Giám đốc Zhang ngày càng mạnh hơn. Một lúc sau, anh ta bắt đầu dùng răng cắn vào đó và dùng rất nhiều lực. Nó ngay lập tức làm tổn thương tôi. Tôi không khỏi hét lên “ah”, lúc này hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nhanh hơn do lượng hormone tăng lên nhanh chóng. 

Giám đốc Zhang rõ ràng là ngày càng phấn khích hơn. Hơi thở nóng hổi từ miệng anh phả thẳng vào ngực tôi. Lúc này, một tay của anh từ từ trượt xuống cơ thể tôi về phía gốc đùi, trực tiếp chạm vào đùi trong. 

Khi tay của Giám đốc Zhang chạm vào đùi trong của tôi, cơ thể tôi theo bản năng ôm chặt hai chân tôi hơn, chân tôi càng tê liệt hơn, phần thân trên đã cong xuống. 

Một lúc sau, ngón tay của Giám đốc Zhang đã chạm vào quần lót của tôi. Anh liên tục đưa ngón tay vào bên trong. Lúc này tôi thở hổn hển nặng nề và cầu xin: "Giám đốc Trương, không, không, không!"

Nhưng tay của giám đốc Trương trở nên mạnh mẽ hơn, định biến thành một con rắn và không ngừng chui vào cơ thể tôi, nhưng tôi chợt sợ hãi và dùng hai chân kẹp chặt lại. Giám đốc Zhang đau đớn hét lên rồi buông ra. Tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Giám đốc Zhang và trông tôi rất xấu hổ. Lúc này tôi nhanh chóng tránh ra khỏi người Giám đốc Trương và sắp xếp quần áo cho mình. 

Sau khi làm xong, tôi có chút sợ hãi nhìn Giám đốc Zhang. Tôi thực sự lo lắng không biết anh ấy sẽ áp dụng biện pháp gì tiếp theo với tôi, điều này khiến tôi vô cùng sợ hãi. Nhưng lúc này, Trương đạo diễn trên mặt lập tức lộ ra nụ cười nhàn nhạt, sau đó cười nói: "Mạnh Mạnh, ngươi muốn đi tắm trước à? Ảnh đã chụp rồi, ta đi xử lý trước!"

Giám đốc Trương nói xong chỉ vào phòng tắm bên cạnh. Thực ra lần trước tôi đã đến đó và tắm rửa ở đó một lần. Vì vậy, khi Giám đốc Zhang chỉ ra điều này, tôi hiểu ngay ý của anh ấy. Tôi sợ hãi gật đầu nói: “Ừ!”

Lúc này đạo diễn Trương mỉm cười thần bí, cầm máy ảnh bước ra khỏi trường quay. Sau đó tôi lấy quần áo và đi vào phòng tắm. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, tôi có chút lo lắng. Cũng may giám đốc Trương không ép buộc tôi. 

Tắm xong với tâm trạng khó chịu, khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, nhiếp ảnh gia trước đó và nữ người mẫu lại bắt đầu chụp ảnh ở đó, nhưng điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi bước ra là hai người họ đang ôm nhau thật chặt. Nút áo trên của người mẫu nữ đã được cởi cúc, hai bên ngực lộ ra ngoài, trong khi nhiếp ảnh gia đang điên cuồng ăn ở đó. 

Đột nhiên từ trong đó đi ra, nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi hét lên. Khi tôi hét lên, tôi đánh thức hai người ngay lập tức, nhưng họ mỉm cười với tôi một cách ngượng ngùng và nói: "Chúng ta tiếp tục chụp ảnh nhé!"

Tôi đỏ mặt không dám nhìn họ rồi nhanh chóng bước qua họ về phía cửa. Khi tôi bước ra khỏi cửa đã có một nữ trợ lý đứng ở ngoài. Cô cười nói: "Cô Mạnh Mạnh, giám đốc Trương mời cô chụp ảnh xong đến văn phòng của ông ấy, đến mời tôi!"

Sau đó, tôi theo nữ trợ lý đến văn phòng của giám đốc Zhang. Khi tôi đến trước cửa phòng làm việc của Giám đốc Trương, nữ trợ lý đã gõ cửa cho tôi và được phép. Nữ trợ lý giúp tôi mở cửa phòng làm việc của giám đốc Trương, nữ trợ lý mời tôi vào. 

Sau khi bước vào, tôi thấy văn phòng của giám đốc Zhang được làm giống như một quán bar, ánh đèn hơi mờ, một chiếc ghế sofa da trông khá tinh xảo. Có những bức ảnh của nhiều người đẹp khác nhau treo trên tường, một số trong số họ khỏa thân. Nó trông rất nghệ thuật nhưng lại chứa đầy bầu không khí nghệ thuật hiện thực. 

Sau khi tôi bước vào, giám đốc Zhang xoay chiếc ghế của ông chủ, sau đó vẫy tay với tôi và nói: "Mengmeng, lại đây xem đi!"

Sau khi tôi đi ngang qua, Giám đốc Zhang xoay màn hình máy tính để bàn của anh ấy lại và cho tôi xem những bức ảnh anh ấy vừa chụp. Tôi nhìn chúng và thấy rằng những bức ảnh này thực sự được thực hiện rất tốt. Sau khi xử lý hậu kỳ, những bức ảnh trông càng hấp dẫn hơn. 

Lúc này, giám đốc Trương đứng dậy, cười nói: "Mạnh Mạnh, cậu tự xem xét trước đi, tôi lấy cho cậu một cốc nước. Cậu muốn uống gì? Cà phê hay trà sữa?"

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Vậy mang cho tôi một cốc trà sữa nhé!”

Sau khi Giám đốc Zhang rời đi, tôi bấm xem từng bức ảnh vừa chụp và phát hiện ra rằng mặc dù những bức ảnh đó quả thực được chụp có chút khỏa thân nhưng khuôn mặt và khuôn mặt của tôi hoàn toàn không lộ ra ngoài. Chỉ là tôi thấy rằng bộ ngực của mình, đặc biệt là cặp vú của tôi, thực sự trông vô cùng thơm và đẹp sau quá trình xử lý nghệ thuật của Giám đốc Zhang. Là phụ nữ, nếu không biết chi tiết, chắc hẳn tôi sẽ khen bộ ngực của người phụ nữ này rất đẹp và đầy đặn. 

Một lúc sau, đạo diễn Zhang bước vào, cầm cốc trà sữa ấm trên tay, cười nói với tôi: "Mengmeng, đi, uống khi còn nóng nhé? Vừa rồi chụp ảnh cậu đã vất vả rồi!"

Tôi mỉm cười rồi nhanh chóng nhận lấy tách trà sữa nóng từ tay giám đốc Trương. Sau khi uống xong, tôi đưa trực tiếp lên miệng và bắt đầu uống. Tôi cảm thấy hương vị của cốc trà sữa này khá ngon nên uống hai ngụm nhỏ rồi uống một ngụm, vì cốc vốn dĩ rất nhỏ. 

Một lúc sau, tôi xem hết những bức ảnh tôi chụp tối nay và nói rằng tôi không phản đối nhiều. Nghe vậy, Giám đốc Zhang hài lòng nói: "Mengmeng, bạn có thể thưởng thức những bức ảnh khác. Bạn có thể nhìn lại. Ngắm những bức ảnh đẹp của những người mẫu khác cũng rất vui!"

Tôi mỉm cười nhẹ và bắt đầu bấm chuột trên tay. Khi tôi bấm vào bức ảnh đầu tiên, tôi tìm thấy một bức ảnh khỏa thân. Khi người phụ nữ khỏa thân xuất hiện trên màn hình, tôi lập tức cảm thấy máu mình sôi lên. Tôi trở nên chóng mặt và cảm thấy máu mình dâng trào. , bức ảnh này quả thực khá lộ liễu vì lớp cỏ đen bên dưới phần thân dưới của người phụ nữ đã lộ ra ngoài. Tôi xem một bức ảnh khác, hóa ra bức ảnh đó là vùng kín của người phụ nữ. Không ngờ phần đó thực sự đã được chụp ảnh, điều đó ngay lập tức khiến tôi đỏ mặt. 

Lúc này tôi xấu hổ không dám đọc tiếp. Tôi muốn đóng cuốn album ảnh lại nhưng lại phát hiện tay mình lúc này bắt đầu run rẩy. Tôi chợt cảm thấy miệng khô khốc, toàn thân ngứa ngáy, như có vô số con kiến ​​bò quanh người, khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Lúc này tôi xấu hổ quay đầu lại nhìn đạo diễn Trương nói: "Giám đốc Trương, tôi nghĩ tốt nhất là không nên xem, tôi thấy những bức ảnh này thiếu quá nên xấu hổ không dám xem!"

Đạo diễn Trương cười thần bí nói: “Ồ, vậy thì tốt, dù sao vẫn còn sớm, chúng ta cùng nhau xem phim nhé?”

Giám đốc Trương vừa nói xong thì đã vô tình đi đến bên cạnh tôi. Lúc này, tay giám đốc Trương vô tình đặt lên vai tôi.

Và không biết tại sao lúc này tôi lại cảm thấy bầu ngực trên ngực mình sưng tấy và đau đớn vô cùng, như sữa muốn trào ra, mặt càng lúc càng nóng. Có phải vì vừa xem vài tấm ảnh khỏa thân mà tôi phấn khích quá không? 

Lúc này, giám đốc Trương cố ý đưa tay chạm nhẹ vào vai tôi nói: "Mengmeng, em sao vậy? Sao mặt em đỏ thế? Trà sữa nóng quá à?"

Giám đốc Trương nói xong liền đưa tay lên trán tôi, nhẹ nhàng chạm vào. Không biết tại sao, khi tay Giám đốc Trương nhẹ nhàng chạm vào trán tôi, tôi bỗng trở nên hưng phấn hơn. Và không hiểu sao tôi lại cảm thấy Giám đốc Zhang ngày càng trở nên quyến rũ. 

Nhưng lý trí mách bảo tôi đừng bốc đồng. Lúc này tôi vẫn có vẻ có chút cảnh giác nói: “Ồ không sao đâu, tôi vừa uống một cốc trà sữa nóng, thấy hơi ấm thôi!”

Nói xong, tôi trực tiếp mở khóa kéo sau lưng váy. Tôi không khỏi dùng tay quạt mát, bởi vì lúc này tôi cảm thấy mặt mình rất nóng. 

Lúc này, giám đốc Trương cười tinh quái nói: "Mạnh Mạnh, nếu trời nóng quá thì cởi váy ra đi. Dù sao ở đây cũng không có người khác!"

Sau khi Giám đốc Zhang nói xong, anh ta nhìn tôi chằm chằm với nụ cười tà ác trên môi. 

Lúc này tôi muốn cởi nó ra nhưng trong lòng lại giằng co. Lý tưởng cuối cùng của tôi đã nói với tôi rằng tôi không thể làm điều này. Nhưng lúc này Giám đốc Trương đã cầm chuột rồi. Anh ấy nhìn tôi cười nói: "Mengmeng, chúng ta xem phim trước nhé? Em thích xem thể loại phim gì? Nào, em chọn đi?"

Giám đốc Trương nói xong liền đưa con chuột vào tay tôi. Khi cầm chuột, tôi có cảm giác như suy nghĩ của mình đang vượt khỏi tầm kiểm soát, bởi vì tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu ẩm ướt, phần thân dưới bắt đầu trống rỗng và có chút khó chịu. Thế là tôi cầm chuột bấm vào phim tình cảm nhưng khi bấm chuột thì mặt tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. 

Vì khi bấm vào bộ phim tên là An Affair, sau khi màn hình phim chiếu được một lúc, tôi chỉ thấy nữ chính bước vào nhà nam chính. Hai người bắt đầu ôm nhau thật chặt rồi hôn nhau, vuốt ve điên cuồng. Một lúc sau, hai người xuất hiện khỏa thân trên màn hình máy tính. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là khi hai người ôm nhau thật chặt hôn nhau vuốt ve, hai người đã trực tiếp đi đến ghế sô pha. Đột nhiên một cảnh tượng khó coi đập vào mắt tôi. Nhân vật nam và nữ chính xuất hiện khỏa thân trên màn ảnh. Người phụ nữ thực sự đã lấy dương vật của nam chính và bắt đầu mút nó một cách liều lĩnh, và sự việc thậm chí còn được quay cận cảnh. 

Sau khi nhìn thấy điều này, mặt tôi đỏ bừng, gân xanh nổi lên trên mặt, tôi cảm thấy khó thở và tim đập rất mạnh. Tôi xấu hổ quay đầu đi. Lúc này tôi muốn dùng chuột để tắt nó đi nhưng lại phát hiện ra mình không thể tắt nó được. Đột nhiên, ngày càng có nhiều hình ảnh khó coi, tất cả đều là cận cảnh. 

Lúc này đạo diễn Trương cố ý đặt tay lên cổ tôi nói: "Mengmeng, em thế nào? Phim này hay không?"

Giám đốc Trương nói xong, cố tình dùng tay nâng cổ tôi lên. Khi Giám đốc Zhang nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ, tôi lập tức cảm nhận được sự khao khát trong mắt anh ấy. Tôi cảm thấy cơ thể mình lúc này đang rất cần sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. 

Giám đốc Zhang nhìn đôi môi nóng bỏng của tôi, anh ấy nhanh chóng hiểu ý tôi. Anh nhẹ nhàng đặt một ngón tay lên môi tôi rồi từ từ cúi đầu xuống. Khi anh từ từ cúi đầu xuống, cố ý áp đầu mũi vào chóp mũi tôi, tôi cảm thấy hai người chúng tôi lúc này thở rất gấp, hơi thở nóng hổi anh thở ra đã hoàn toàn phả vào mặt tôi. 

Lúc này, Giám đốc Trương chậm rãi di chuyển ngón tay ra, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi tôi. Khi giám đốc Trương nhẹ nhàng liếm miệng tôi, toàn thân tôi chợt trở nên điên cuồng. Tôi vòng tay qua đầu Giám đốc Zhang, rồi hôn tôi say đắm ở đó. 

Giám đốc Zhang ngay lập tức bị nụ hôn cuồng nhiệt của tôi quyến rũ. Anh ấy cũng đưa tay ra và bắt đầu ôm tôi thật chặt. Lúc này, môi chúng tôi rất nóng. Sau khi chúng tôi hôn nhau say đắm, giám đốc Zhang lập tức bế tôi lên và đặt tôi ngay trên bàn. 

Sau khi Giám đốc Trương bế tôi đến bàn, anh ấy nhanh chóng cởi váy trên của tôi ra, sau đó anh ấy há to miệng và bắt đầu hôn tôi một cách điên cuồng, mút cực mạnh. Đồng thời, anh ấy thậm chí còn không thèm cởi váy của tôi bằng một tay. Thay vào đó, anh ấy duỗi tay trực tiếp dọc theo đùi trong của tôi đến phần nhạy cảm giữa hai chân tôi và chạm trực tiếp vào quần lót của tôi. 

Khi tay Giám đốc Trương chạm vào quần lót của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình đã hoàn toàn ướt sũng và rất khó chịu. Vì vậy, sau khi bị giám đốc Trương chạm vào một lúc, cơ thể tôi bỗng trở nên khó chịu và trống rỗng hơn, chân tôi không khỏi vặn vẹo ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 49 chương Yêu sư phụ

Giám đốc Zhang rõ ràng là phấn khích hơn trước sự nhiệt tình của tôi. Đôi tay của anh ngày càng có nhiều năng lượng hơn, lúc này miệng anh bắt đầu dùng nhiều lực hơn, anh không ngừng cọ rửa một cách tuyệt vọng. Một lúc sau, tôi bị hưng phấn trước đòn tấn công mạnh mẽ của Giám đốc Zhang đến mức không khỏi rên rỉ. 

Khi tôi rên rỉ như thế, cơ thể của Giám đốc Zhang lại càng hưng phấn hơn. Lúc này tôi cảm nhận rõ ràng khẩu súng thép thẳng của Giám đốc Zhang đang cọ xát vào đùi tôi. Khẩu súng thép của anh ta trông cực kỳ to lớn, khiến cơ thể tôi phản ứng càng dữ dội hơn. 

Không biết vì sao mà từng tế bào trong cơ thể tôi đều trở nên rất đói khát, nhất là ở dưới đó, cảm giác vô cùng háo hức được đàn ông nuôi dưỡng. Lúc này, Giám đốc Trương hưng phấn mới buông tay ra cởi thắt lưng. Động tác của anh vô cùng điêu luyện, quần nhanh chóng bị anh cởi bỏ. Sau khi anh ấy cởi cúc quần, anh ấy đột nhiên đặt chân tôi lên vai anh ấy. 

Lúc này, phần thân trên của tôi đang nằm trên bàn, hai chân đặt lên vai Giám đốc Trương. Giám đốc Zhang đã dùng cả hai tay vén váy của tôi lên và đặt nó lên eo tôi. Sau đó anh đột nhiên cúi đầu, đưa lưỡi vào trong quần lót của tôi liếm nhẹ nhàng. 

Nhiệt độ của lưỡi anh rất cao và nóng, nên khi lưỡi anh chạm vào đó, cơ thể tôi lập tức càng nóng hơn, tôi càng cảm thấy trống trải và cô đơn hơn. Lúc này, Giám đốc Trương có vẻ hiểu ý tôi, trực tiếp đẩy mạnh quần lót của tôi xuống đến tận đầu gối. Cuối cùng, tôi thực sự đã giúp anh ấy đẩy quần lót của tôi lên mắt cá chân bằng chân, rồi chuyển nó sang một bên. 

Lúc này, Giám đốc Zhang đứng thẳng người lên, chĩa khẩu súng thép cực thẳng vào người tôi và điên cuồng đẩy nó. Eo anh cứng lại, trong phút chốc anh đã tiến vào đám cỏ trơn và thơm của tôi. Một cảm giác nóng bức ập vào tôi ở dưới đó, rất ấm áp và cơ thể tôi ngay lập tức được dưỡng ẩm. Một cảm giác ngây ngất len ​​lỏi vào từng tế bào trong cơ thể khiến tôi thoải mái vô cùng. 

Giám đốc Zhang cũng cảm thấy vô cùng thoải mái và hét lên ở đó, sau đó anh ấy di chuyển rất nhanh khiến bàn làm việc rung chuyển không ngừng, và tôi hiển nhiên cảm thấy vô cùng hài lòng. Thời gian trôi qua, cảm giác cô đơn, khó chịu trước đây dần biến mất, cơ thể tôi không còn nóng bức nữa, môi cũng không còn khô khốc nữa. Dần dần, cơ thể tôi rơi vào trạng thái xuất thần. 

Sau khi Giám đốc Zhang vùng vẫy như thế một lúc, cuối cùng anh ta cũng đầu hàng với một tiếng kêu lớn, điều này ngay lập tức khiến tôi vô cùng điên cuồng. Vào giây phút cuối cùng, tôi không nhịn được ngồi dậy, vươn tay ôm chặt đầu anh vào lòng, trong khi phần thân dưới của tôi rất gần với cơ thể anh. 

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi như vậy một lúc, giám đốc Zhang vẫn thở dốc vì phấn khích, cảm giác khó chịu trong cơ thể tôi cũng dịu đi đôi chút. Sau đó Giám đốc Zhang từ từ ôm tôi xuống, rồi đặt tôi lên ghế sofa bên cạnh rồi ngồi dậy. Lúc này bộ phim bom tấn khiêu dâm đảo quốc chơi trên máy tính vẫn đang chiếu. Những tiếng la hét điên cuồng và mơ hồ của nam nữ chính trong đó cùng những cảnh quay khó coi khiến máu tôi lại sôi lên. 

Sau khi xem xong, Giám đốc Zhang nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm. Anh ấy muốn biết tôi sẽ phản ứng thế nào với tư cách là một phụ nữ trẻ sau khi xem một bộ phim bom tấn khiêu dâm như vậy. Nhưng lúc này tôi chỉ nhìn một cái rồi dừng xem vì ngại. Tất nhiên, phụ nữ dè dặt hơn nam giới và không trực tiếp như nam giới. 

Khi Giám đốc Zhang nhìn tôi với ánh mắt độc ác như vậy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng cảm giác khó chịu trong người vẫn tiếp tục vì nơi dưới đó tiếp tục trơn trượt. Một lúc sau, tôi thực sự đã đẩy Giám đốc Zhang xuống, người đang nhìn chằm chằm vào tôi và cười nham hiểm.

Tôi đẩy Giám đốc Zhang lên ghế sofa rồi nhảy lên người anh ấy. Sau đó, tôi cúi đầu và bắt đầu hôn điên cuồng vào miệng Giám đốc Zhang bằng đôi môi nóng bỏng của mình, sau đó là mặt anh ấy rồi dọc theo cổ anh ấy đến ngực anh ấy. Cùng lúc đó, tôi vuốt ve em trai của Giám đốc Zhang bằng một tay dưới của mình.

Khi tôi chạm vào em trai của Giám đốc Zhang, dương vật của anh ấy đột nhiên lại to lên và tôi đã hôn vào rốn của anh ấy. Giám đốc Trương hiển nhiên lại hưng phấn, tôi càng hưng phấn hơn, liền trực tiếp ngồi lên trên người hắn, sau đó nắm chặt khẩu súng thép cực mạnh của hắn trong tay bắt đầu nhét vào người.

Sau khi bước vào, tôi bắt đầu ngồi lên người Giám đốc Zhang và bắt đầu vặn vẹo điên cuồng ở đó. Sau đó tôi lắc tới lắc lui mà không nghe, thật là điên rồ. Đồng thời, tôi hét lên “Ừ, ừ” mà không nghe, khiến Giám đốc Zhang rất phấn khích.

Lần này làm rất lâu, giám đốc Trương có vẻ vô cùng hài lòng. Làm một lúc lâu, giám đốc Zhang cuối cùng cũng bùng nổ. Sau khi anh ta đầu hàng, tôi vẫn ngồi trên người anh ta và tiếp tục thực hiện. Mãi cho đến khi người bạn đồng hành nhỏ bé của anh ấy hoàn toàn không thể đứng dậy, tôi mới từ từ nằm xuống, sau đó tôi lao thẳng vào vòng tay của Giám đốc Zhang và bắt đầu thở dốc.

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi như vậy một lúc, cảm giác khó chịu trong cơ thể tôi dần dần biến mất. Tuy nhiên, sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại cảm thấy cơ thể khó chịu nên lại ôm chặt giám đốc Trương. Giám đốc Trương lập tức hoảng sợ trước cái ôm đột ngột của tôi, tay tôi không nhịn được mà đưa tay xuống dưới thân thể Giám đốc Trương. Chàng trai đang ôm chặt cậu bắt đầu làm điều đó một cách điên cuồng.

Lần này, cô nói với một nụ cười vừa sợ hãi vừa xấu hổ: "Mengmeng, anh sao vậy? Đến đây, tôi lấy cho anh một ly nước được không?"

Nhưng Giám đốc Trương chưa kịp nói xong thì tôi đã đẩy người anh ta xuống và cởi quần anh ta lần nữa. 

Nhưng lần này giám đốc Zhang không thể đứng dậy được. Hắn đột nhiên nhân cơ hội lúng túng đứng lên, cười nói: "Mạnh Manh, ngươi suy nghĩ nhiều rồi, ngươi nghỉ ngơi đi. Đến, ta đi lấy cho ngươi ly nước!"

Giám đốc Trương nói xong, nhanh chóng rót cho tôi một cốc nước ấm và giục tôi uống. Sau khi uống cốc nước ấm, tôi cảm thấy ý thức của mình bỗng trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Tôi không còn cảm giác khó chịu như trước nữa. Dường như mọi thứ đã trở lại bình thường. Tuy nhiên, khi nghĩ lại sự chủ động vừa rồi của mình, tôi cảm thấy mình đã hoàn toàn trở thành một con điếm.

Sau khi chúng tôi nói chuyện về những bức ảnh, tôi đã sẵn sàng quay lại. Lúc này, giám đốc Trương lại từ trong ngăn kéo lấy ra ba nghìn tệ nữa, nói với tôi: "Mengmeng, đây là ba nghìn tệ còn lại. Lần này tôi sẽ đưa cho cậu tổng cộng năm nghìn tệ, cậu nghĩ thế nào?" 

Tôi không nói gì, sau đó theo thói quen tôi trực tiếp lấy ba nghìn nhân dân tệ còn lại từ tay Giám đốc Zhang. Giám đốc Trương mỉm cười nói: “Mạnh Manh, nếu tạp chí này của chúng tôi bán chạy, tôi sẽ giúp cô xin thêm phần thưởng và thưởng thêm cho cô, được chứ?”

Tôi cười ngượng nghịu sau khi nghe điều này, và sau đó Giám đốc Zhang đã lịch sự tiễn tôi ra ngoài. Khi đến thang máy, tôi một mình đi xuống, giám đốc Trương vẫy tay chào tạm biệt tôi.

Trên đường về nhà, tôi không ngừng nghĩ đến chuyện vừa xảy ra với mình ở văn phòng Giám đốc Trương?

Tại sao tôi lại trở nên điên loạn sau khi uống một tách trà sữa nóng? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nhận ra mình lại bị giám đốc Trương đánh thuốc mê nữa? 

Nó có thể là một loại thuốc kích thích tình dục?

Khi về đến nhà, tôi thấy cơ thể lại trở nên khó chịu. Sau khi uống một ly nước ấm từ Giám đốc Zhang, cơ thể tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Nhưng một thời gian sau, khi về đến nhà, miệng tôi dường như lại khô, ngực cũng sưng tấy và đau nhức. Điều khiến tôi tệ hơn nữa là lúc này tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại nóng lên và nước cứ rỉ ra ngoài. Nó rất trống rỗng.

Thế là tôi nhanh chóng đứng dậy, rót một cốc nước ấm từ bên cạnh rồi uống một ngụm lớn. Khi tôi đang uống nửa chừng, đột nhiên có người gõ cửa nhà tôi. Tôi ngạc nhiên và lẩm bẩm ai lại đến nhà mình vào lúc này?

Tôi bước tới cửa và mở nó ra thì nhận ra đó là Heizi.

Khi nhìn thấy là Hắc Tử, tôi ngạc nhiên hỏi: "Heizi, sao cậu lại đến đây? Mau vào đi!" Hắc Tử ngượng ngùng cười nói: "Mạnh tỷ, Triệu ca có ở nhà không?" 

Tôi nói: “Ồ, anh ấy vẫn chưa về. Bạn có liên quan gì đến anh ấy không?”

Heizi ngượng ngùng cười, sau đó nhìn vào trong, tôi nói: "Heizi, chúng ta làm trước đi!"

Hắc Tử vội vàng nói: "Ồ, không cần đâu, Mạnh tỷ, đây là hai trăm tệ, mấy ngày trước ta mượn của Triệu ca!"

"Mượn nó từ anh Chao?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

Hắc Tử nghe xong cười xấu hổ, sau đó nhanh chóng bổ sung thêm: "Hai ngày trước tôi bị cảm sốt, nên mượn tiền đi khám bệnh. Bây giờ tôi mới nhận được lương, nên trả trước!" 

Sau khi nhận tiền từ tay Heizi, tôi nói: "Heizi, cậu vẫn chưa ăn gì à? Sao cậu không vào ăn cơm cùng nhau?"

Heizi nhìn tôi, có chút xấu hổ. Anh muốn nói điều gì đó nhưng chẳng có gì cả. Sau khi mấp máy môi, cuối cùng anh ấy cũng nói: "Được rồi, được rồi!"

Heizi có vẻ hơi dè dặt sau khi bước vào. Bây giờ anh ấy có vẻ dè dặt hơn bao giờ hết. Chẳng lẽ lần trước ta đã mang Heizi đi lần đầu tiên sao?

Tôi luôn cảm thấy rằng đôi khi Heizi bây giờ dường như cố tình tránh mặt tôi và không dám đến gần tôi. Anh không còn ngây thơ như trước nữa. Có vẻ như một khi đàn ông và đàn bà có quan hệ thể xác, nhiều mối quan hệ trở nên tinh tế hơn. 

Sau khi Heizi bước vào, tôi quan tâm hỏi: "Heizi, cảm lạnh của cậu đã đỡ hơn chưa?"

Hắc Tử cười xấu hổ nói: "Được rồi, hiện tại đã ổn rồi!"

Tôi mỉm cười mất tự nhiên và rót một ly cho Heizi. Sau đó tôi đi đến bên cạnh Heizi và nói: "Heizi, uống cốc nước trước đã!"

Nói xong, tôi đưa nó vào tay Heizi. Không biết là do hồi hộp hay do hộp căng thẳng mà tay chúng tôi vô tình chạm vào nhau. Tôi lập tức cảm thấy vô cùng hưng phấn, đồng thời trên mặt cũng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Heizi cũng có vẻ vô cùng lo lắng, suýt chút nữa làm đổ nước. 

Để tránh xấu hổ, tôi cười ngượng ngùng nói: “Heizi, cậu ngồi xuống trước đi, tôi đi lấy đồ ăn cho cậu trước!”

Vừa nói tôi vừa bước thẳng vào bếp. Tôi thấy trứng, mì, giăm bông và những thứ khác nên quyết định làm một bát mì cho Heizi trước, vì tôi không đói, chỉ mới bốn giờ chiều và chưa đến giờ ăn tối. 

Trong lúc tôi đang nấu mì cho Hắc Tử, Hắc Tử khó chịu đứng dậy khỏi ghế sofa, đi vòng quanh hành lang. Một lúc sau, Heizi xuất hiện ở cửa bếp. Ánh mắt anh ấy dán chặt vào thân hình tôi vì tôi vẫn đang mặc váy dài, chiếc váy dài đó càng khiến bộ ngực cao của tôi càng dựng đứng hơn. 

Vì vậy, khi nhìn thấy Heizi đột nhiên đi phía sau và nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi, tôi lập tức cảm thấy vô cùng khó chịu. Mặc dù lúc này cơ thể tôi vẫn còn hơi khó chịu, nhưng tôi chỉ uống nửa cốc nước ấm cũng đỡ hơn rất nhiều, nhưng lúc này cơn đói khát trong cơ thể tôi vẫn chưa thuyên giảm hoàn toàn. 

Khi thấy Heizi đang nhìn chằm chằm vào mình, tôi có chút xấu hổ quay lại nhìn Heizi và nói: "Heizi, sao thế, cậu đói à? Sao cậu không xem TV, mì sẽ sớm chín thôi!"

Heizi ngượng ngùng cười không nói gì. Anh sờ đầu rồi quay người định đi về phía phòng khách. Vừa nghĩ anh đã quay người bỏ đi, tôi mới quay lại xem bát mì đang được nấu như thế nào. Lúc này, Hắc Tử đột nhiên đi tới phía sau tôi, hai tay ôm chặt eo tôi, sau đó một tay ngẫu nhiên vuốt ve ngực tôi.

Tôi ngay lập tức sợ hãi trước hành vi đột ngột của Heizi. Tôi lúng túng nói: "Heizi, anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra!"

Lúc này Hắc Tử ôm chặt tôi như một đứa trẻ, dụi đầu thật chặt vào lưng tôi. Tôi chỉ có thể nghe thấy anh ấy thì thầm: “Chị Mạnh, em muốn cho con bú!”

Trong khi ôm anh ấy như vậy, Hắc Tử dùng một tay vuốt ve một bên ngực của tôi. Lúc này tôi không còn cách nào khác ngoài tắt lửa mì, sau đó tôi hít một hơi thật sâu, nhưng lúc này, cơ thể tôi vẫn đang thiêu đốt ham muốn trước hành động đột ngột của Heizi.

Tôi đỏ mặt quay lại nói với Hắc Tử: "Heizi, cậu có thể hứa với tôi một chuyện được không?" 

Hắc Tử nghe xong, ngẩng đầu xấu hổ nhìn tôi, sợ tôi mắng hoặc đánh nên nói: “Được rồi, chị Mạnh, chị nói đi!”

Tôi nhìn Hắc Tử rồi hít một hơi thật sâu nói: "Anh nói anh muốn uống sữa của em gái tôi, nhưng em gái tôi không phải là mẹ anh, anh biết không? Hơn nữa, đứa trẻ lớn như vậy thì không nên cho con bú, biết không? Muốn ăn thì sau này cũng chỉ có thể tìm được vợ thôi, biết không?"

Heizi gật đầu như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Tôi nhìn vẻ mặt của Heizi, cảm thấy có chút buồn cười, nhưng tôi thừa nhận rằng lúc này mình không phải là người phụ nữ tốt. Tôi chợt nói: "Chị ơi, chị hãy hứa với chị một lần nữa, chỉ lần này thôi, và sẽ là lần cuối cùng, chị biết không? Nếu không, tôi sẽ không bao giờ để ý đến chị nữa, biết không?"

Heizi cười ngượng nghịu sau khi nghe điều này. Lúc này tôi đã đến phòng khách và kéo rèm cửa sổ lại. Sau đó tôi đứng đó nói với Heizi: "Heizi, được rồi, đến ăn đi!"

Heizi nghe xong liền bắt đầu có vẻ hưng phấn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở khó nhọc của anh ấy. Những đường gân đột nhiên nổi lên trên mặt anh. Ánh mắt anh bắt đầu trở nên háo hức. Anh ấy bước đến gần tôi và nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Lúc này, một tay của hắn bắt đầu nhẹ nhàng chậm rãi đưa lên, sau đó nhẹ nhàng bắt đầu nhào nặn. 

Khi Hắc Tử đặt tay lên ngực tôi và chạm nhẹ vào đó, cơ thể tôi lập tức như bị điện giật. Một dòng điện đột ngột dâng lên trong từng tế bào trong cơ thể khiến não tôi lập tức tràn đầy máu, tôi không khỏi rên rỉ. 

Lúc này tôi mới từ từ nhắm mắt lại. Khi cơ thể cảm thấy hơi khó chịu, tôi dùng miệng cắn chặt môi. Phần trên mặt tôi bắt đầu nóng lên, Heizi chạm vào, toàn thân đột nhiên hưng phấn hơn. Anh ấy chỉ đơn giản nhấc quần áo của tôi lên rồi dùng tay đẩy áo ngực của tôi lên. Rồi anh mở miệng ấn vào ngực tôi và bắt đầu hôn tôi điên cuồng. 

Heizi ban đầu không có nhiều sức lực, chỉ dùng lưỡi mút mạnh, nhưng sau một lúc, anh ta tăng sức mạnh và bắt đầu từ từ cắn nó bằng miệng. Khi anh mở miệng cắn anh, cơ thể tôi chợt hưng phấn hơn. Lúc này, tôi không khỏi vươn tay ra, ôm chặt đầu Heizi vào lòng. 

Sau khi Heizi tiếp tục ăn được một lúc, cơ thể anh bắt đầu có phản ứng và ngày càng lớn hơn. Tôi thấy một tay anh ấy đã chạm tới đùi tôi và bắt đầu vuốt ve từ từ dọc theo đùi tôi vào phía trong đùi. Một lúc sau, tay anh chạm thẳng vào gốc đùi tôi. Lúc này tôi khó chịu đến mức phải bó chặt chân, phần thân trên không khỏi cúi xuống, bởi vì lúc này, tay Heizi chạm vào đó thực sự khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Thế nên ít nhất tôi cũng phải lùi lại một cách chậm rãi, vì bàn tay của chiếc hộp cứ muốn tiếp tục vuốt ve bên trong. Khi cơ thể tôi lùi lại, cơ thể tôi bất ngờ va vào chiếc ghế sofa phía sau, toàn bộ cơ thể tôi trực tiếp ngã xuống, Heizi ngã vào vòng tay tôi. 

Sau khi Heizi vồ lấy tôi, anh ấy có vẻ càng phấn khích hơn. Mặt anh đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, anh tiếp tục dùng tay vuốt ve đùi trong của tôi, khiến vùng đó của tôi càng ẩm ướt hơn. Sau khi bị Heizi chạm vào một lúc, rõ ràng tôi đã không thể chống đỡ được đòn tấn công của Heizi.

Lúc này Heizi hưng phấn cởi quần ra. Sau đó Heizi ngồi lên người tôi và dang rộng chân tôi ra. Cuối cùng, Heizi bắt đầu từ từ đi vào cơ thể tôi.

Heizi, người đã được rửa tội lần trước, dường như lần này đã trở thành bậc thầy về tình yêu ngay lập tức. Động tác của anh bắt đầu rất khéo léo và nhẹ nhàng. Anh ta từ từ tiến vào cơ thể tôi, rồi dừng lại một lúc trước khi từ từ tiến vào cơ thể tôi, rồi bắt đầu di chuyển điên cuồng ở đó.

Hắc Tử lần này làm rất lâu, bọn họ so với Trương đạo diễn tốt hơn rất nhiều. Suy cho cùng, anh ấy là một chàng trai trẻ có khát vọng mãnh liệt và khả năng mạnh mẽ trong lĩnh vực này. Sau khi bị tên Heizi này tra tấn hồi lâu, cơ thể tôi đã được dưỡng ẩm hoàn toàn, Heizi dường như đã đạt đến đỉnh điểm của sự hạnh phúc. Sau một thời gian tập luyện cấp tốc, Heizi cuối cùng cũng đầu hàng, sau đó trèo lên người tôi và bắt đầu thở dốc. 

Cứ như vậy nghỉ ngơi hồi lâu, tôi mới từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa, Hắc Tử cũng ngồi dậy. Sau khi mặc quần áo xong, tôi đi giúp Hắc Tử lấy mì ra. Tuy nhiên, vì để lâu nên sợi mì nấu chín đều khô. Sau khi lấy ra, tôi nói với Hắc Tử: "Heizi, ăn nhanh đi, nếu không một lúc sau sẽ càng tệ hơn!"

Heizi có vẻ rất đói. Sau khi lấy bát của tôi, anh ấy ngồi lên bàn và bắt đầu ăn. Thức ăn rất ngon. Ăn xong, Hắc Tử nói sẽ đưa cho tôi hai trăm tệ để trả lại cho chồng, nhưng tôi không đòi. Tôi nói: "Heizi, số tiền này hãy giữ cho mình và tiêu từ từ nhé? Hãy nhớ thường xuyên gửi tiền về để báo hiếu với bà nội nhé?"

Heizi ngoan ngoãn gật đầu. Trước khi Heizi rời đi, tôi đột nhiên hỏi: "Heizi, cậu có nhớ những gì tôi nói với cậu hôm nay không?"

Hắc Tử nghe xong cười xấu hổ nói: "Mạnh tỷ, ta nhớ kỹ rồi, sau này ta sẽ quên ngươi!"

Hắc Tử vừa dứt lời, có lẽ đã nhận ra mình đã nói sai gì, sau đó cười xấu hổ nói tiếp: "Không, chị Mạnh, ý tôi là tôi sẽ quên việc cho con bú. Cảm ơn chị Mạnh!"

Khi Heizi nói điều này, không hiểu sao tôi bỗng cảm thấy chua chát trong lòng. 

Hai ngày sau, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ y tá tên Xiaoyan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Yêu cầu đặc biệt của ông Zhao

Nhìn số lạ, tôi hồi hộp, lẩm bẩm một mình rồi mới bắt máy. Thật bất ngờ, giọng nói của một cô gái vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Ban đầu tôi tưởng là người đàn ông đã lấy được thông tin liên lạc của tôi và muốn mời tôi quan hệ tình dục nên tôi vẫn còn lo lắng, nhưng khi nghe đó là giọng của một cô gái, tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Đối phương nhiệt tình nói: "Xin chào, đây là cô Mạnh Mạnh à? Tôi là y tá Tiểu Yến đó, cô còn nhớ không?"

Nghe được Tiểu Nham nói như vậy, tôi lập tức mỉm cười nói: "Xin chào, xin chào Tiểu Ngôn!"

Tiêu Nham nghe xong cười nói: "Tôi gọi cô là chị Mạnh. Haha, hôm nay tôi gọi điện chủ yếu là vì anh Triệu muốn gặp cô. Hôm nay cô qua đây có tiện không?"

Tôi ngạc nhiên khi nghe điều này: "Anh Triệu, anh có liên quan gì đến tôi không?"

Nghe tôi nói vậy, Tiểu Ngôn cũng cười ngượng ngùng nói: "Chị Mạnh, chị đừng căng thẳng, là thế này. Anh Triệu đã khỏe hơn sau khi bú sữa mẹ lần trước sau khi nhập viện vì viêm dạ dày ruột cấp tính. Hiện tại anh ấy đã xuất viện, nhưng vẫn cần được chăm sóc sức khỏe lại một thời gian. Anh xem có thể qua lại được không?"

Khi tôi nghe những gì Xiaoyan nói, tôi lập tức hiểu ý anh ấy. Ngay lúc tôi đang do dự, Tiểu Ngôn đã nhiệt tình nói: "Chị Mạnh, về phần thù lao, chị đừng lo lắng, chị sẽ không bao giờ bị đối xử tệ!"

Nghe Tiêu Nham nói như vậy, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi xấu hổ nói: “Tiểu Ngôn, tôi không có ý đó…”

Tiểu Yến cũng rất xấu hổ nói: "Mạnh tỷ, ta biết nói như vậy thật không tốt, nhưng ta chỉ muốn ngươi đến giúp đỡ Triệu tiên sinh. Hơn nữa, Triệu tiên sinh cũng thích ngươi và chồng ngươi, ta chắc chắn sau này anh ấy sẽ giúp ngươi!"

Sau khi Tiểu Ngôn nói xong lời này, tôi xấu hổ đến không nói được lời nào nữa. Tôi chỉ nói: "Được rồi, lát nữa tôi sẽ qua!"

Tiểu Ngôn nghe vậy rất vui vẻ nói: "Được rồi được rồi, tôi lập tức nói với Triệu tiên sinh, này, nhân tiện, hiện tại anh đang ở đâu? Lát nữa tôi lái xe đến đón anh?"

Tôi cảm thấy hơi lo lắng và nói: "Bây giờ tôi đang ở nhà. Nhà tôi ở trong khu dân cư cạnh công trường!"

Tiêu Nham nghe xong cười nói: "Ồ, tôi biết ở đâu rồi, lát nữa tôi sẽ lái xe tới đón cậu. Đến nơi tôi sẽ gọi cho cậu! Tôi cúp máy trước!"

Cúp điện thoại xong, tôi nhanh chóng rửa mặt lại, sau đó chỉ trang điểm nhẹ, vì sắp gặp anh Triệu, còn phải tạo ấn tượng tốt hơn với người khác, nên tôi cũng cố ý chọn một chiếc váy màu hồng mà bình thường tôi không muốn mặc, sau đó buộc tóc đuôi ngựa. Trông nó rất ngây thơ như một cô gái mười bảy, mười tám tuổi. 

Làm xong, tôi nhìn vào gương một cách hài lòng và cảm thấy nhẹ nhõm. Một lúc sau, Xiaoyan gọi cho tôi. Cô ấy bảo tôi đợi ở cổng cộng đồng của chúng tôi. Khi tôi xuống lầu chạy tới thì phát hiện Tiểu Ngôn đang lái chiếc BMW màu đỏ, trông rất uy nghiêm. 

Khi tôi đến đó, Xiaoyan đã xuống xe. Cô ấy mở cửa hành khách cho tôi và chào tôi với một nụ cười trên môi. Cô ấy trông rất lịch sự, điều đó làm tôi hơi hãnh diện. Khi Xiaoyan mời tôi lên xe, cô ấy đã làm động tác “xin vui lòng”, khiến tôi rất phấn khích. Tôi thực sự nghĩ rằng tôi xuất thân từ một gia đình giàu có và Xiaoyan là nữ thư ký riêng của tôi. 

Chưa kể, ngồi trong một chiếc xe sang trọng như vậy thực sự rất thoải mái. Kỹ năng lái xe của Xiaoyan rất tốt và xe chạy rất êm. Không lâu sau, Xiaoyan chở tôi đến một biệt thự độc lập gần ngoại ô. Biệt thự trông khá tráng lệ. 

Sau khi Xiaoyan đưa tôi vào, tôi không ngừng thở dài rằng người giàu thực sự tốt. Ngôi nhà này lớn hơn nhà ông chủ Dương gấp nhiều lần. Tôi luôn ghen tị với căn phòng rộng rãi trong nhà của ông chủ Dương, nhưng hôm nay nhà của ông Triệu trông càng nguy nga tráng lệ hơn, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Sau khi bước vào, tôi thấy nhiều vệ sĩ mặc vest, đeo cà vạt đang tuần tra quanh biệt thự. Khi chúng tôi bước vào, họ cúi chào tôi và nói: “Xin chào cô Mạnh Mạnh!”

Điều này khiến tôi cảm thấy mình được đối xử khác biệt và tôi rất hãnh diện. Hôm nay tôi đến nhà ông Triệu, tôi có cảm giác như mình là một vị khách quý, gần như được hưởng sự đãi ngộ như một vị hoàng đế. 

Sau khi vào, Tiểu Ngôn dẫn tôi thẳng lên phòng trên tầng hai. Sảnh tầng một sang trọng và sang trọng như một khách sạn năm sao. Tôi chết lặng. 

Sau khi đến một căn phòng lớn trên tầng hai, Xiaoyan gõ cửa và nghe thấy giọng nói bên trong "Mời vào" trước khi chúng tôi bước vào. Khi Xiaoyan mở cửa và chúng tôi bước vào, chúng tôi thấy ông Zhao đang nằm trên giường trong bộ đồ ngủ và đọc báo, nhưng ông ấy có vẻ rất vui. 

Sau khi chúng tôi bước vào, Xiaoyan lập tức cúi chào ông Zhao và nói: "Xin chào ông Zhao, cô Mengmeng đến rồi!"

Tôi cũng có vẻ dè dặt, sau đó nở một nụ cười nói với anh Triệu: "Xin chào anh Triệu!"

Sau khi ông Zhao nhìn thấy tôi, ông ấy cười nói: "Mengmeng, vừa mới đến, vừa mới đến, mời ngồi, mời ngồi đi!"

Ông Triệu nói xong liền chuẩn bị xuống giường. Khi thấy vậy, Xiaoyan lập tức đi tới đỡ ông Triệu đứng dậy. Triệu tiên sinh thấy vậy liền cười nói: "Xiaoyan, không sao đâu. Tôi có thể tự mình đứng dậy, còn chưa đến mức hoàn toàn cần có người đi cùng!"

Tiểu Ngôn nghe xong lập tức lo lắng cúi đầu nói: "Ừ, đúng vậy!"

Lúc này, ông Triệu nhìn tôi, khẽ mỉm cười rồi nói với Tiểu Yến: "Xiaoyan, cô đi rót cốc nước cho cô Mạnh Mạnh trước xem cô ấy thích uống gì đã!"

Tiểu Ngôn nghe xong liền cung kính nói: "Vâng, Triệu tiên sinh!" Nói xong, Tiêu Ngôn đi ra khỏi phòng trước. 

Lúc này, anh Triệu đã mỉm cười đi về phía ghế sofa bên cạnh tôi. Tôi đột nhiên trở nên lo lắng hơn. Tôi không khỏi dùng tay kéo váy dài xuống, cố gắng che đầu gối càng chặt càng tốt. Lúc này hai chân tôi đã khép chặt vào nhau. 

Sau khi ông Triệu đi tới, ông cũng trực tiếp ngồi xuống ghế sô pha. Tuy nhiên, ông Zhao vẫn giữ một khoảng cách nhất định và tỏ ra rất tốt bụng. Anh ấy nhìn tôi rồi mỉm cười nói: "Mengmeng, hai ngày nay em thế nào rồi? Chồng em cũng ổn chứ?"

Không biết tại sao, khi anh Triệu ở gần tôi như vậy, tôi bắt đầu cảm thấy toàn thân căng thẳng không thể giải thích được. Tôi hơi sợ hãi và có vẻ rất mất tự nhiên. Ngay cả một cử động nhỏ cũng khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, tôi vẫn giả vờ bình tĩnh nói: “Cảm ơn anh Triệu đã quan tâm. Vợ chồng tôi vẫn sống rất tốt!”

Triệu tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: “Được rồi, sống tốt là tốt rồi!”

Nghe xong mặt tôi đỏ bừng, không dám nhìn ông Triệu. Lúc này Triệu tiên sinh lại hỏi: "Mộng Mông, người nhà của ngươi có sao không? Con cái của ngươi có sao không?"

Tôi tiếp tục gật đầu nói: "Chà, mọi chuyện đều ổn. Cảm ơn ông Triệu đã quan tâm!"

Ông Zhao nghe vậy tỏ ra rất vui vẻ và nói: "Mengmeng, chỉ cần mọi việc đều ổn, sau này xin đừng khách sáo với tôi như vậy, nếu không tôi sẽ không quen!" 

Ông Zhao khẽ mỉm cười khi nói.

Lúc này, Tiêu Nham gõ cửa. Sau khi được ông Triệu cho phép, Tiểu Ngôn bưng hai tách trà bước vào. Chắc hẳn nó đã được ủ cẩn thận. Xiaoyan bưng nó vào một cái khay. 

Sau khi Tiểu Yến mang tới, cô ấy đưa cho anh Triệu một cốc và một cốc cho tôi. Tiểu Ngôn đặt trà xuống, cười nói với tôi: "Chị Mạnh, chúng ta dùng trà trước nhé!"

Tôi cười ngượng nghịu rồi cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Tôi cảm thấy hương vị thực sự rất ngon. Thật mát mẻ và sảng khoái. Uống xong một ngụm, tôi cảm thấy trong bụng vô cùng thoải mái và ấm áp. Nó dường như là một loại trà tốt cho sức khỏe và dạ dày. Lúc này Tiểu Ngôn nhìn tôi nói: "Chị Mạnh, chị khỏe không? Ăn có ngon không?"

Tôi mỉm cười lo lắng và gật đầu nói: "Chà, nó ngon quá!"

Lúc này Tiểu Ngôn cười nói với Triệu tiên sinh: "Triệu tiên sinh, bây giờ là giờ ngài uống thuốc!"

Nói xong, Tiêu Ngôn lấy trong hộp thuốc ra một viên thuốc, đưa một cốc nước ấm vào tay Triệu tiên sinh. Ông Zhao uống viên thuốc với nụ cười nhẹ.

Sau khi ông Zhao uống thuốc, Xiaoyan thu dọn, rồi ánh mắt cô ấy đột nhiên nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Khi tôi phát hiện ánh mắt của Tiểu Ngôn đột nhiên nhìn chằm chằm vào ngực tôi, tôi lập tức cảm thấy khó chịu vô cùng. Tôi bắt đầu cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, má đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tiểu Ngôn nhìn một lúc rồi cười nói: "Chị Mạnh, sáng nay chị chưa vắt sữa phải không? Chị có thấy ngực sưng tấy không?"

Tôi nhìn Xiaoyan với khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng gật đầu. Lúc này, ông Triệu đang cầm nước, nhẹ nhàng uống vào miệng. 

Tiểu Yến đọc xong cười nói với tôi: "Chị Mạnh, là thế này. Sau khi anh Triệu uống sữa của chị lần trước, sức khỏe của anh ấy đã cải thiện rất nhiều, gần đây dạ dày và ruột của anh ấy cũng đã cải thiện rất nhiều. Mong hôm nay chị có thể đến lấy thêm sữa cho anh Triệu. Thế nào?"

Thực ra, Xiaoyan đã nói với tôi về vấn đề này qua điện thoại trước đó nên khi cô ấy nhắc lại chuyện này, tôi đương nhiên xấu hổ không muốn từ chối vì tôi đã chuẩn bị tinh thần. Tôi xấu hổ gật đầu và nói: "Được rồi!"

Nhưng khi tôi vừa đồng ý, ông Triệu tỏ ra có chút không vui nói: "Xiaoyan, sao em lại kêu Mạnh Mạnh nhắc lại chuyện này? Không phải hôm nay tôi mới bảo cô ấy đến nói chuyện với tôi sao? Tại sao em chưa tìm được loại sữa phù hợp cho con bú? Em chưa tìm thấy loại thuốc hay thực phẩm bổ sung nào liên quan đến sữa mẹ sao?"

Nghe ông Zhao nói, Xiaoyan tỏ ra rất lo lắng và nói: "Ông Zhao, tôi xin lỗi, đây là quyết định của tôi. Bởi vì tạm thời tôi chưa tìm được sữa mẹ phù hợp nên..."

Nghe Tiểu Yến xấu hổ nói như vậy, ta tự nhiên xấu hổ để nàng bị Triệu tiên sinh chỉ trích, thế là hành động nói: "Thật xin lỗi, Triệu tiên sinh, ta đã hứa với Tiểu Nham, muốn trách thì cứ trách ta!"

Sau khi nghe tôi nói xong, sắc mặt ông Triệu dần dần trở nên tốt hơn. Anh ta xua tay nói: "Xiaoyan, em xuống trước bảo bọn họ chuẩn bị bữa trưa, lát nữa cô Mạnh Manh sẽ ở lại đây ăn!"

Tiểu Ngôn vẫn cung kính nói: "Được rồi, Triệu tiên sinh, tôi sẽ thu xếp ngay!" Khi Xiaoyan rời đi, cô ấy quay lại nhìn tôi và mỉm cười nhẹ.

Sau khi Tiểu Ngôn rời đi, khi cô ấy đóng cửa lại, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Tôi nhìn vào đó và tìm thấy vài chiếc ly trong suốt đặt dưới bàn cà phê. Sau đó tôi nhìn ông Triệu và nói: "Ông Triệu, để tôi vắt sữa cho ông. Tôi hy vọng ông sẽ sớm bình phục!"

Ông Zhao vui vẻ nói sau khi nghe điều này: "Được rồi, được rồi, cảm ơn Mengmeng, Mengmeng phù hợp với tôi hơn!"

Khi nghe Triệu tiên sinh nói, tôi chợt nhớ tới một người. Người đó là vợ anh Triệu, chị Mei, nên tôi không khỏi hỏi: “Anh Triệu, hôm nay chị Mei không có ở nhà sao?”

Nghe xong lời này, vẻ mặt Triệu tiên sinh đột nhiên trở nên nghiêm túc, nhưng rất nhanh vẻ mặt lại bình tĩnh trở lại. Anh cười nói: “Hôm nay chị Mei ra ngoài có việc, trưa cũng không về!”

Tôi nghe và gật đầu "Ồ". Lúc này tôi mới cầm chiếc cốc vào tay rồi nhìn anh Triệu. Ông Zhao đang chậm rãi uống tách trà của mình với nụ cười trên môi. Lúc này tôi đã đứng dậy, tay cầm chiếc cốc, cố gắng tìm một chỗ khuất để vắt sữa.

Ông Zhao nhìn thấy tôi đứng dậy, ngạc nhiên hỏi: "Mengmeng, sao vậy?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Anh Triệu, tôi đi tìm chỗ lấy sữa cho anh!”

Triệu tiên sinh nghe xong cười nhẹ nói: "Ồ, không sao đâu, cứ ở đây đi!"

Nghe xong, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc này tôi ngượng ngùng vặn vẹo người, sau đó đưa tay ra sau để cởi khóa váy rồi cởi váy ra. Lúc này áo lót của tôi đã lộ ra ngoài nhưng may mắn là lưng tôi quay về phía ông Triệu. 

Dù quay lưng lại với anh Triệu nhưng lúc này tôi vẫn cảm thấy rất hồi hộp và ngượng ngùng. Tôi mở áo ngực và đặt chiếc cốc lên một bên ngực của mình. Sau đó tôi nhẹ nhàng ôm bầu ngực của mình và bóp, dòng sữa phun ra, sữa phun thẳng vào cốc. 

Vì lúc này hồi hộp nên tôi chỉ dám thể hiện một phần nhỏ rồi dừng lại. Tôi lập tức kéo áo lót xuống, chỉnh lại quần áo rồi quay người bưng cốc sữa nhỏ đến trước mặt anh Triệu. Tôi đỏ mặt nói: “Anh Triệu, xin chào, sữa đã vắt xong rồi!”

Anh Triệu khẽ mỉm cười nhận lấy cốc sữa từ tay tôi, nhưng lúc này ánh mắt của anh Triệu đang dán chặt vào ngực tôi, đến nỗi khi anh Triệu cầm cốc sữa từ tay tôi, anh vô tình chạm vào tay tôi, lập tức khiến tôi cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Một cảm giác giống như điện giật lan khắp cơ thể tôi, và một cảm giác tê dại bao trùm lấy tôi. 

Ông Zhao rõ ràng đã nhận thức được cảm giác này. Trên mặt anh ấy hơi ửng hồng, nhưng trong giây lát anh ấy có vẻ cực kỳ bình tĩnh, rồi nhìn vào mắt tôi khiến tôi xấu hổ cúi đầu xuống.

Sau khi lấy ly sữa, ông Triệu từ từ đưa lên miệng. Sau khi nhấp một ngụm, ông Triệu mỉm cười nói: "Chà, hương vị khác hẳn. Nó thực sự trong lành và đậm đà, khi uống vào sẽ mang lại cho bạn dư vị vô tận!"

Ông Triệu nói vậy rồi nhìn tôi mỉm cười nhẹ. Lúc này, Triệu tiên sinh nhìn ta, tiếp tục đứng lên, vội vàng chào ta: "Mạnh Mạnh, mau lên, đừng đứng, ngồi xuống trước đi!"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi lo lắng ngồi xuống. Sau khi ngồi xuống với lực mạnh như vậy, tôi nhận ra rằng khóa kéo váy của tôi chưa được kéo hoàn toàn nên nó rơi xuống ngay khi tôi ngồi xuống. Đột nhiên, một cặp vú đầy đặn trên ngực tôi sắp lộ ra từ dưới áo ngực khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Lúc này, anh Triệu theo bản năng nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Tôi sợ đến mức vội vàng lấy hai tay che ngực lại. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ cho đến tận cổ. Ông Triệu tiếp tục cười ngượng nghịu rồi từ từ uống cốc sữa. Cốc sữa vốn dĩ không nhiều, rất nhanh đã được ông Triệu uống hết. Khi nhìn thấy anh Triệu uống hết một ngụm rượu, tôi cảm thấy bầu không khí có chút căng thẳng. 

Tôi nhìn vào chỗ trống trong tay anh Triệu, ngượng ngùng chủ động nói: “Anh Triệu, em bóp thêm cho anh một chút nhé?”

Ông Triệu nhìn tôi rồi nhìn tôi chằm chằm. Anh ấy dường như muốn nhận được câu trả lời nào đó từ ánh mắt của tôi, nhưng lúc này tôi đã nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Một lúc sau, ông Triệu đưa chiếc cốc trên tay cho tôi. Khi tôi cầm nó, tim tôi đập rất mạnh. 

Lúc này, trong đầu tôi chợt nhớ đến lần cuối cùng tôi cho anh Triệu bú sữa mẹ ở phòng bệnh, khiến tôi xấu hổ vô cùng. Tôi cầm chiếc cốc trên tay, từ từ quay người lại, kéo khóa kéo sau lưng xuống rồi vén áo lót lên, để lộ bộ ngực. 

Đúng lúc tôi đang nhẹ nhàng lấy tay ôm ngực thì anh Triệu đã đi thẳng đến trước mặt tôi. Khi ánh mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi, tôi sợ hãi và theo bản năng đưa tay ra chặn ngực tôi. Chiếc cốc thực sự trượt trực tiếp xuống ghế sofa, rồi trượt dọc theo ghế sofa xuống sàn. Cũng may dưới đất có trải thảm nên chiếc cốc không bị vỡ nhưng lòng tôi vẫn hồi hộp.

Lúc này ông Zhao đang nhìn chằm chằm vào tôi. Anh ấy không nhìn vào ngực tôi hay tấm kính vừa phai màu. Anh ấy cứ nhìn tôi như thế, khiến cả người tôi nóng bừng. Lúc này rõ ràng là tôi không dám nhìn anh. Lúc này, ông Triệu đột nhiên nói với tôi: “Mengmeng, tôi trực tiếp uống thứ đó được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Được Tâng bốc

Sau khi ông Triệu hỏi xong, ông nhìn thẳng vào mắt tôi với ánh mắt cầu xin. Lúc này hai má tôi đã đỏ bừng đến tận cổ. Không biết tại sao, khi anh Triệu cứ nhìn chằm chằm vào mắt tôi như vậy, tôi lại rất lo lắng. Lúc này tôi trở nên không mạch lạc nên gật đầu nói: "Ừ!"

Có lẽ giọng nói thực sự quá trầm, ngay cả chính tôi cũng không nghe được, nhưng anh Triệu, tôi nghĩ anh ấy hiểu ý tôi. Anh từ từ tiến lại gần tôi, sau đó cúi người cúi đầu xuống, sau đó đưa tay ra trước ngực tôi, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi.

Lúc này đầu tôi đã cúi thấp hơn và mặt tôi càng đỏ hơn. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi mà tôi tiếp tục thở đang phả thẳng vào cánh tay ông Triệu. Lúc này, tay anh Triệu từ từ đẩy áo ngực của tôi lên, sau đó kéo váy tôi lên đến thắt lưng. Một lúc sau, tay anh Triệu ôm tôi thật chặt. Cùng lúc đó, tay anh chạm vào lưng tôi và nhẹ nhàng cởi dây áo ngực của tôi.

Sau khi được Triệu tiên sinh ôm vào lòng, không biết tại sao trong người lại có cảm giác ấm áp. Sau khi anh Triệu ôm tôi một lúc, anh ấy mới từ từ đẩy tôi ra, rồi từ từ cởi áo lót của tôi. Một lúc sau, tôi hợp tác với anh ấy và cởi áo ngực ra khỏi tay.

Sau khi áo ngực của tôi được cởi ra, mắt ông Triệu trở nên thẳng thắn, nhưng ông nhanh chóng trở nên rất bình tĩnh. Ánh mắt đó khác hẳn với ánh mắt của những người đàn ông dâm đãng thông thường. Hai má tôi đỏ bừng đến mức không dám nhìn vào mắt ông Triệu.

Anh Triệu nhìn xong, hưng phấn cúi đầu xuống, sau đó thè lưỡi nhẹ nhàng liếm một bên ngực của tôi. Khi lưỡi của anh Triệu liếm một bên ngực của tôi, một luồng nhiệt đột nhiên xuyên ra từ lưỡi của anh Triệu, một dòng điện chạy vào từng tế bào trong cơ thể tôi khiến cơ thể tôi run rẩy.

Khi ông Triệu làm điều này, tôi không khỏi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Một lúc sau, anh Triệu không nhịn được mà há miệng mút vào. Anh bắt đầu ăn từng miếng lớn, mút rất mạnh, đồng thời dùng tay còn lại nhào nặn thật mạnh vào ngực tôi.

Sau khi bị ông Triệu ăn như vậy được một lúc, thân thể tôi càng ngày càng mềm nhũn. Lúc này tôi không khỏi đặt tay lên vai ông Triệu, ôm thật chặt đầu ông Triệu. 

Ông Zhao bắt đầu ăn ngày càng khó hơn và ông ấy nắm lấy ngực tôi với sức mạnh lớn hơn và nâng chúng lên. Một lúc sau, chân ông Triệu có vẻ mềm nhũn. Anh ôm lấy người tôi rồi từ từ buông ra, nên lúc này cả hai chúng tôi đều ngồi trên ghế sofa. 

Sau khi anh Triệu nằm trong vòng tay tôi ăn một lúc, anh mới từ từ đứng dậy, đè thẳng tôi xuống ghế sô pha. Lúc này anh lao vào vòng tay tôi và bắt đầu ăn ở đó, tay còn lại anh nhào nặn ngực tôi mạnh hơn khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Sau khi ông Zhao làm việc đó một lúc, cơ thể ông rõ ràng đã có phản ứng rất lớn. Anh không nhịn được mà đưa tay ra phía đùi tôi và bắt đầu vuốt ve đùi tôi. Khi tôi nhận ra tay anh Triệu đang vuốt ve đùi mình, tôi bỗng càng lo lắng hơn. Tôi vô thức siết chặt hai chân mình.

Lúc này, phản ứng trên cơ thể của ông Zhao rõ ràng là bạo lực hơn. Tôi nhìn thấy khẩu súng thép thẳng của anh ta lúc này cực kỳ thẳng, trực tiếp nhấc lên và cọ vào đùi tôi. Mặc dù lúc này tôi và Triệu đều đang mặc quần áo, nhưng bộ đồ ngủ của anh ấy rộng hơn và váy của tôi cũng mỏng hơn nên cảm giác vẫn khá rõ ràng.

Lúc này, sức lực của anh Triệu trở nên mạnh mẽ hơn, khiến tôi khẽ rên lên. Để che giấu phản ứng của mình, tôi dùng răng cắn chặt môi để không phát ra âm thanh, nhưng vẫn không khỏi rên rỉ khe khẽ. Sau khi tôi rên rỉ nhẹ nhàng, anh Triệu lại bắt đầu làm điều đó một cách điên cuồng, bàn tay to lớn của anh ấy bắt đầu chạm vào đùi trong của tôi và vuốt ve nó lên. 

Một lúc sau, tay anh Triệu trực tiếp chạm vào gốc đùi tôi, vuốt ve quần lót của tôi. Lúc này, phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm. Khi tôi nhìn thấy tay anh Triệu chạm vào chỗ đó, bản năng mách bảo tôi không được làm điều này nên tôi cầu xin và nói: “Anh Triệu, không, không được!”

Dù tôi có van xin nhưng giọng tôi rất nhỏ và không dám hét quá to. Lúc này, ông Zhao hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Xin lỗi, Mengmeng!"

Ông Triệu nói xong liền lúng túng đứng dậy bước vào phòng tắm. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe. Lúc này, tôi vội ngồi dậy, mặc quần áo vào nhưng lại thấy mặt mình vẫn rất nóng và tim đập rất mạnh. Rõ ràng là tôi vẫn chưa thoát ra khỏi trạng thái phấn khích và sợ hãi vừa rồi.

Khi ông Zhao bước ra khỏi phòng tắm, trên mặt ông có những giọt nước. Ông Zhao lúng túng nhìn tôi và nói: "Mengmeng, vừa rồi tôi rất xin lỗi. Tất cả là lỗi của tôi. Một cô gái tốt như bạn gần như đã bị phá hủy trong tay tôi!"

Nhìn vẻ mặt cực kỳ tự trách mình của anh Triệu, tôi lúng túng nói: "Anh Triệu, không sao đâu. Anh đừng tự trách mình quá. Hơn nữa, chúng ta cũng không có chuyện gì xảy ra, người ta cho con bú có những phản ứng như vậy là chuyện bình thường!" 

Nói xong, tôi không dám ngước mắt lên nhìn Triệu tiên sinh, nhưng nghe xong, Triệu tiên sinh khẽ mỉm cười nói: "Ừ, ừ, ừ, ừ, nhưng trên đời này thật sự không có nhiều nữ nhân thuần khiết như Mạnh Mộng, ngươi quả thực khác bọn họ!"

Ông Triệu nói xong đi đến bên giường bấm chuông cạnh giường. Một lúc sau, có người đến gõ cửa. Sau khi người đó bước vào chính là Tiêu Nham. Xiaoyan mỉm cười với tôi và lịch sự nói với anh Zhao: "Anh Zhao, xin chào, mệnh lệnh của anh là gì?"

Ông Zhao nhìn tôi, mỉm cười nhẹ nói: "Xiaoyan, đưa Mengmeng đi tắm và thay quần áo trước, sau đó đưa cô ấy đến nhà hàng đợi tôi cùng ăn trưa!"

Tiểu Ngôn lễ phép nói: "Được rồi, Triệu tiên sinh, Mạnh tỷ, mời ngươi tới đây!" Lúc này tôi và ông Triệu gật đầu chào tạm biệt nhau.

Sau đó, Xiaoyan đưa tôi vào phòng tắm trên tầng hai. Khi tôi bước vào, nó có cảm giác như một câu lạc bộ giải trí năm sao. Nó rất sang trọng và rộng rãi. Có một bể bơi lớn ở giữa với hơi nước bốc lên từ đó. Có vẻ như đây là một hồ bơi nước nóng.

Sau khi nhìn thấy nó, tôi choáng váng. Tôi yếu ớt hỏi: “Tiểu Nham, đây là phòng tắm à?” 

Tiêu Nham nghe xong cười nói: "Ừ, đúng rồi, chị Mạnh, đây là phòng tắm, kia là bồn tắm. Hãy cởi quần áo ra và vào!"

Tôi nhìn nó, sau đó lúng túng hỏi: "Tiểu Nham, em định cởi quần áo ở đâu?" 

Tiểu Ngôn nhìn ta cười tinh quái nói: "Mạnh tỷ, ngươi cởi quần áo ở đây đi, chúng ta đều là nữ nhân, không cần xấu hổ, ngươi cởi quần áo đưa cho ta, ta giúp ngươi cất đi!"

Sau khi Xiaoyan nói xong, tôi lúng túng đặt tay cô ấy lên váy của mình và bắt đầu cởi nó ra, nhưng động tác rất chậm, vì Xiaoyan khiến tôi trông vô cùng xấu hổ trước mặt. Tiểu Ngôn có thể hiểu ý của tôi, cười nói: "Được rồi được rồi, chị Mạnh, em quay người lại, chị nhanh cởi ra, chỉ cần đặt quần áo lên ghế bên cạnh em là được!"

Tiêu Nham nói xong lập tức xoay người lại. Tôi nhìn và nhanh chóng cởi váy ra. Sau đó tôi cởi quần lót của mình và đặt nó lên chiếc ghế bên cạnh. Sau đó tôi từ từ bước vào bể nước nóng. Tôi chỉ vô tình nằm trên đó như một chiếc giường thôi. Tôi thấy chỉ đủ chỗ cho một người nằm. Nằm ngủ vừa vặn cả người, hai bên đều có tựa tay.

Lúc này Tiểu Ngôn quay lại nhìn tôi nói: "Chị Mạnh, chị thế nào rồi? Rất thoải mái phải không? Để em giúp chị bật spa massage trước, sẽ thoải mái hơn!"

Xiaoyan nói xong, cô ấy nhấn công tắc trên tường, điều này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy vô cùng ngạc nhiên, vì dưới cơ thể tôi đột nhiên xuất hiện rất nhiều vết phồng rộp. Nó khiến cơ thể tôi cảm thấy thực sự thoải mái và tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác thích thú như vậy trước đây.

Sau khi tôi ngâm mình một lúc, Tiểu Ngôn cười nói: “Chị Mạnh, khi ngâm gần xong chị có thể đứng dậy!”

Tôi cười ngượng nghịu và nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Nói xong tôi khỏa thân leo lên. Khi lần đầu tiên tôi đến và thấy mình không có quần áo, tôi đã rất ngạc nhiên. Tiểu Ngôn cười nói: "Mạnh tỷ, đừng ngại, tới!"

Xiaoyan nói rằng cô ấy đã đưa cho tôi một chiếc khăn tắm và sau đó đặc biệt phê duyệt nó cho tôi.

Lúc này tôi mới nhìn sang chiếc ghế đẩu bên cạnh, nơi tôi đã để quần áo. Nó trống rỗng. Tôi hỏi: “Xiaoyan, quần áo của tôi đâu?”

Tiểu Ngôn cười nói: “Mạnh tỷ, quần áo kia vứt đi rồi!”

"A? Cái gì? Vứt nó đi?" Tôi đã rất ngạc nhiên. 

Tiểu Ngôn vẫn giữ nụ cười bình tĩnh nói: "Ừ, đúng rồi, chị Mạnh, quần áo của chị hơi cũ, lát nữa tôi sẽ dẫn chị đến phòng thay đồ để giúp chị thay một bộ quần áo mới phù hợp với chị. Nhất định sẽ khiến chị trông như mới. Bây giờ chị cứ nằm lên chiếc ghế này đi!" 

Tôi hỏi với vẻ bối rối: "Anh nằm đây làm gì?"

Tiểu Yến bình tĩnh cười nói: "Mạnh tỷ, ngươi không phải muốn ta xoa lưng cho ngươi một lát sao? Kỹ năng massage của ta khá tốt, ta dùng tinh dầu giúp ngươi đẩy lưng, sau này sẽ thoải mái hơn!"

Nghe xong tôi nói mình là người nhà quê, không hiểu gì cả. Nhưng dù Xiaoyan có nói vậy, tôi vẫn cảm thấy khá xấu hổ nên nói: "Xiaoyan, sao em không từ bỏ nó đi? Tệ quá, tôi phải cố gắng nhiều hơn cho em!"

Nghe xong lời này, vẻ mặt Tiêu Nham đột nhiên trở nên nghiêm túc, cô nói: "Chị Mạnh, xin chị đừng nói vậy. Phục vụ chị là nghĩa vụ của tôi. Nếu như Triệu tiên sinh phát hiện tôi lơ là với chị, e rằng sẽ bị đuổi ra ngoài!"

Xiaoyan nói xong vẫn giữ im lặng.

Nghe những gì Xiaoyan nói, tôi cũng cảm thấy Xiaoyan thực sự khó làm được điều đó nên tôi nói: "Được rồi! Tôi sẽ nghe lời bạn!"

Vì vậy, tôi làm theo hướng dẫn của Xiaoyan và nằm xuống ghế, Xiaoyan bắt đầu giúp tôi xoa lưng. Chưa kể, khi Xiaoyan ấn vào cho tôi, tôi thực sự cảm thấy rất thoải mái.

Một lúc sau, Xiaoyan lại bắt đầu xoa lưng tôi bằng tinh dầu. Xiaoyan nói với tôi: "Chị Mạnh, đây là loại tinh dầu ô liu tốt nhất, nhưng lại được nhập khẩu từ nước ngoài. Chỉ một chai nhỏ như thế này cũng có giá hàng nghìn!" 

Tôi đã bị sốc sau khi nhìn vào nó. Tôi thực sự ngạc nhiên khi một loại tinh dầu nhỏ như chai Fengyoujing lại có thể bán được hàng nghìn, thậm chí hàng chục nghìn.

Nhưng sau khi Tiểu Yến giúp tôi xoa bóp, tôi cảm thấy da mình thực sự tốt hơn rất nhiều. Tinh dầu thực sự tốt, và làn da của tôi cảm thấy mịn màng và đàn hồi. Lúc này, Xiaoyan đưa tôi vào phòng thay đồ. Khi Xiaoyan đưa tôi vào, tôi choáng váng vì sau khi bước vào, trên tường treo đủ loại quần áo, bao gồm đồ lót, áo lót, áo khoác và các loại quần áo, bên dưới còn có rất nhiều loại giày. Trong lòng tôi thầm nghĩ: Ối, đây là phòng thay đồ à?

Nó chỉ đơn giản là một cửa hàng đặc sản!

Tiểu Ngôn nhìn tôi, khẽ mỉm cười nói: "Chị Mạnh, chị chọn một bộ đồ lót rồi mặc vào trước đi. Nào, đưa khăn tắm cho em!" 

Nói xong, Xiaoyan lấy chiếc khăn tắm ra khỏi người tôi. Tôi nhìn bộ quần áo rồi chọn một chiếc váy màu đỏ thời trang hơn và mặc vào. Nó có cổ tròn và đôi giày cao gót màu đen. Tôi đột nhiên trông thanh lịch hơn.

Lúc này, ánh mắt Tiêu Nham bắt đầu trở nên mơ hồ, cô cười nói: "Chà, chị Mạnh, chị mặc bộ trang phục này trông thật xinh đẹp. Nào, mặc cái này vào đi!" 

Xiaoyan nói và lấy ra một chiếc hộp. Khi Xiaoyan mở nó ra, bên trong là một chiếc vòng cổ đặc biệt tinh xảo, đồng thời cũng là một chiếc vòng cổ bằng bạch kim đính kim cương. Khi nhìn thấy nó, tôi thừa nhận rằng lúc đó tim tôi đã lỡ nhịp. Tôi có chút xấu hổ nói: "Xiaoyan, tôi không nghĩ mình sẽ dùng cái này phải không? Tôi không đủ khả năng mua một thứ đắt tiền như vậy!"

Tiểu Ngôn cười nói: "Mạnh tỷ, ngươi cứ đeo vào trước đi, ta cũng không có kêu ngươi mang đi. Cho dù ngươi muốn lấy đi, cũng phải có Triệu tiên sinh đồng ý đúng không? Chỉ riêng chiếc vòng cổ này cũng đã mấy trăm ngàn rồi!"

Khi tôi nghe Xiaoyan nói rằng chỉ riêng chiếc vòng cổ này đã có giá hàng trăm nghìn, tôi há hốc mồm và sửng sốt. Tôi không ngờ nó lại đắt đến thế. Sau khi tôi thay đồ xong, Tiểu Ngôn giúp tôi trang điểm nhẹ, sau đó buộc mái tóc dài của tôi ra sau đầu. Nó trông rất thanh lịch và trang nhã. 

Khoảnh khắc tôi mở mắt ra, tôi nhìn và cảm thấy mình chỉ là một thiếu nữ cao quý. Tôi gần như không nhận ra chính mình. Lúc này Tiểu Ngôn cười nhìn tôi nói: "Chị Mạnh, chị khỏe không? Em đã mặc cho chị rất đẹp phải không?"

Tôi nhìn Xiaoyan và nói: "Xiaoyan, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ!"

Tiểu Yến cười đắc ý nói: "Mạnh tỷ, đừng khách khí như vậy, đây là việc ta nên làm. Được rồi, chúng ta xuống ăn đi. Triệu tiên sinh có lẽ đã đợi rất lâu!"

Lúc này tôi mới nhớ ra mình đang đi ăn nên cười ngượng nghịu rồi đi theo Tiểu Ngôn về phía nhà hàng. Khi tôi và Xiaoyan đến nhà hàng, anh Zhao đã xuất hiện trong nhà hàng với trang phục thường ngày. Thức ăn trên bàn đã được chuẩn bị sẵn nhưng đều được đậy nắp lại. 

Khi chúng tôi đi tới, ông Triệu xua tay, người hầu bên cạnh lập tức bước tới, mở hết nắp đồ ăn ra. Tôi nhìn qua thì thấy nó rất sang trọng, vì đó là những món ngon nhất tôi chỉ thấy trên TV nhưng hôm nay chúng lại trở thành món ăn riêng của ông Triệu. 

Sau khi Xiaoyan đưa tôi ngồi xuống, đột nhiên trong nhà hàng lớn chỉ còn lại hai chúng tôi. Tôi liếc nhìn Tiểu Yến, nói: "Tiểu Nham, em không muốn ăn à?"

Tiểu Ngôn cười ngượng ngùng nói: "Mạnh tỷ, ngươi và Triệu tiên sinh ăn từ từ thôi, ta vừa rồi đã ăn rồi!" Xiaoyan nói xong, cô ấy rời khỏi nhà hàng với nụ cười xấu hổ. 

Sau khi Xiaoyan rời đi, anh Zhao và tôi là hai người duy nhất còn lại trong toàn bộ nhà hàng. Ông Triệu còn rót cho tôi một ly rượu vang đỏ. Hai chúng tôi ăn trong một nhà hàng lớn như vậy thực sự khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng và dè dặt. Mặc dù món ăn hảo hạng quả thực rất hấp dẫn nhưng tôi vẫn kiềm chế cảm giác thèm ăn, không dám ăn quá nhiều. Tôi sợ ông Triệu sẽ cười nhạo tôi. 

Sau khi hồi hộp ăn xong bữa trưa, anh Triệu đề nghị buổi chiều đưa tôi đi dạo và đưa tôi đến một sự kiện ở Đại học Thẩm Hải. Theo bản năng tôi muốn từ chối, nhưng ông Triệu không hề nghe lời từ chối của tôi mà chỉ kéo tôi ra ngoài. 

Khi chúng tôi ra khỏi nhà hàng, Xiaoyan và những người khác đã dùng bữa xong. Lúc này, Triệu tiên sinh mỉm cười nói: "Mạnh Mạnh, chúng ta đi thôi!"

Lúc này tôi mới nhận ra lúc này Tiểu Nham cũng ở bên cạnh tôi, như vậy tôi sẽ không tỏ ra xấu hổ và ngượng ngùng như vậy. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi tòa nhà, xe của ông Triệu đã sẵn sàng. Đó là một chiếc xe bảo mẫu lớn và sang trọng. Ngồi phía trước với chúng tôi có hai vệ sĩ riêng và một tài xế riêng. Tôi ngồi cạnh ông Triệu. Xiaoyan ban đầu muốn ngồi ở cuối, nhưng cô ấy ngồi cạnh tôi theo yêu cầu của tôi. 

Khi đi lên và nhìn thấy một chiếc xe sang trọng như vậy, tôi đã rất sốc. Tôi có cảm giác như mình đang sống trong một xã hội thượng lưu ngày nay, sống trong biệt thự và ngắm nhìn những chiếc xe hơi sang trọng, mặc quần áo đắt tiền và trang sức đắt tiền. Tôi đã rất hãnh diện khi tôi đến.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Lãng mạn hẹn hò

Sau một hồi hưng phấn, xe của chúng tôi đã đến Đại học Thẩm Hải. Sau khi bước vào, chúng tôi đứng trước một tòa nhà. Lúc này, vệ sĩ của ông Triệu đích thân đến mở cửa xe và đón chúng tôi xuống xe. Lúc này, Xiaoyan bắt đầu hướng dẫn chúng tôi từ phía trước. 

Chúng tôi vừa xuống xe, đã có vài học sinh chào đón tươi cười đi tới, cười nói: "Xin chào anh Triệu, mời anh qua đây!"

Khi chúng tôi bước vào, có một số sinh viên và nhiều nhân vật xã hội, chuyên gia, giáo viên và những người tương tự liên tục chào ông Triệu. Ngoài ra còn có nhiều bạn bè truyền thông. Tuy nhiên, chúng tôi bước vào khán phòng dưới sự dẫn dắt của đông đảo nhân viên an ninh, ba người chúng tôi được bố trí ngồi ở hàng ghế phía trước. 

Sau khi chúng tôi vào ngồi một lúc thì sự kiện cũng sắp bắt đầu. Sau khi người dẫn chương trình trẻ đẹp bước lên sân khấu, cô bắt đầu giới thiệu khách mời. Có vẻ như một lãnh đạo thành phố đã xuất hiện. Sự kiện này dường như là một cuộc gặp gỡ từ thiện của một doanh nhân thành đạt. Đó có lẽ là một quỹ xóa đói giảm nghèo, một quỹ được thành lập đặc biệt để giúp đỡ những sinh viên nghèo đang gặp khó khăn. Ông Zhao được mời tham dự cuộc họp này vì ảnh hưởng của Tập đoàn Zhao ở thành phố Thần Hải.

Sau khi giới thiệu một số lãnh đạo thành phố, người chủ trì xinh đẹp đột nhiên nói: "Những người sau đây tham dự cuộc họp này là ông Zhao từ tập đoàn Zhao của chúng tôi, cũng như cô Lý Mộng và cô Hồ Tiểu Yến!"

Khi nghe thấy tên mình, tôi chỉ cảm thấy hãnh diện. Tôi không ngờ mình lại được coi như một vị khách quan trọng trong khán phòng có sức chứa hàng nghìn người. Nó thực sự làm tôi ngạc nhiên. Tôi nhìn ông Zhao và Xiaoyan rất xấu hổ. Cả hai đều nhìn tôi mỉm cười. Sau đó cả ba chúng tôi cùng đứng lên vẫy tay chào mọi người, tất cả những người tham gia bên dưới đều vỗ tay nồng nhiệt.

Và tôi trở nên đặc biệt phấn khích vào thời điểm này. Thành thật mà nói, vào lúc này, tôi cảm thấy rất xấu hổ, vì thứ nhất, tôi không phải là nhân viên của tập đoàn Zhao, thứ hai, tôi không phải là người nhà của ông Zhao. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi là một người bạn tôi mới gặp. Việc anh ấy đưa tôi vào làm VIP thực sự khiến tôi vô cùng xấu hổ. Lúc này mặt tôi đỏ bừng.

Khi chúng tôi ngồi xuống, tim tôi vẫn đập rất mạnh và má tôi cảm thấy rất nóng. Nhưng thành thật mà nói, cảm giác vừa rồi rất tốt. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành một người nổi tiếng như vậy. Ngay cả trong giấc mơ tôi cũng chưa bao giờ nghĩ tới nhưng hôm nay tôi lại cảm thấy như mình vừa mơ thấy một giấc mơ.

Sau đó, các nhà lãnh đạo bắt đầu phát biểu, các vị khách đặc biệt của nhiệm kỳ trước là ông Triệu cũng lên sân khấu phát biểu vài bài. Thành thật mà nói, những gì ông Zhao nói thực sự rất hay: “Các đối tác, các bạn sinh viên, các tầng lớp ưu tú, các nhà lãnh đạo xuất sắc, hôm nay chúng ta thành lập quỹ xóa đói giảm nghèo này. Mục đích là để phần lớn sinh viên hoàn thành xuất sắc việc học của mình và giúp họ tham gia xã hội tốt hơn và phục vụ quê hương. Với tư cách là đại diện của một doanh nghiệp, tôi có những trách nhiệm và nghĩa vụ thiêng liêng như vậy. Tôi sẽ cố gắng hết sức trong cuộc sống để giúp họ hoàn thành việc học tốt hơn!”

Thành thật mà nói, khi từng lời nói hùng hồn và đầy uy lực của anh Triệu lọt vào tai tôi, tôi cảm thấy vô cùng hứng khởi. Tôi nghĩ hồi đó, nếu nhà tôi không nghèo, có lẽ bây giờ tôi đã tốt nghiệp đại học và tìm được một công việc tốt, kiếm được nhiều tiền hơn để trả nợ cho bố mẹ và những người đã giúp đỡ tôi. 

Thành thật mà nói, khi nghĩ về trải nghiệm thời đi học trước đây của mình, tôi cảm thấy trong lòng vừa ấm áp vừa chua xót. Nước mắt đã làm mờ mắt tôi. Những gì ông Triệu nói thật cảm động!

Sau đó, một số học sinh lên sân khấu với tư cách đại diện phát biểu. Thành thật mà nói, lòng tôi rất nặng trĩu, mũi tôi đau nhức và mắt tôi đẫm lệ. Nhìn thấy rất nhiều học sinh của họ, thành thật mà nói, khoảnh khắc này đã khơi dậy ước mơ đến trường của tôi bao năm nay. Lúc này tôi rất muốn đến trường để học khi có thời gian.

Sau sự kiện này sẽ có lễ ký kết, ông Triệu cũng sẽ đi ký kết. Khi anh ấy đi ký, Xiaoyan bảo tôi đi cùng anh Zhao, Xiaoyan phải sắp xếp các hành trình khác. Tôi rất ngạc nhiên và nghĩ tới những hành trình khác sẽ có.

Nhưng tôi nghe theo ý định của Xiaoyan mà không hỏi thêm câu nào nữa, rồi theo ông Zhao vào phòng VIP trong khán phòng.

Sau khi nhìn thấy chúng tôi bước vào phòng VIP, tất cả nhân viên ở đó đều rất lịch sự và kính trọng nói với chúng tôi: "Anh Triệu, cô Lý Mộng, xin mời vào!"

Sau khi ông Zhao ký vào thỏa thuận do nhân viên chuẩn bị trước, chúng tôi bước ra ngoài. Sau khi ra khỏi phòng ký tên, một số sinh viên trẻ đẹp lập tức xuất hiện trong phòng VIP. Họ đều trông trẻ trung, xinh đẹp và ăn nói lưu loát. Nhìn thấy ông Triệu đi ra, họ lập tức hưng phấn nói: "Ông Triệu, ông Triệu, ông ký cho chúng tôi được không?"

Nghe xong, ông Zhao mỉm cười nhìn tôi và nói: "Mengmeng, xin hãy đợi một lát, tôi sẽ ký tên cho họ. Chúng tôi thực sự không thể làm gì được với những học sinh hiện tại!"

Tôi mỉm cười với ông Triệu, ông Triệu đi về phía ghế sofa và bàn cà phê đằng kia. Lúc này tôi đứng đó nhìn xung quanh thì phát hiện ở đó có phòng tắm nên vẫy tay ra hiệu cho anh Triệu ra hiệu đi vệ sinh. Ông Zhao hiểu ý tôi và mỉm cười gật đầu. Lúc này, các nữ sinh vây quanh Triệu tiên sinh lấy ra những thứ đã chuẩn bị trước rồi ký tên vào đó.

Ban đầu tôi nghĩ rằng sau khi tôi ra khỏi phòng tắm, các học sinh sẽ ký tên và rời đi ngay lập tức. Nhưng khi ra khỏi phòng tắm, tôi phát hiện ra rằng họ còn yêu cầu anh Triệu chụp ảnh chung. Ông Triệu cười ngượng nghịu nhưng vẫn chụp ảnh cùng họ. Để tránh cảnh tượng xấu hổ khi đi ra ngoài, tôi quay lại gương trong phòng tắm để nhìn. Tôi nghe thấy tiếng nói bên ngoài đã nhỏ dần trước khi tôi bước ra ngoài.

Nhưng khi bước ra ngoài thì phát hiện toàn bộ nữ sinh đều đã đi vắng. Lúc này thực sự có một nữ sinh trông rất cao, nước da trắng nhưng ăn mặc có phần gợi cảm đang trò chuyện với anh Triệu. Nữ sinh đang nói chuyện, cô chủ động vặn người nói: "Anh Triệu, anh nghĩ em xin làm nữ thư ký ở công ty anh có được không? Tình cờ em học chuyên ngành thư ký!"

Nữ sinh nói xong cố tình cúi người xuống, một đống cực kỳ đầy đặn bộ ngực lập tức lộ ra trước mắt Triệu tiên sinh. Khe ngực sâu thực sự trông cực kỳ hấp dẫn.

Khi cô gái làm điều này, ông Zhao đột nhiên cười ngượng nghịu và nói: "Người đẹp này, nếu cô muốn nộp đơn vào công ty chúng tôi thì nói chuyện với cô ấy rất dễ dàng. Công ty chúng tôi có một trang web, nếu cô gửi hồ sơ, sẽ có người thông báo cho cô để phỏng vấn!"

Nghe ông Triệu nói, cô gái không vui nói: "Ông Triệu, tôi vẫn muốn ông đích thân phỏng vấn tôi. Còn thân hình, bộ ngực và tài ăn nói của tôi thì sao?"

Cô gái nói xong cố tình dụi ngực vào người ông Triệu khiến ông Triệu rất xấu hổ. Tuy nhiên, Triệu tiên sinh vẫn cố tình né tránh, nói: "Người đẹp, chúng ta cứ tuân theo nội quy đi, không tốt cho em phải không?"

Lúc này mỹ nữ nhìn Triệu tiên sinh, cười nói: "Triệu tiên sinh, nhìn thấy ta ngươi không cảm thấy động lòng sao? Ngoài công việc, ta còn có thể dành thời gian riêng tư cho ngươi!"

Hắn vừa nói vừa ngồi xuống cạnh ông Triệu, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào háng ông Triệu. 

Khi tay mỹ nữ chạm vào háng anh Triệu, anh Triệu theo bản năng dùng tay nắm lấy tay mỹ nữ rồi khép hai chân lại. Lúc này Triệu tiên sinh lúng túng nói: "Người đẹp, tốt nhất người đừng làm như vậy có được không? Nếu không, ta sẽ tức giận!"

Bị Triệu tiên sinh nói nặng lời như vậy, mỹ nhân nhất thời cảm thấy chán nản, vội đứng dậy tức giận nói: "Hừ, không ngờ hắn lại là người vô nhân tính như vậy!"

Sau đó hắn vẻ mặt thẳng thắn bước đi, cố ý vặn vẹo mông.

Ban đầu tôi vẫn thắc mắc liệu anh Triệu có phải là người dâm đãng hay không? 

Liệu anh ta có lợi dụng chức vụ của mình để lợi dụng những nữ cấp dưới khác không? 

Liệu anh có thể chịu được sự cám dỗ của người phụ nữ xinh đẹp vừa rồi không? 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là ông Triệu lại rất nguyên tắc, điều này thực sự khiến tôi đánh giá rất cao hình ảnh của ông Triệu.

Sau khi thấy bên ngoài yên tĩnh, tôi bước ra ngoài. Sau khi sắp xếp quần áo xong, ông Zhao nhìn tôi mỉm cười nhẹ nói: "Mengmeng, đi thôi? Cậu cảm thấy thế nào về sự kiện ngày hôm nay?"

Lúc này tôi cảm thấy tâm trạng của mình đã tốt hơn một chút. Tôi không còn hồi hộp như trước nữa. Tôi mỉm cười nói: "Anh Triệu, sự kiện hôm nay thật sự rất hoành tráng và ý nghĩa. Những lời anh nói, anh Triệu, đúng đến mức tôi cảm động rơi nước mắt!"

Khi nói đến đây, ông Triệu đột nhiên nhìn tôi và hỏi: “Mengmeng, lẽ ra cháu chưa từng học đại học phải không?”

Tôi nghe xong lắc đầu xấu hổ nói: “Ừ, tôi chưa học đại học. Thực ra khi còn nhỏ tôi cũng muốn học đại học, nhưng tiếc là điều kiện kinh tế eo hẹp của gia đình không cho phép!”

Lúc này, ông Zhao nhìn tôi với ánh mắt rất đau khổ và nói: "Mengmeng, thực ra nếu con muốn vào đại học, con có thể làm ngay bây giờ!"

Nghe lời an ủi của anh Triệu, tôi có chút cảm động. Nhưng lúc này, anh Triệu nhìn tôi rồi nói tiếp: "Này, nhiều nữ sinh viên đại học ngày nay không dám nghĩ dám làm và nghĩ rằng chỉ cần tìm một người đàn ông giàu có để kết hôn. Nhiều cô gái muốn tìm một người đàn ông giàu có để hỗ trợ họ và kiếm được thứ gì đó mà không được gì? Nói thật, tôi rất ghét những cô gái đó!"

Nghe lời ông Triệu nói, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Lúc này, Triệu tiên sinh lập tức bổ sung thêm: "Mộng Mông, đừng để ý ta không nói ngươi, ngươi nhất định khác biệt với những người khác. Cho dù có vào đại học, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ là học sinh giỏi!"

Nghe anh Triệu nói như vậy, tôi hơi ngạc nhiên nhưng cũng rất tò mò nên không khỏi hỏi: "Anh Triệu, tại sao tôi lại khác với những người phụ nữ khác? Người phụ nữ nào lại không muốn sống tốt hơn?"

Triệu tiên sinh nghe xong cười nói: "Mengmeng, mỗi lần nhìn ngươi, ta đều biết ngươi khác biệt với những người khác. Thật sự, ta tin tưởng vào tầm nhìn của mình. Thời gian sẽ dần dần chứng minh điều này!"

Nghe những lời của anh Triệu, tôi cảm thấy rất vui. Chúng tôi đã ở bên ngoài trò chuyện. Lúc này Tiểu Ngôn vui vẻ đi tới, sau đó cười nói: "Triệu tiên sinh, bữa tối đã chuẩn bị xong, chúng ta đi căng tin bên kia đi!"

Khi nghe thấy canteen, tôi ngạc nhiên nói: “Căn tin à?”

Triệu tiên sinh cười nói: "Mengmeng, sao vậy? Nghe đến nhà ăn sao lại giật mình như vậy? Hôm nay ta dẫn ngươi đến trường học này, cũng muốn để ngươi cảm nhận được bầu không khí của trường học, để ngươi cảm nhận và hồi tưởng lại khi chúng ta còn là học sinh!"

Nghe xong lời nói của ông Triệu, tôi cảm thấy xúc động không thể giải thích được. Thực lòng mà nói, tôi rất mong chờ cảm giác này và rất muốn được trở thành sinh viên. 

Khi anh Triệu và tôi theo Xiaoyan vào căng tin, Xiaoyan đưa cho mỗi người một khay và dao kéo, nhưng lần này chúng tôi phải đích thân đến căng tin để lấy đồ ăn. Khi nhìn thấy nhiều học sinh như vậy, tôi có vẻ rất phấn khích. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự nghĩ mình là sinh viên của Đại học Thần Hải. Lúc này sau giờ học tôi đến căng tin của trường để ăn. 

Sau khi ăn xong, chúng tôi tìm chỗ ngồi và ngồi xuống. Cũng may lần này không phải Triệu tiên sinh và tôi. Tiểu Ngôn cũng dọn bữa rồi ngồi cạnh chúng tôi bắt đầu ăn. Nhìn cảnh các em học sinh đang ăn uống và chuẩn bị đồ ăn trong căng tin, tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Trong một thời gian, tôi nghĩ đến nhiều chuyện buồn trong quá khứ. 

Khi tôi ăn, khóe mắt tôi trở nên ẩm ướt. Nói thật thì đồ ăn bây giờ ngon hơn nhiều so với đồ ăn hồi còn đi học. Nó khá phong phú. 

Ăn xong ở căng tin sinh viên, chúng tôi ra phố đi bộ của trường và cùng nhau đi mua sắm. Ông Triệu tuy đã ngoài ba mươi nhưng hôm nay trông ông như một thanh niên đôi mươi trong bộ quần áo thường ngày, trông rất nghị lực. Có vẻ như hai chúng tôi đang mua sắm ở đó như một cặp sinh viên vậy. 

Mặt khác, Xiaoyan cố tình đi theo phía sau chúng tôi và không làm phiền cuộc trò chuyện của chúng tôi. Lúc này, chúng tôi không nói chuyện mà chỉ lặng lẽ đi dạo xung quanh. Nhìn những điều vui vẻ, thú vị, cũng như những khung cảnh ấm áp của những đôi tình nhân vui đùa, rộn ràng, lòng tôi thấy ấm áp, háo hức, buồn bã, và tóm lại là đủ mọi mùi vị. 

Khi anh đang định bước tới trước ống kính, đột nhiên có một cô bé cầm vài bông hoa đi tới và nói với anh Triệu: “Anh hai, anh lớn, mua một bó hoa cho em gái xinh đẹp này đi!”

Cô bé rất dễ thương. Cô ấy trông khoảng sáu hoặc bảy tuổi. Tuy nhiên, quần áo của cô ấy khá tồi tàn. Chắc cô ấy là con của gia đình nghèo đó.

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Em gái, thật xin lỗi, chúng tôi không cần hoa!”

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì ông Triệu đã bước đến gần tôi, cúi xuống nói với đứa trẻ: "Con ơi, đây là hoa gì vậy? Giá bao nhiêu tiền?"

Cô bé ngoan ngoãn nói: "Anh ơi, đây là hoa hồng. Mẹ em nói hoa hồng tượng trưng cho tình yêu. Anh chị em sẽ ở bên nhau mãi mãi sau khi nhập viện!"

Nghe đến đây, mặt tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi không ngờ rằng trẻ em ngày nay lại trưởng thành đến vậy. Tôi vội phản bác: “Con à, ta và đại ca chỉ là bạn bè bình thường thôi, chúng ta đều đã kết hôn rồi!”

Nghe tôi nói, cô bé mở to mắt nhìn chúng tôi, chớp chớp mắt, rõ ràng là không hiểu rõ tôi nói gì, nhưng lúc này ông Triệu lại nói: “Cậu bé, đừng lo lắng, tôi muốn tất cả số hoa của cậu. Tổng cộng có bao nhiêu bông?”

Nghe được Triệu tiên sinh nói, cô bé lập tức vui vẻ nói: "Anh ơi, tổng cộng có mười một người!"

Ông Triệu nghe xong liền lấy trong túi ra hai trăm tệ nhét vào tay đứa trẻ. Sau khi lấy tiền, đứa trẻ nhìn nó và nói: "Anh ơi, cái này giá mười tệ một đồng. Em không có tiền lẻ để đưa cho anh!"

Triệu tiên sinh cười nói: "Tiểu tử, không sao đâu, không cần tìm, ta cho ngươi thêm tiền mua kẹo!"

Cô bé nghe xong vui vẻ nói: “Cảm ơn anh, cảm ơn chị!”

Cô bé cầm tiền và vui vẻ rời đi. Khi cô quay lại, ông Triệu lại ngăn cô lại: "Cô bé, đợi một chút!"

Nghe xong, vẻ mặt hưng phấn của cô bé đột nhiên chuyển sang ngạc nhiên. Sau đó cô lo lắng nhìn ông Triệu và nói: "Anh ơi, còn gì nữa không?"

Lúc này, ông Triệu lại lấy trong túi ra thêm năm trăm tệ nhét vào tay cô bé rồi nói: “Con bé, con dùng số tiền này để mua sách và vở bài tập, biết không?”

Lần này đứa trẻ nghe xong lắc đầu nói: "Anh, mẹ nói, anh không thể cứ xin tiền của người khác!"

Ông Triệu cười nói: "Không sao đâu con, cứ cầm đi. Đây là thứ anh trai mua cho con để mua sách và làm bài tập. Con hiểu không? Mẹ sẽ không mắng con nếu biết chuyện, được không?"

Cô bé lập tức vui vẻ trở lại sau khi nghe điều này, rồi mỉm cười bỏ chạy khỏi chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Thế giới của hai người

Nhìn sự quan tâm của anh Triệu, tôi thực sự cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác ấm áp và cảm động đặc biệt. Tôi đã rất xúc động. Khi đi bộ trên phố đi bộ có rất nhiều bó hoa, tôi liên tục thu hút sự chú ý của người qua đường, đặc biệt là các người đẹp, khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Đi hết phố đi bộ, chúng tôi bước vào con đường rợp bóng cây của trường. Sau khi đi vào con đường rợp bóng cây, sẽ có một khu rừng nhỏ và đồng cỏ. Trong khu rừng nhỏ cũng có rất nhiều ghế đẩu bằng đá. Lúc anh Triệu dẫn tôi chậm rãi đi vào trong, tôi thấy ở đó có rất nhiều cặp đôi đang nán lại tán tỉnh, trông rất trẻ trung. 

Khi tiếp tục bước vào trong, tôi thực sự nhìn thấy một số cặp đôi đang ôm nhau thật chặt và hôn nhau như điên. Ở một số cặp đôi, chàng trai chủ động ôm cô gái vào lòng rồi ngồi lên chiếc ghế đá, sau đó cô gái rúc vào vòng tay chàng trai, có vẻ đặc biệt ấm áp. 

Nhưng khi nhìn thấy cặp đôi hôn nhau say đắm trong rừng, tôi lập tức đỏ mặt và có chút xấu hổ khi nhìn họ. Nhưng thực lòng mà nói, tôi thực sự ghen tị khi có được một tình yêu như vậy nhưng đó đã là chuyện quá khứ. Thậm chí sau nhiều năm, tôi vẫn cảm thấy khá hạnh phúc khi nghĩ về điều đó. 

Khi chúng tôi tiếp tục đi dọc theo con đường, đột nhiên khi chúng tôi đến một góc sâu, tôi chợt nghe thấy một cô gái hét lên "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ!" Đang đến phần thứ hai, tôi chợt nhìn thấy cách đó không xa một người đàn ông đang ôm nhau. Người phụ nữ đứng đó với mông nâng lên và cơ thể cong lên, trong khi người đàn ông đang ôm chặt lấy cô từ phía sau. Lúc này chiếc quần của cả hai dường như đã được cởi ra. Lúc này, người đàn ông liên tục đập mạnh từ phía sau người phụ nữ, rất nóng.

Sau khi nhìn nó trong hai giây, tôi lập tức nhận ra. Hóa ra cặp vợ chồng trẻ này thực ra đang chơi một trò chơi hoang dã trong rừng. Khi tôi nhìn thấy nó, mặt tôi đỏ bừng, tai tôi đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Tôi lập tức tăng tốc và bước về phía trước. Lúc này, ông Triệu dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Anh nhẹ nhàng gọi tôi: “Mengmeng, chúng ta đi hướng này nhé!”

Lúc này bị ông Triệu gọi ra, tôi lập tức giật mình. Tôi đỏ mặt liếc ngang nhìn anh, phát hiện mặt Triệu tiên sinh cũng hơi đỏ bừng, có vẻ có chút xấu hổ. Có vẻ như ông Triệu cũng đã nhìn thấy cảnh tượng khó coi vừa rồi.

Sau khi đi bộ một lúc, chúng tôi đến một góc, nơi có những chiếc ghế đẩu. Ông Zhao nhìn nó, mỉm cười và nói: "Mengmeng, bạn có muốn ngồi xuống một lúc không? Chúng ta nghỉ ngơi nhé?!"

Sau khi nghe lời đề nghị của ông Triệu, chúng tôi ngồi xuống. Thời tiết vốn không lạnh, nhưng khi đến khu rừng nhỏ này, về đêm trời vẫn hơi lạnh, nhất là khi có cơn gió chiều thổi qua. Tôi vẫn cảm thấy một cảm giác mát lạnh trên cơ thể. Anh Triệu lúc này mới đứng dậy mỉm cười nhẹ, rồi cởi áo khoác khoác lên vai tôi mà tôi không hề hay biết. Tôi sửng sốt một lúc rồi quay lại nhìn. Ông Zhao nhìn tôi mỉm cười bên cạnh và nói: "Mengmeng, bạn có lạnh không? Tôi sẽ mặc nó cho bạn!"

Ngay lúc đó, khi nhìn thấy ông Triệu, tôi lập tức lạc lối. Tôi cảm thấy như mình đang yêu anh Triệu, ấm áp như tôi vậy. Anh Triệu nhìn vào ánh mắt trìu mến của tôi, vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi bỗng thấy thật ấm áp. Sau khi anh Triệu vỗ vai tôi, tôi không khỏi chậm rãi đặt tay lên tay anh Triệu. Ông Triệu nắm chặt tay tôi trong lòng bàn tay.

Một lúc sau, anh Triệu nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Khi cơ thể tôi được anh Triệu đặt vào vòng tay anh, tôi có cảm giác ấm áp vô cùng. Nó cảm thấy rất thoải mái. Lúc này, tôi cảm thấy mình bây giờ là sinh viên Đại học Thần Hải và yêu anh Triệu.

Lúc này, anh Triệu nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng chạm vào vai tôi. Nó thực sự cảm thấy rất ấm áp. Đôi vai của ông Triệu rất rộng. Sau khi ôm tôi vào lòng, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và ấm áp. Một lúc sau, anh Triệu không khỏi nâng đầu tôi lên, nhẹ nhàng chạm vào trán tôi. Rồi đột nhiên, anh không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên trán tôi.

Khi được anh Triệu hôn lên trán như thế này, tôi lập tức có cảm giác như bị điện giật, lập tức hòa vào từng tế bào trong cơ thể. Nó khiến tôi cảm thấy rất đau nhức và tê dại, một cảm giác hưng phấn chợt dâng lên trong lòng. Tôi không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy eo anh Triệu.

Triệu tiên sinh hôn lên trán tôi, thấy mặt tôi đỏ bừng, không nhịn được nhẹ nhàng đưa tay nâng cằm tôi lên. Lúc này mặt tôi đã đỏ bừng, không dám nhìn anh nữa. Tim tôi đập rất mạnh và mặt tôi rất nóng. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy lúc này anh Triệu đặc biệt lo lắng và phấn khích, bởi vì tôi đã cảm nhận được hơi thở nóng hổi mạnh mẽ từ lỗ mũi của anh phả vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy trên mặt mình có một cảm giác ấm áp và ấm áp. Lúc này, anh Triệu đột nhiên cúi đầu, đặt thẳng đôi môi nóng bỏng của mình lên môi tôi. Tôi ngay lập tức được tâng bốc. 

Đôi môi anh Triệu rất ấm áp, lập tức khiến tôi tan chảy trong niềm đam mê rực lửa. Lúc đầu, anh Triệu hôn nhau say đắm, nhưng một lúc sau, tôi không khỏi từ từ bắt đầu đáp lại nụ hôn nồng nàn của anh Triệu. Tôi cũng bắt đầu hưởng ứng nên hai đứa ôm nhau chặt hơn. 

Sau khi chúng tôi hôn nhau say đắm một lúc, hơi thở của anh Triệu bắt đầu trở nên nhanh hơn. Tôi thấy tay anh ấy bắt đầu vuốt ve từ thắt lưng ra phía trước cơ thể tôi, rồi từ từ đến bộ ngực trước mặt tôi. Sau đó, anh ta nắm lấy một bên vú và bắt đầu nhào nặn nó một cách điên cuồng. 

Khi anh Triệu làm vậy, phản ứng của cơ thể tôi bỗng trở nên nhạy cảm hơn nên tôi ôm anh Triệu chặt hơn. Sau khi hôn anh ấy một lúc, anh Triệu không khỏi vươn tay tới đùi tôi, vén váy tôi lên, đưa tay trực tiếp dọc theo đùi tôi vào phía trong đùi tôi. Lúc này tôi sợ đến mức không khỏi siết chặt hai chân, thân thể bắt đầu hơi cúi xuống. 

Nhưng lúc này, anh Triệu đang trong trạng thái hưng phấn không ngừng vuốt ve gốc đùi của tôi, chậm rãi duỗi ngón tay dọc theo gốc đùi của tôi. Anh chạm vào nó từng chút một, cuối cùng ngón tay anh chạm trực tiếp vào quần lót của tôi. Khi ông Triệu sờ vào, tôi thấy quần lót của mình đã ướt sũng và ướt đẫm. 

Ông Zhao rõ ràng là phấn khích hơn. Khi những ngón tay của anh ấy hoạt động mạnh mẽ, tôi không khỏi rên rỉ và hét lên. Tay ông Triệu ngày càng cứng hơn. Một lúc sau, anh Triệu không khỏi dùng tay kia nắm chặt tay tôi, sau đó dẫn tay tôi sờ vào háng anh. 

Khi tay tôi theo tay ông Triệu đến háng ông Triệu, tôi phát hiện anh chàng cực kỳ ngay thẳng của ông Triệu đã tự xắn quần lên. Nó rất ngay thẳng. Sau khi tôi chạm nhẹ vào nó, mặt tôi lập tức đỏ hơn. Lúc đó hormone tăng lên nhanh chóng khiến nhịp tim của tôi tăng gấp mấy lần. 

Sau khi gã Triệu tiên sinh bị tôi chạm vào, lão Triệu hiển nhiên càng hưng phấn hơn. Lúc này, anh Triệu không nhịn được mà trực tiếp xuyên qua quần đâm vào đùi tôi, bắt đầu cọ xát vào cơ thể tôi. 

Một lúc sau, ông Triệu cảm thấy khó chịu và cho tay tôi vào trong quần ông. Hồi lâu không nhét vào, ông Triệu chỉ đơn giản là cởi khóa quần. Sau đó anh ấy nắm lấy tay tôi và để tôi vuốt thẳng khẩu súng thép thẳng của anh ấy. 

Khi tôi theo tay anh Triệu và bắt đầu vuốt ve ở đó, rõ ràng cơ thể anh Triệu ngày càng khó chịu, lúc này tôi có vẻ đặc biệt hưng phấn, nhưng đồng thời cũng rất lo lắng và sợ hãi. Tôi nên làm gì nếu có ai đó nhìn thấy tôi? Trong lúc hưng phấn, tay anh Triệu đột nhiên véo mạnh vào quần lót của tôi rồi đột nhiên cởi ra. 

Anh Triệu kéo mạnh, âm hộ nhỏ của tôi chợt dài tới đầu gối. Lúc này tôi rất sợ hãi nhưng lúc này tôi cũng rất hồi hộp và phấn khích. Tôi chưa bao giờ bị kích thích và phấn khích đến thế. Đúng lúc anh Triệu đang hưng phấn cởi quần thì đột nhiên hai chúng tôi nghe thấy tiếng nói chuyện. Rõ ràng là có một học sinh đang đi tới.

Tôi sợ đến mức nhanh chóng buông tay ra, sau đó trực tiếp mặc quần lót vào rồi bước tới đó. Sau đó anh Triệu nhanh chóng kéo khóa quần, đi theo tôi với nụ cười ngượng ngùng và xấu hổ. Lúc này hai má tôi đã đỏ bừng, hiển nhiên đã đến tận gáy. 

Đi được hai bước, tôi thấy một cặp nam nữ đang đi về phía chúng tôi. Khi chúng tôi đi ngang qua, họ nhìn tôi bằng ánh mắt tò mò và nụ cười tà ác, đặc biệt là ánh mắt của tôi, ngay lập tức khiến tôi cảm thấy mặt mình càng nóng hơn. 

Lúc này tôi muốn bình tĩnh lại nhưng lại phát hiện mình không thể bình tĩnh được chút nào, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi không biết họ đã nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ vừa rồi chưa, nhưng xét theo ánh mắt của họ thì lẽ ra họ phải nhìn thấy, điều này khiến tôi càng thấy xấu hổ hơn. 

Lúc này, anh Triệu đã nhanh chóng theo kịp tốc độ của tôi. Anh ấy cười tinh nghịch và nói với tôi: "Mengmeng, vừa rồi tôi thực sự rất xấu hổ!"

Khi ông Zhao nói điều này, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi càng đỏ hơn vì xấu hổ. Lúc này tôi xấu hổ không dám nhìn anh nên trực tiếp bước ra ngoài. 

Cứ như vậy không bao lâu, chúng tôi bước ra khỏi khu rừng. Khi chúng tôi đi ra thì phát hiện đó là một quảng trường trong trường, Tiểu Ngôn đang đứng trong quảng trường thản nhiên đi lại. Khi nhìn thấy Tiểu Yến, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười nhẹ. Vì sự xuất hiện của Xiaoyan nên tôi sẽ không quá lo lắng khi ở bên Triệu tiên sinh. 

Sau đó, ba chúng tôi cùng nhau chậm rãi đi qua quảng trường và đến trước cổng trường. Khi chúng tôi đến cổng trường và chuẩn bị lên xe buýt, ông Zhao đột nhiên nói với Xiaoyan và các vệ sĩ của ông: "Các cậu về trước đi. Hôm nay tôi sẽ chở cô Mengmeng về!"

Xiaoyan và các vệ sĩ của anh ta sau khi nghe điều này đã rất ngạc nhiên và nói: "Ông Zhao, điều này không an toàn sao?"

Nhưng họ chưa kịp nói xong thì ông Triệu đã xua tay. Khi ông Triệu xua tay, tất cả đều không nói nên lời. Sau đó họ cúi đầu kính cẩn nói: "Vâng, thưa ông Zhao!"

Lúc này, ông Zhao khẽ mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, xin mời lại đây, lên xe!" Lúc này tôi mới quay lại nhìn Xiaoyan và những người khác, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Không ngờ lần này anh Triệu lại đích thân chở tôi về. Sau khi ông Triệu cho xe chạy trên đường, những người khác chậm rãi lái xe bỏ đi. Vì ông Triệu đã nói nên về trước nên họ không dám dừng lại, vì lời nói của ông Triệu có uy quyền. 

Trên đường về, ông Triệu đi theo đường cao tốc. Đi được nửa đường, anh Triệu nhìn thấy tôi ngồi trên xe, rất phấn khởi. Ông Zhao mỉm cười và hỏi: "Mengmeng, bạn có muốn học lái xe không?"

Tôi nhìn Triệu tiên sinh mỉm cười nói: "Ông Triệu, tôi thật sự có thể làm được việc này sao? Tiếc là tôi vẫn chưa mua được xe, đợi sau này!"

Ông Triệu lúc này mới nhìn tôi nói: "Mengmeng, nếu con muốn học, bây giờ ta có thể dạy con. Đến, đến, ngồi đây, ta dạy con!"

"Bây giờ? Anh dạy tôi à?"

Tôi ngạc nhiên nhìn anh Triệu, nhưng đồng thời má tôi cũng đỏ bừng, vì anh Triệu vừa nói muốn tôi ngồi qua, đến mức bắt tôi ngồi vào lòng anh để dạy tôi. 

Ông Triệu nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, cười nói: “Không sao đâu, đi thôi, dù sao trên đường này cũng không có nhiều người đâu!”

Đang nói, anh Triệu đột nhiên dừng xe, sau đó nhìn tôi với ánh mắt mong đợi rồi ngồi tới. Anh ấy chỉ vào đùi mình và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Lúc này tôi mới nhìn Triệu tiên sinh, sau đó nhìn ra ngoài, đỏ mặt ngồi xuống. 

Khi ngồi lên người ông Triệu, tôi cảm thấy vô cùng lo lắng. Lúc này, tay ông Triệu chậm rãi vòng ra trước mặt tôi. Anh ấy yêu cầu tôi giữ chặt vô lăng. Lúc này, ông Triệu đã từ từ nổ máy ô tô, sau đó ô tô mới từ từ lao về phía trước. 

Lúc này, tôi dần cảm nhận được bàn tay anh Triệu đang dạy tôi cách cầm chiếc khay tiện lợi và di chuyển thật chậm rãi. Tay anh bắt đầu chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi một cách cố ý hay vô ý, khiến cơ thể tôi càng phản ứng dữ dội hơn. Tôi cảm thấy như mình vẫn đang tuyệt vọng. Tôi cảm thấy bàn tay anh ấy đang cù vào ngực tôi.

Khi anh Triệu đỡ tay tôi từ từ quay vô lăng, xe bắt đầu từ từ tiến về phía trước dưới sự chỉ huy của tôi, tôi cảm thấy rất phấn khích và rất thoải mái. Hóa ra cảm giác lái đẹp đến thế.

Dù tay anh Triệu có cố ý hay vô ý chạm vào ngực tôi nhưng tôi cũng không để ý lắm. Tuy nhiên, sau một thời gian, tôi cảm thấy rõ ràng có điều gì đó bất thường ở mông mình. 

Vì cảm thấy có một vật rất lớn đang ấn vào mông mình, hơi nóng nên tôi nhanh chóng hiểu ra đó là bạn của anh Triệu. Lúc này chắc hẳn cơ thể ông Triệu đã trở nên rất nhạy cảm. Phản ứng mạnh mẽ của anh Zhao khiến cơ thể tôi có chút xấu hổ.

Nhưng lúc này mông tôi cứ di chuyển theo những va chạm của xe, cọ xát qua lại với người bạn nhỏ của mình. Dưới sự ảnh hưởng của tôi, khẩu súng thép của ông Zhao lúc này dường như càng trở nên lớn hơn. 

Sự thay đổi của anh Triệu hiển nhiên khiến tôi cảm thấy có chút mất tự nhiên. Tim tôi bắt đầu đập mạnh hơn. Lúc này, hơi thở của tôi bắt đầu nhanh hơn, mặt tôi có chút nóng lên. Tuy nhiên, ông Zhao dường như không cảm nhận được bất kỳ thay đổi rõ ràng nào vào lúc này. Tay anh tiếp tục chạm vào ngực tôi như thể vô tình, và cứ chạm vào khi vô lăng quay. 

Đường đã thẳng, anh Triệu hoàn toàn giao vô lăng cho tôi, để tôi một mình bẻ lái. Lúc này, tay ông Triệu bắt đầu vuốt ve dọc theo đùi tôi. Một lúc sau, anh ấy thực sự đã vén váy của tôi lên rồi che nó lên đùi anh ấy. Lúc này, khẩu súng thép thẳng tắp của hắn áp thẳng vào mông tôi, trông gầy quá. 

Lúc này hai má tôi đỏ bừng nhưng không dám nói gì, tim đập thình thịch. Một lúc sau, tay còn lại của anh Triệu đưa tới ngực tôi và từ từ cởi áo tôi ra. Khi nhìn thấy tay anh Triệu chậm rãi vuốt ve ngực mình, tôi ngượng đến không nói nên lời. 

Khi ông Zhao tiếp tục làm điều đó, bộ ngực của tôi cuối cùng cũng lộ ra hoàn toàn. Anh ta dùng một tay nắm chặt một bên ngực và nhào nặn thật mạnh. Sau khi được anh Triệu nhào nặn một lúc, cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu hơn, tay cầm vô lăng chợt thả lỏng. 

Đúng lúc tôi đang sợ hãi muốn chết, anh Triệu đột nhiên đạp phanh gấp, sau đó cơ thể tôi bị anh ôm chặt trong vòng tay. Khi xe dừng lại, tôi đang nằm trong vòng tay của anh Triệu như thế này, thắt lưng bị cong xuống, không thể đứng thẳng lên được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Anh ấy thực sự là một người lái xe có kinh nghiệm

Ông Zhao khẽ nhìn tôi và mỉm cười. Anh ấy không hề có ý định kéo tôi lên. Lúc này, anh Triệu đột nhiên cúi đầu hôn thẳng vào môi tôi. Khi anh Triệu hôn tôi như thế này, tôi rất sốc. Tôi lập tức quay mặt đi để tránh nụ hôn của anh, nhưng tay anh Triệu trực tiếp lật mặt tôi lại, sau đó hướng miệng tôi về phía miệng anh, sau đó anh Triệu bắt đầu hôn môi tôi một cách cưỡng bức. 

Lúc đầu tôi muốn đẩy anh Triệu ra nhưng tôi bị cúi xuống nằm trong xe. Tôi hoàn toàn không đứng dậy được nên miệng anh Triệu lại tiếp tục hôn môi tôi một cách điên cuồng. Khi đôi môi nóng bỏng của anh Triệu chậm rãi hôn lên môi tôi, cơ thể tôi bắt đầu phản ứng nhạy cảm hơn. Tôi thực sự bắt đầu ngừng phản kháng dần dần. Tôi bắt đầu nhẹ nhàng nhắm mắt lại và để anh Triệu hôn tôi ở đó. 

Đôi môi của ông Zhao dường như chứa đầy ma lực khổng lồ. Một lúc sau, tôi bắt đầu chậm rãi đáp lại nụ hôn nồng nàn của anh Triệu. Khi tôi bắt đầu đáp lại nụ hôn của Triệu tiên sinh, cơ thể Triệu tiên sinh càng hưng phấn hơn. Lúc này, một tay của anh ấy bắt đầu di chuyển từ từ và chủ động từ vai đến cổ tôi, sau đó từ từ đưa đến ngực tôi, bắt đầu nhào nặn thật mạnh vào ngực tôi.

Ông Zhao rõ ràng là một bậc thầy về tán tỉnh. Khi tay anh từ từ xoa bóp ngực tôi, ham muốn của tôi lại bị khơi dậy, khiến tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Có lẽ hôm nay anh Triệu đã để lại cho tôi ấn tượng tốt đẹp và cảm động như vậy nên tôi không thể từ chối mọi hành động của anh Triệu.

Sau khi anh Triệu chạm vào người tôi như vậy một lúc, anh ấy nhanh chóng bảo tôi ngồi dậy. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi dùng tay trèo lên ghế và hướng mông về phía phần dưới của anh ấy. Anh bắt đầu làm việc đó từ từ ở đó. Một lúc sau, anh nóng lòng muốn cởi thắt lưng quần ra, sau đó cởi quần ra.

Lúc này, anh Triệu bắt đầu từ từ vén váy của tôi lên, sau đó hai tay bắt đầu vuốt ve dọc theo đùi tôi, cuối cùng trực tiếp chạm vào gốc đùi của tôi. 

Lúc này tôi chỉ có thể lặng lẽ dùng tay đỡ ghế, chỉ có thể yên lặng chờ đợi đòn tấn công của Triệu tiên sinh. Sờ sờ một hồi, anh Triệu trực tiếp kéo quần lót của tôi xuống tận đầu gối. Sau đó, khẩu súng thép thẳng của ông Triệu bắt đầu cọ xát qua lại trên lưng tôi.

Lẩn quẩn một lúc, anh ta nhắm khẩu súng thép vào khu vực của tôi và nhẹ nhàng lao vào. Động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng và nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi không cảm thấy đau nhiều khi mới bước vào. Tôi cảm thấy anh Triệu vô cùng dịu dàng và dường như rất hiểu cảm giác của tôi, sợ làm tổn thương tôi.

Đột nhiên, tôi cảm thấy một luồng hơi ấm lớn tràn vào cơ thể mình. Tôi biết lúc này Triệu tiên sinh đã hoàn toàn tiến vào cơ thể tôi, bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển đến đó. Vì lúc này không gian trong xe rất nhỏ nên ông Triệu chỉ có thể cúi đầu di chuyển đến đó.

Đột nhiên, khi cả hai chúng tôi bắt đầu hưng phấn thì đầu anh Triệu vô tình đập vào nóc xe. Ông Triệu không khỏi hét lên rồi lấy tay tôi che trán. Tôi quay lại, có chút lo lắng hỏi: “Anh Triệu, anh không sao chứ?”

Lúc này, Triệu tiên sinh ngượng ngùng cười với tôi, sau đó cười nói: "Không sao đâu, Mạnh Mạnh, chúng ta mở cửa nhé?"

Anh Triệu vừa nói xong, tôi chưa kịp phản ứng kịp thì anh đột nhiên mở cửa xe. Lúc này, xe của chúng tôi đã đậu bên đường. Bên cạnh có rất nhiều chú bác, lúc này trời đã tối. Không có xe ô tô trên đường vào thời điểm này. Sau khi xuống xe, anh Triệu trực tiếp cho tôi trèo lên cửa xe, sau đó bắt đầu từ phía sau người tôi đi vào và tiếp tục đụ tôi ở đó.

Lần này không gian rộng hơn. Anh Triệu từ phía sau đi vào khiến cơ thể tôi rất thoải mái. Ông Triệu cũng cảm thấy rất thoải mái. Cả hai chúng tôi đều không khỏi hét lên vào lúc này. Ông Triệu cuối cùng cũng kêu lên một tiếng và đầu hàng. Sau đó ông Triệu áp thẳng vào người tôi và bắt đầu thở chậm rãi ở đó. Đồng thời, anh nhẹ nhàng tiếp tục vuốt ve cơ thể tôi bằng tay.

Anh Triệu là người đàn ông hiền lành, anh rất hiểu cảm giác của phụ nữ, đặc biệt mỗi lần anh di chuyển đều quan tâm đến cảm xúc của tôi, vì sợ làm tôi tổn thương nên động tác của anh rất nhẹ nhàng, khiến tôi thực sự có cảm giác như sắp chết. 

Chúng tôi nghỉ ngơi như vậy được một lúc thì Triệu tiên sinh nhìn thấy cậu chủ nhỏ bên cạnh. Ở đó có cỏ. Ông Triệu bảo chúng tôi ngồi trên bãi cỏ một lúc. Thế là chúng tôi thu dọn quần áo xong, anh Triệu khóa cửa xe, hai chúng tôi ra bãi cỏ tận hưởng làn gió chiều.

Khi anh Triệu ngồi đó, anh để tôi nằm trong vòng tay anh. Nó cảm thấy thực sự ấm áp. Nằm đó một lúc, tôi cảm thấy đói đến nỗi ông Triệu đột nhiên nhìn tôi và có điều gì đó không ổn. Ông Triệu đột nhiên lại bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể tôi. Lần này, anh ấy trực tiếp đẩy tôi xuống cỏ, bắt đầu ấn tôi xuống cỏ rồi vén váy tôi lên. Anh nằm sấp và đi vào cơ thể tôi.

Sau đó, anh Triệu bắt đầu di chuyển trên người tôi một cách điên cuồng như thế này. Động tác của ông Zhao lần này bạo lực hơn lần trước, nhưng vẫn cảm thấy khá thú vị. 

Sau một thời gian dài, khi cả hai đã đạt đến đỉnh điểm của hạnh phúc, chúng tôi mới được nghỉ ngơi. Lúc này anh Triệu lại để tôi nằm trong vòng tay anh. Anh mỉm cười nhìn tôi, sau đó đột nhiên hỏi: “Mạnh Manh, em nghĩ sau này chúng ta có thể kết hôn và sống cùng nhau không?”

Khi ông Triệu đột nhiên nói điều này, tôi rất ngạc nhiên và có vẻ rất sốc và xấu hổ. Tôi vội vàng ngồi dậy khỏi vòng tay anh, ngượng ngùng nói: "Anh Triệu, anh đùa em à? Em đã có gia đình rồi, anh Triệu cũng đã lấy vợ lâu rồi phải không? Hơn nữa, vợ anh rất xinh đẹp và yêu anh phải không?"

Nhưng khi tôi nói lời này, ánh mắt Triệu tiên sinh đột nhiên trở nên nghiêm túc, đồng thời lộ ra chút buồn bã. Một lúc sau, ông Triệu thở dài nói: "Này, thực ra cuộc hôn nhân của tôi đã không còn tồn tại từ lâu rồi. Kỳ thực, chúng tôi đều đang có ý định ly hôn!"

"Cái gì? Ly hôn?" Khi nghe ông Triệu nói lời này, tôi lập tức bị sốc. Tôi không thể tin được những gì ông Zhao nói vào lúc này. 

Triệu tiên sinh nghe xong cười ngượng ngùng nói: "Được rồi, được rồi, quên đi, những chuyện không vui này đừng nói nữa. Hôm nay tâm tình của ta cuối cùng cũng rất vui vẻ, được rồi, chúng ta về đi!"

Ông Triệu nói xong, ngồi dậy khỏi mặt đất, đồng thời đưa tay kéo tôi lên khỏi bãi cỏ. 

Sau khi chúng tôi trở lại xe, xong việc, anh Triệu khởi động xe và phóng nhanh trên đường khiến tôi sợ đến mức hét lên. Nhưng vừa lái xe không lâu, Triệu tiên sinh đột nhiên giảm tốc độ một chút, sau đó nhìn tôi cười nói: "Mengmeng, cậu thế nào? Đua xe không phải cảm giác rất thú vị sao? Cậu có muốn thử không?"

Khi anh Triệu nói đến đây, tôi ngượng ngùng cười nói: “Anh Triệu, em không cố gắng nữa, em sợ lái xe quá nhanh, hơn nữa em còn lái xe không được!”

Nhưng Triệu tiên sinh vẫn là cười nói: "Mạnh Manh, ngồi ở bên này, không sao, ta dạy ngươi!"

Tôi thừa nhận rằng khi anh Triệu nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ đó, tôi trong phút chốc trở nên bốc đồng, nên ngượng ngùng di chuyển chậm rãi trong xe, rồi lại ngồi vào lòng anh Triệu. 

Sau khi tôi ngồi lên, anh Triệu từ từ đặt tay tôi lên vô lăng rồi tiếp tục đưa tay tôi vào đó một cách chậm rãi. Lúc đầu tôi khá phấn khích, nhưng sau khi lái xe như vậy được một lúc, tay anh Triệu thỉnh thoảng chạm vào ngực tôi khiến cơ thể tôi càng phản ứng mạnh hơn. Tuy nhiên, phản ứng của ông Zhao rõ ràng là mạnh mẽ hơn tôi. 

Lần này, anh chàng Triệu cũng đứng thẳng lên ngay lập tức, điều này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy rất mất tự nhiên khi ngồi lên đùi anh ta, vì khẩu súng thép của anh ta rất mạnh khiến tôi cọ xát khó chịu. 

Một lúc sau, anh Triệu không khỏi chậm rãi dùng tay vuốt ve ngực và đùi tôi do phản ứng của cơ thể. Lúc này tôi chỉ dám đặt tay lên vô lăng, như thể một lần tiếp xúc da kề da với anh Triệu, có điều gì đó đã thay đổi, tôi không còn lo lắng, ngượng ngùng như trước nữa. 

Nhưng lúc này, ông Triệu đã dũng cảm hơn. Anh ấy từ từ nâng mông tôi lên, rồi đột nhiên anh ấy trực tiếp nhấc váy tôi lên bằng cả hai tay, sau đó duỗi thẳng vào trong rồi nhẹ nhàng chạm vào mông tôi. 

Sau khi làm việc đó một lúc, anh ấy thực sự đã trực tiếp dùng tay cởi quần lót của tôi, sau đó cởi nó xuống đầu gối của tôi. Sau đó anh từ từ mở khóa kéo trên quần, rồi anh mới lấy con chim của mình ra, rồi từ từ ôm lấy eo tôi, nhẹ nhàng đưa vào quần lót của tôi. 

Khi khẩu súng thép từ từ vuốt ve mông tôi, tôi có cảm giác hưng phấn lạ lùng nhưng cũng có cảm giác rất ngại ngùng. Mặt tôi đỏ bừng, thở hồng hộc, nhưng lúc này tôi không muốn quấy rầy sự quan tâm của ông Triệu, sợ ông tức giận. Vào lúc này, tôi không biết mình đã gặp phải chuyện gì. 

Lúc này, ông Triệu từ từ nhắm khẩu súng thép vào người tôi rồi chĩa vào người tôi trong lúc xe đang từ từ va chạm. Sau đó, ông Triệu dùng lực và khẩu súng thép thẳng của ông hoàn toàn đi vào cơ thể tôi ngay lập tức, gây ra một cảm giác ấm áp ập vào người tôi. 

Sau đó, anh Triệu dùng tay ôm eo tôi như thế này rồi bắt đầu từ từ đập qua lại ở đó, lắc liên tục khiến phản ứng của cơ thể tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi thừa nhận rằng vùng da của tôi nhanh chóng trở nên ẩm ướt hoàn toàn và trở nên cực kỳ mịn màng. 

Ông Triệu dường như đã cảm nhận được điều đó từ lâu nên bắt đầu hưng phấn hơn và lắc lư lên xuống rất dữ dội. Sau đó, anh ấy nắm lấy một bên ngực của tôi bằng một tay và bắt đầu bóp mạnh. Cảm giác này là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi thực sự đã quan hệ tình dục trong khi lái xe. Nghĩ đến đó, tôi cảm thấy mình sắp phát điên. 

Ông Zhao rõ ràng là điên cuồng và hưng phấn hơn nên bắt đầu dùng nhiều sức hơn. Một lúc sau, tôi phấn khích quá nên phải hét lên “Ừ, ừ, à, à,” một cách điên cuồng. Khi tôi hét lên trong sự ngây ngất, phản ứng của ông Triệu ngày càng lớn hơn.

Tuy nhiên, kỹ năng của ông Zhao thực sự rất tuyệt vời. Anh ấy luôn dùng vũ lực khi cần vũ lực và đặc biệt dịu dàng khi cần sự dịu dàng. Vì vậy, lần nào anh ấy cũng khiến tôi rất thoải mái và phấn khích. 

May mắn thay, lúc này anh Triệu đã giảm tốc độ xe xuống rất thấp. Tôi chỉ cần cầm vô lăng còn anh Triệu cứ lắc lên lắc xuống. 

Cuối cùng, sau khi làm được một lúc lâu, Triệu tiên sinh không nhịn được nữa mà bỏ đi mấy nghìn dặm. Lần này ông Triệu đã chuẩn bị rất kỹ nên mới rỉ ra ngoài, lan ra quần ông Triệu. 

Tôi nhìn thấy có chút xấu hổ, nhưng anh Triệu lại nhìn tôi cười cười nói: "Em yêu, không sao đâu, anh sẽ tới!"

Tôi thừa nhận rằng những lời nói thân thương của anh Triệu dường như ngay lập tức nâng tôi lên trời, khiến trong lòng tôi cảm thấy vô cùng ấm áp và thoải mái. Sau khi ông Triệu mỉm cười, ông lấy khăn giấy lau vào quần. 

Sau đó, tôi lúng túng trở lại ghế phụ, anh Triệu khẽ mỉm cười rồi tiếp tục cho xe chạy thật nhanh. Mặc dù ông Zhao có tài xế riêng làm việc toàn thời gian nhưng kỹ năng lái xe của ông Zhao vẫn rất tốt. Anh lái xe nhanh nhưng rất đều đặn và ngồi rất thoải mái. 

Sau khi xe chạy một lúc lâu, xe đã đến cách cổng khu dân cư bên dưới chúng tôi không xa. Triệu tiên sinh nhìn ta cười nói: "Mạnh Mạnh, ngươi ở nhà, có cần ta đưa ngươi lên không?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Không, Triệu tiên sinh, cảm ơn vì ngày hôm nay." Tôi không biết tại sao tôi đột nhiên trở nên lo lắng khi nói điều này. 

Ông Zhao khẽ mỉm cười và nói: "Mengmeng, hãy vui vẻ lên, không có gì đâu!"

Lúc này tôi xua tay chuẩn bị chào tạm biệt anh Triệu. Đang định quay người lại, tôi chợt nhận ra mình vẫn đang mặc chiếc váy hàng hiệu của anh Triệu, chân đi giày cao gót hàng hiệu, trên cổ đeo chiếc vòng cổ trị giá hàng trăm nghìn đô la. Tôi bàng hoàng, rồi chợt nhớ ra quần áo của mình vẫn còn ở nhà anh Triệu. 

Vì vậy, tôi vội quay lại, cười ngượng ngùng nói: "Anh Triệu, quần áo của tôi vẫn còn ở nhà anh, đây là quần áo của anh, tôi mặc vào thì xấu hổ biết bao?"

Ông Triệu cười nói: “Không sao đâu, chiếc váy và chiếc vòng cổ này đều là của cậu!”

"A? Nó là của tôi? Làm sao tôi có thể nhận một vật quý giá như vậy từ tay anh? Triệu tiên sinh, tốt nhất tôi nên trả lại cho anh!"

Vừa lúc tôi chuẩn bị đến gần xe, Triệu tiên sinh đột nhiên cười nói: "Không, Mạnh Mạnh, tôi đưa cho anh!"

Ông Triệu nói xong liền trực tiếp khởi động xe rồi xe phóng đi với tiếng “ù ù” một quãng đường dài. 

Nhìn bóng xe anh Triệu xa xa, tim tôi đập thình thịch, nếu chồng tôi phát hiện ra thì phải làm sao?

Tôi thậm chí không thể nói với chồng rằng tôi đã đến nhà ông Triệu, nếu không chồng tôi sẽ rất tức giận. 

Nghĩ đến đây, tôi vội vã trở về nhà. Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã bảy giờ rồi. Chồng tôi vẫn chưa về. Có lẽ anh ấy lại phải làm thêm giờ nữa. Nhưng lúc này tôi phải chạy đến nhà ông chủ Dương để nuôi đứa con trai quý giá An An của ông ấy, nếu không cậu bé sẽ lại phải vào tù. 

Lúc này tôi muốn xem có phải ông chủ Dương và những người khác đã gọi điện thúc giục tôi không, nhưng khi tôi đang tìm túi xách thì phát hiện ra điện thoại di động của mình đã bị bỏ ở nhà ông Triệu. Lúc đó tôi đã tắm rửa thay quần áo rồi đặt thẳng lên bàn nên không lấy. Có vẻ như hôm khác tôi phải đến gặp anh Triệu để lấy lại điện thoại. 

Thế là tôi vội vã về nhà, thay quần áo rồi đi thẳng đến nhà ông chủ Dương. Thông thường phải mất khoảng mười phút để đi bộ. Hôm nay, tôi lao đến nhà họ chỉ trong năm phút. Khi tôi gõ cửa, thật ngạc nhiên, chính ông chủ Yang là người ra mở cửa. Nó thực sự làm tôi ngạc nhiên.

Bởi vì tôi đã không gặp ông chủ Yang đã vài ngày kể từ ngày ông chủ Yang cố ép buộc tôi. Có vẻ như công trường khá bận rộn nên hôm nay nhìn thấy ông chủ Dương mở cửa cho mình, tôi khá bất ngờ, tim càng đập mạnh hơn. 

Sau khi có chút lo lắng đi vào, hôm nay tôi không thấy chị Lưu. Chỉ có mẹ Vương hình như đang nấu ăn trong bếp. Sắc mặt Dương lão đại không được tốt, trong lòng dường như đang có chuyện gì đó. 

Nhưng vì khách khí, tôi vẫn lúng túng hỏi: "Sếp Dương, anh đang lo lắng chuyện gì à? Trông anh không vui lắm. Chị Lưu đâu?"

Nghe câu hỏi của tôi, ông chủ Yang nở một nụ cười xấu hổ. Nụ cười rất dâm đãng nhưng cũng có chút lãnh đạm. Nó làm tôi hơi sợ. Nhưng lúc này, tôi không dám nhìn anh, liền đi thẳng tới chỗ An An bên cạnh anh, sau đó bế An An lên, trực tiếp bế An An sang bên kia. Trên sofa, An An bắt đầu cho con bú. Tuy nhiên, An An vẫn tỏ ra ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy. Đặc biệt là khi cho bé ăn, bé càng tỏ ra hào hứng và ngoan ngoãn hơn. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy hiện lên một nụ cười vô cùng vui vẻ, đôi tay nhỏ bé của cô ấy nhảy múa một cách liều lĩnh, trông đặc biệt thân thiện với tôi. 

Khi tôi đang cho An An bú, tôi thấy ông chủ Dương vùi đầu thật sâu dưới vai và bắt đầu thở dài liên tục ở đó. Nói thật, nhìn bộ dáng hốc hác của ông chủ Dương, tôi có chút khó chịu. Tôi biết rằng lần cuối cùng chuyện như vậy xảy ra là do ông chủ Yang có vấn đề về tâm thần và gần đây ông ấy đang phải điều trị. Chẳng lẽ hôm nay thân thể hắn hốc hác như vậy đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 bị lừa

An An vẫn đang ăn rất hăng, một bàn tay nhỏ bé nắm chặt một bên ngực của tôi, cái miệng nhỏ đang mút một cách mãnh liệt. Nhìn An An mút vú thật mạnh, tôi cảm thấy rất vui. Một lúc sau, An An đã no sữa, rồi ánh mắt bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi, nở một nụ cười nhạt. 

Sau đó, tôi từ từ đặt An An trở lại cũi, bé bắt đầu nhảy múa và chơi đùa trong đó, trông rất hào hứng. Đặt An An xuống, tôi chậm rãi đi tới chỗ Dương lão đại, hỏi: "Dương lão đại, ngươi sao vậy? Có chuyện gì xảy ra với ngươi à?"

Ông chủ Yang lúc này nhìn tôi rồi thở dài. Sau đó anh ấy lấy báo cáo từ một phần khác của ghế sofa cho tôi. Khi tôi cầm lên xem xét thì phát hiện bản báo cáo đó thực chất là báo cáo của Bệnh viện Nhân dân. Mặc dù không hiểu mình nhìn thấy gì nhưng tôi vẫn cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. Chẳng lẽ ông chủ Dương bị bệnh nặng?

Hay ung thư? 

Tôi hồi hộp nhìn nó và nhận ra chữ “ed” được viết ở cuối bản báo cáo. Tôi không hiểu và cũng không hiểu lắm ý nghĩa của nó, nên yếu ớt hỏi: "Sếp Dương, từ "ed" này có nghĩa là gì?"

Ông chủ Dương nhìn tôi, bình tĩnh nói: "Đây là chứng rối loạn cương dương!"

Khi ông chủ Dương nói một cách tự nhiên lọt vào tai tôi, tôi chợt ngượng ngùng vô cùng, hai má đỏ bừng đến tận gáy.

Ông chủ Dương thở dài nói: "Mẹ kiếp, sao tôi lại phải chịu loại đau khổ này? Tôi không thể tận hưởng hạnh phúc gia đình trên đời sao?"

Tôi thấy ông chủ Dương mất tự chủ liền an ủi: "Ông chủ Dương, bệnh này có thể chữa khỏi phải không? Ông không cần phải lo lắng quá!" 

Nghe xong, ông chủ Dương đột nhiên cười lạnh, cười lạnh nói: "Có thể chữa khỏi bằng cách điều trị, nhưng bác sĩ nói bệnh của tôi có thể đã tồn tại vài năm, có thể kèm theo các rối loạn chức năng tình dục khác, thậm chí có thể dẫn đến vô sinh. Tất nhiên, chúng ta phải đợi các báo cáo xét nghiệm khác mới ra."

Tôi nghe xong có chút nghi hoặc hỏi: "Gây vô sinh?"

Ông chủ Dương hít một hơi, ánh mắt đờ đẫn nhìn tôi nói: “Mengmeng, theo lời bác sĩ, nếu vô sinh thì vợ chồng tôi không thể sinh được An An, anh có biết không?”

Nghe ông chủ Dương nói, tôi lập tức lúng túng phản bác: "Ông chủ Dương, ông nghĩ nhiều quá à? Bác sĩ vừa nói có thể, ông không cần lo lắng quá. Tôi thấy mũi và miệng của An An rất giống ông, sao có thể không phải là con ông?"

Khi tôi nói điều này, ông chủ Yang đột nhiên bắt đầu khóc nức nở. Anh ta nức nở, dùng hai tay sờ lên mặt thật mạnh rồi nói: “Tất nhiên tôi hy vọng An An là con trai tôi, nhưng khi chị Lưu ở Hoài An, lúc đó tôi cũng là người bận rộn nhất và đang trong giai đoạn thăng tiến trong sự nghiệp. Mỗi ngày tôi giao lưu rất nhiều, mỗi ngày uống rất nhiều, năng lực ở lĩnh vực đó cũng không tốt lắm. Thường phải rất lâu sau tôi mới chạm vào chị Lưu…”

Ông chủ Dương vừa nói lời này, lại không khỏi rơi nước mắt. Anh vuốt ve những giọt nước mắt nơi khóe mắt, nói tiếp: “Cho đến một ngày, tôi đột nhiên quên mang đồ ở nhà. Khi trở về, tôi phát hiện ở nhà có một người đàn ông xa lạ cởi quần áo ngủ với chị Lưu.”

Khi nghe được tin tức từ ông chủ Dương, tôi chợt cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, hoàn toàn bối rối. Lúc đó, tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi. Tin này quá sốc đối với tôi. Lúc này tôi không biết phải an ủi ông chủ Dương như thế nào.

Dương lão đại vừa nói đến đây, đột nhiên lại khóc nói: "Sau này tôi đánh người đàn ông đó, tôi cũng muốn ly hôn với chị Lưu, nhưng lúc đó anh ta vừa có thai, chị Lưu cũng chủ động nhận lỗi với tôi. Sau này, tôi nghĩ đến lỗi lầm của mình, vì lợi ích của bố mẹ và gia đình, tôi mới buông tha. Xem ra khi đó tôi là người ngu ngốc nhất!" 

Lúc này, tôi không biết phải an ủi ông chủ Dương như thế nào. Tôi chỉ biết lấy mấy chiếc khăn giấy trên bàn đưa cho ông chủ Dương lau nước mắt. Khi tôi đưa khăn giấy, ông chủ Dương đột nhiên nắm chặt tay tôi, sau đó đầu ông ấy vùi vào tay tôi và bắt đầu nức nở khe khẽ.

Tôi lập tức sợ hãi, bởi vì lúc này cả đầu của ông chủ Dương đều đang tựa vào bụng tôi, xấu hổ không nói nên lời. Tôi lo lắng rằng sẽ không tốt nếu Vương Mã hoặc Chị Lưu quay lại sau và nhìn thấy cô ấy. Lúc này tôi chỉ có thể nhẹ nhàng xoa đầu Dương lão đại, lo lắng hỏi: "Sau này người đàn ông đó thì sao? Anh có biết anh ta là ai không?"

Ông chủ Dương lúc này mới từ từ khống chế cảm xúc của mình. Anh bình tĩnh nói: "Sau này, sau khi tôi đánh anh ta, anh ta bỏ đi chị Liễu và không bao giờ xuất hiện ở thành phố Thần Hải nữa. Nghe nói anh ta đã đi nơi khác. Lúc đó tôi không biết anh ta, nhưng tôi nghe nói anh ta từng làm việc ở KTV. Hình như sau đó anh ta cũng bỏ đi. Chị Lưu cũng xin lỗi tôi, sự việc dần dần được giải quyết như thế này. Tôi không biết lúc đó tôi có làm gì sai không, sao bây giờ ông trời vẫn trừng phạt tôi như vậy."

Lúc này, tôi nhìn về phía ông chủ Dương, nói: "Ông chủ Dương, ông đừng lo lắng. Căn bệnh này sẽ khỏi, mọi chuyện sẽ cùng nhau tốt lên. Mong ông không phải lo lắng quá nhiều. Chị Lưu không phải là người xấu, cũng là người sẽ sống chân thành với ông. Mong rằng sau này ông sẽ ngày càng tốt hơn!"

Ông chủ Dương lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu lên, sau đó nắm lấy tay tôi nói: "Mạnh Mạnh, cảm ơn, thật sự cảm ơn!"

Sau khi ra khỏi nhà ông chủ Dương, tôi hít một hơi thật sâu. Không ngờ lại có nhiều chuyện xảy ra với ông chủ Dương và chị Lưu như vậy. Nhưng điều khiến tôi lo lắng lúc này là phải dặn chồng không được liên lạc với chị Liễu nữa, nếu không sẽ là bất kính với sếp Dương cũng là không chung thủy, nhưng nghĩ đến cái đêm đó tôi phát hiện chồng tôi và chị Lưu ngoại tình ở đó, chị Liễu đã quỳ xuống cầu xin tôi tha thứ, tôi thấy buồn tủi vô cùng. Nhìn những giọt nước mắt buồn bã của chị Lưu, trong lòng tôi cảm thấy khó chịu.

Mặc dù lần đó tôi đã tha thứ cho họ vì lời cầu xin của chị Lưu, và sau đó tôi không bao giờ tìm thấy họ ở bên nhau nữa, nhưng ai có thể đảm bảo rằng tôi sẽ không tái phạm nữa?

Nếu ông chủ Dương biết được chuyện này, tôi nghĩ sau này vợ chồng tôi sẽ không bao giờ có được cuộc sống tốt đẹp. Ông chủ Dương nhất định sẽ không để chồng tôi đi, chị Lưu nhất định sẽ bị ông chủ Dương bắt nạt nặng nề.

Tôi không biết mình nên làm gì bây giờ. Tôi cảm thấy bối rối khi nghĩ về những điều này, nhưng điều tôi phải làm bây giờ là thuyết phục chồng tôi sau này không liên quan gì đến chị Lưu, để không gặp rắc rối. Thứ hai, thành thật mà nói, ông chủ Dương vẫn rất tốt với gia đình chúng tôi, tôi không muốn làm tổn thương anh ấy. Tuy nhiên, có một điều quan trọng mà lúc này tôi đã bỏ qua, để sau này thực sự khiến ông chủ Dương đau lòng, đó chính là thân phận của An An.

Sau khi trở về nhà với tâm trạng hỗn loạn, chồng tôi vẫn chưa về thì tiếp theo đã xảy ra chuyện mà tôi không ngờ tới, khiến tôi đau đớn. 

Tôi vừa về đến nhà, đang chuẩn bị nấu bữa tối cho chồng thì chồng tôi bất ngờ chạy vội về. Khi chồng tôi quay lại, vẻ mặt anh ấy trông rất lo lắng. Tôi hỏi chồng: “Anh bị sao vậy?”

Người chồng nhìn nó và hỏi với vẻ mặt rất lo lắng: "Em yêu, trên người em còn tiền không?"

Khi chồng tôi đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này, tôi lập tức trở nên lo lắng. Chồng đột nhiên hỏi tôi có tiền là có ý gì?

Tôi căng thẳng một lúc rồi hỏi: "Chồng, sao vậy? Có chuyện gì vậy?"

Chồng tôi tiếp tục nhìn tôi và nói: “Em yêu, em có tiền không? Ở nhà còn tiền không?” 

Tôi lo lắng hỏi: "Sao thế? Anh muốn bao nhiêu?"

Người chồng lo lắng nói: "Em yêu, em đừng hỏi nữa được không? Bây giờ anh muốn 30.000 tệ. Em có 30.000 tệ không?"

"Ba mươi nghìn tệ? Tôi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy? Tại sao đột nhiên lại cần nhiều tiền như vậy?" Tôi lo lắng hỏi. Lúc này, tôi đã có linh cảm rằng có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra.

Sau khi nghe điều này, chồng tôi bắt đầu không tin những gì tôi nói và bắt đầu tự mình chạy vào phòng lục lọi tủ. Nhìn vẻ mặt của chồng, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi tức giận nói: “Anh đang tìm cái gì vậy? Sao đột nhiên lại muốn nhiều tiền như vậy?”

Lúc này, chồng tôi giận dữ nói: “Đừng hỏi nữa, em có tiền không? Có thì cho anh mượn trước, được không?”

Tôi tức giận nói: “Tôi có tiền ở đó. Không phải tôi đã đưa số tiền mà ông chủ Dương lần nào cũng đưa cho anh sao? Anh còn đòi tiền tôi sao?”

“Anh không có thêm tiền à?” Chồng tôi nói có chút chán nản.

"Tiền thừa? Tôi có nên trộm nó không?" Tôi giận dữ nói. 

Chồng tôi lúc này mới nhìn tôi, sau đó đột nhiên nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi, đột nhiên nói: “Em yêu, mỗi lần em đến nhà ông chủ Dương cho con trai An An của ông ấy bú, ông chủ Dương dâm đãng đó có lợi dụng em không? Ông ta không cho em thêm phong bao đỏ sao?”

Khi chồng tôi đột nhiên nói ra điều này, tôi tức giận đến mức muốn đánh ai đó. Tôi hét lên: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Anh nghĩ tôi là ai?"

Nói xong nước mắt tôi đã rơi. Thành thật mà nói, những gì chồng tôi vừa nói thực sự đã khiến tôi đau lòng và tổn thương sâu sắc. 

Chồng tôi thấy tôi khóc, có lẽ anh ấy đã nhận ra lỗi lầm của mình nên không nói gì nữa, lại vào phòng lục lọi các ngăn kéo. Nhưng vào lúc này, có tiếng gõ cửa rất nhanh, hình như có rất nhiều người đang đến.

Tôi sợ hãi lo lắng bước tới, sau đó mở cửa nhà thì thấy ngoài cửa có ba người. Người lãnh đạo dường như đã gặp ở đó trước đây. Họ hét lên: "Dương Siêu, mở cửa nhanh lên. Tới đây, anh có muốn trả số tiền mình nợ không?"

Nghe nói, hóa ra có người tới đây đòi nợ. Chẳng trách chồng tôi cứ đòi tiền tôi sau khi anh ấy về. Hóa ra chủ nợ đang đuổi theo tôi. Điều khiến tôi băn khoăn là chồng tôi nợ bên ngoài bao nhiêu tiền như vậy?

Tôi sợ hãi và mở cửa an ninh. Khi người lãnh đạo bước vào, tôi nghĩ ngay đến anh ấy. Anh ấy chính là Liu cũ mà tôi đã gặp trước đây. Được biết, anh đang kinh doanh vật liệu xây dựng. Chồng tôi nói anh ấy nợ anh ấy hơn 10.000 nhân dân tệ vì cờ bạc. Chẳng lẽ bây giờ chồng tôi nợ nhiều hơn sao?

Sau khi họ bước vào, chồng tôi sợ hãi đến mức chạy ra ngoài với vẻ mặt rất sợ hãi. Anh ta đang cầu xin: "Lão đại Lưu, cậu có thể gia hạn thêm vài ngày nữa được không? Ba ngày được không? Ba ngày sau tôi sẽ trả lại tiền cho cậu!"

Lúc này lão Liễu có chút ác độc nói: "Dương huynh, ba ngày này ngươi đã nói bao nhiêu ngày rồi? Hôm nay dù có chuyện gì xảy ra, số tiền ngươi nợ ta cũng phải trả, nếu không thì hừ."

Bị lão Lưu hù dọa, chồng tôi bỗng tái mặt. Anh cầu xin: "Liễu lão đại, ngươi yên tâm, ta hứa ba ngày sau sẽ trả lại cho ngươi, được không?"

Nhưng lúc này, Lão Lưu không còn nghe lời chồng nữa. Anh xua tay, hai người đàn ông cao lớn cường tráng bên cạnh đột nhiên tiến đến gần chồng anh. Người chồng sợ hãi đến mức lắp bắp: "Em muốn làm gì?"

Tuy nhiên, lúc này hai người không nói gì. Họ lạnh lùng nhìn nhau rồi trực tiếp giơ một tay của người chồng lên, sau đó bắt đầu dùng nắm đấm đấm vào bụng người chồng.

Ngay lập tức, chồng tôi bắt đầu la hét. Khi nhìn thấy chồng mình bị đánh, tôi rất sợ hãi. Tôi nói: “Ông chủ Lưu, chồng tôi nợ ông bao nhiêu?”

Lúc này, Lão Lưu đi về phía tôi với nụ cười tà ác, sau đó duỗi năm ngón tay ra nói: “Tôi còn nợ tổng cộng 50.000 nhân dân tệ!”

Chồng tôi nghe vậy liền tức giận vặn lại: “Không phải anh chỉ vay 30.000 tệ sao? Sao có thể biến thành 50.000 tệ nhanh như vậy?”

Lão Lưu lúc này hung hăng trừng mắt nhìn chồng tôi nói: "Ba mươi nghìn? Anh cho rằng không cần đổi lãi lấy tiền sao? Vốn dĩ anh nói sẽ trả trong nửa tháng sao? Bây giờ đã chậm hơn nửa tháng rồi? Lãi suất không cần đổi sao?"

Lúc này, người chồng tức giận hét lên: “Anh là kẻ cướp, anh chỉ là một tên cướp. Dù muốn lãi cũng có thể lấy được lãi cao như vậy sao?”

Chồng tôi vừa nói xong thì bị hai người đàn ông đó đánh tiếp. Chồng tôi không nhịn được mà hét lên lần nữa. Khi họ ngẩng đầu lên sau khi đấm tôi hai lần, tôi thấy khóe miệng chồng tôi đang chảy máu. Nhìn thấy chồng như vậy, lòng tôi đau thắt. Tôi vừa khóc vừa nói: “Được rồi, đợi một chút, tôi sẽ giúp anh tìm tiền!”

Khi tôi nói lời này, trên mặt Lão Lưu lập tức hiện lên một nụ cười nghịch ngợm. Lúc này, anh ta hung tợn nhìn chồng nói: “Mẹ kiếp, anh còn nói anh không có tiền, vợ anh làm sao có thể nói anh đang tìm tiền khi anh không có tiền?”

Lão Lưu vừa nói xong liền tiến tới tát chồng một cái thật mạnh. Lúc này tôi đã một mình bước vào phòng. Tôi cảm thấy rất buồn và buồn. Tôi không biết tại sao chồng tôi lại muốn vay họ nhiều tiền như vậy, nhưng lúc này tôi đã biết chồng tôi đã mượn tiền của họ để đi đánh bạc. Hơn 10.000 nhân dân tệ mà anh ấy nợ trước đây, lần trước anh ấy yêu cầu trả lại bằng xác của tôi, nhưng hôm nay thì sao? 

Nghĩ tới đây, tôi ứa nước mắt.

Nhưng dù sao thì anh ấy cũng là chồng tôi. Lúc này tôi chỉ có thể bí mật lấy ra toàn bộ số tiền kiếm được từ việc bán sữa gần đây. Tôi đếm nhưng chỉ có 30.000 nhân dân tệ nên tôi tiếp tục tìm kiếm ở đó. Đột nhiên tôi nhìn thấy chiếc vòng cổ, nhưng khi tôi nghĩ đến chiếc vòng cổ mà anh Triệu đã tặng tôi ngày hôm qua. Tôi không lấy nó ra vì tôi vẫn muốn trả lại cho người khác. Tôi không dám lấy một thứ có giá trị như vậy. Tôi chỉ có thể lấy ra chiếc vòng cổ trị giá hơn 4.000 nhân dân tệ mà lần trước chồng tôi mua cho tôi. 

Khi lấy tiền ra, tôi đặt tất cả lên bàn và nói: "Ông chủ Lưu, ở đây có 30.000 tệ tiền mặt, ông có thể lấy. Vòng cổ của tôi cũng trị giá 4.000 tệ. Chúng tôi sẽ tìm cách trả lại số tiền còn lại cho ông!"

Lúc này, ông chủ Lưu đếm số tiền tôi đặt trên bàn, sau đó cười nói: "Đúng vậy, chính xác là 30.000 tệ. Chiếc vòng cổ này tương đương với 4.000 tệ. Vậy thì cậu còn nợ tôi tổng cộng 16.000 tệ. Tôi ân huệ cho cậu một tuần!"

Lúc này, chồng tôi nghe xong liền tức giận nói: “Không phải chúng ta đã thống nhất là nếu trả lại trong vòng một tháng thì tiền lãi sẽ tính là 3.000 sao? Sao bây giờ lại nhiều như vậy?”

Lúc này, Lão Lưu nhìn chồng tôi cười ranh mãnh nói: “Ừ, đúng rồi. Nếu anh vay 30.000 nhân dân tệ và trả lại trong vòng một tháng thì quả thực chỉ có 3.000 nhân dân tệ. Nhưng anh đã trôi qua một tháng rồi, tính ra cũng đã hơn một tuần rồi. Tôi không cần tính lãi sao? Và phí tổn thất tinh thần của tôi sao?”

Chồng tôi nghe xong liền chửi: “Thật vô liêm sỉ!”

Chồng tôi vừa nói xong, lão Lưu lập tức đi tới tát thật mạnh vào mặt chồng nói: "Tôi thật vô liêm sỉ? Tôi rất tốt bụng. Nếu là người khác, ít nhất một ngón tay của anh sẽ bị chặt đứt!"

Khi anh ta nói, hai người đàn ông của anh ta đấm vào bụng chồng tôi. Chồng tôi hét lên đau đớn. Lúc này, tôi sợ hãi chạy tới nói: “Xin đừng đánh tôi nữa. Chúng tôi sẽ tìm cách trả lại 16.000 còn lại cho anh trong vòng một tuần!”

Nghe tôi nói xong, Lão Lưu xua tay, hai người của hắn lập tức thả chồng tôi ra. Nhưng lúc này, lão Lưu đột nhiên nhìn ta cười nói: "À, đúng rồi, Mạnh Mộng, ta nghe nói ngươi còn là mẫu thân phải không? Thế này thì sao, mười sáu nghìn nhanh lắm, ngươi có thể đi cùng ta ba lượt được không? Sau ba lần, tiền sẽ được mua bán một lần, thế nào?"

Người chồng nghe xong liền chửi: “Đồ khốn nạn hôi hám, đừng chạm vào vợ tôi!”

Nhưng lúc này, Lão Lưu không biết xấu hổ đi tới, sau đó duỗi ngón tay ra, từ từ nâng cằm tôi lên. Tôi sợ hãi và nhanh chóng lùi lại. Tôi nói: "Tránh ra, nếu không tôi sẽ gọi người!"

Tôi vừa nói xong, Lão Lưu lập tức cười lớn nói: "Muốn gọi người sao? Không trả số tiền nợ, còn muốn gọi người sao? Ta nói cho ngươi biết, đây chẳng qua là giấy đen mà thôi, ngươi tự mình xem đi!"

Lão Lưu giận dữ nói xong, lấy ra một tờ IOU đưa cho tôi xem. Sau khi nhìn lướt qua, tôi tin rằng đó chắc chắn là chữ viết tay của chồng tôi. Sau khi thấy tôi ngơ ngác, lão Lưu lại chậm rãi tiến lại gần tôi. Tôi lo lắng nói: “Anh muốn làm gì?”

Lão Lưu cười tinh nghịch nói: "Mạnh Mạnh, ta nghe nói ngươi là vú nuôi? Chắc hẳn ngươi có rất nhiều sữa phải không? Lần trước ta uống, cảm giác rất tốt. Ta muốn làm lại, có được không?"

Tôi trợn mắt, tức giận nói: “Ra khỏi đây đi, số tiền tôi nợ anh một xu tôi cũng không mất đâu!”

Nhìn thấy thái độ của tôi lúc này tức giận như vậy, ánh mắt hung ác của lão Liễu trước đó cũng dần bình tĩnh hơn rất nhiều. Tôi thấy anh ta mỉm cười nói: "Thế này thì sao, Mạnh Manh, cho tôi uống sữa một lần, tài khoản sẽ được mua bán một lần. Thế thì sao?" 

Lúc này tôi vẫn đang tức giận nói: “Anh cút đi, đừng lợi dụng tôi, chúng tôi sẽ tìm cách trả số tiền anh nợ!” 

Thấy thái độ của tôi cứng rắn như vậy, Lão Lưu tiếp tục mỉm cười nói: "Xem ra nếu ta không cho ngươi chút màu sắc, ngươi không biết ta thực lực cỡ nào đúng không? Các huynh đệ, đánh ta đi!" 

Lão Lưu vừa nói xong, hai người đàn ông đó liền lao tới bế chồng tôi lên đánh rất đau. Tôi sợ đến mức không dám nói: “Dừng lại!” 

Lão Lưu nghe vậy, lập tức xua tay nói: "Ồ, ngươi đồng ý điều kiện của ta sao?" Khi nói lời này, trên mặt hắn nở một nụ cười tà ác và kiêu ngạo, nụ cười rất dâm đãng.

Tôi nói: "Đừng đánh nữa, tôi sẽ không đồng ý với điều kiện của anh. Nếu còn đánh nhau, tôi sẽ gọi điện thật cho anh!" 

Khi tôi nói vậy, tôi mở cửa sổ ngôi nhà của chúng tôi. Nhìn thấy tôi mở cửa sổ, Lão Lưu có vẻ hơi sợ hãi, liền xua tay nói: "Mạnh Mạnh, đừng kích động, có lời muốn nói thì nói cho hay. Có chuyện gì thì nói cho hay!" 

Lúc này Lão Lưu bước tới bàn thì nhìn thấy ấm trà trên bàn. Anh không biết mình khát hay sao nên rót một tách trà rồi uống. Uống xong, anh ta rót thêm một tách trà nữa, cười nói: "Mengmeng, chúng ta làm thế này nhé. Nếu hôm nay bố em uống tách trà này thì chúng ta sẽ rời đi. Chồng em sẽ trả lại số tiền còn lại trong một tuần, được không?" 

Tôi nhìn vẻ mặt ủ rũ của Lão Lưu, không cần suy nghĩ liền uống một ngụm trà mà Lão Lưu mang tới. Sau khi nhìn thấy tôi uống hết tách trà trong một ngụm, vẻ mặt Lão Lưu càng vui vẻ hơn, vẻ mặt dâm đãng hơn.

Lúc này tôi thấy anh ta vẫy tay nhẹ nhàng, sau đó có hai người đàn ông của anh ta đi về phía chồng tôi và lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn bên mình ra. Họ đã sẵn sàng trói bố tôi lại. Lúc này tôi mới lo lắng nói: “Anh còn muốn làm gì nữa?”

Nhưng vừa nói ra những lời này, tôi liền thấy đầu mình choáng váng. Lúc này, Lão Lưu nhìn ta với nụ cười tinh nghịch nói: "Mạnh Manh, sao vậy? Có chút choáng váng không? Cảm thấy toàn thân không còn chút sức lực nào sao? Có muốn chúng ta về phòng nghỉ ngơi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 anh hùng cứu mỹ nhân

Nghe Lão Lưu nói, tôi lập tức hiểu ra vừa rồi chính là Lão Lưu đánh thuốc mê tách trà. Lúc này, tôi thấy chân mình bắt đầu khập khiễng và yếu ớt. Tôi chỉ có thể từ từ nhấc cái bàn lên, lúc này tôi cảm thấy hơi thở của mình rất gấp gáp, mặt bắt đầu nóng lên. 

Lão Lưu lúc này cười tinh nghịch nói: "Mạnh Manh, đây là nước kích dục nhập từ Tây Ban Nha, rất mạnh, để ta xem ngươi có thể cầm cự được bao lâu. Haha. Một lúc sau, ngươi sẽ cảm thấy khó chịu, muốn tìm một quả dưa chuột bỏ vào, ha ha."

Khi nghe Lão Lưu nói những lời ghê tởm này, tôi rất tức giận. Lúc này muốn mở miệng muốn mắng hắn, lại phát hiện mình ngay cả sức lực để nói chuyện cũng không có. Lúc này, chồng tôi đang quỳ ở đó, toàn thân bị trói, miệng bịt bằng khăn tay. Anh ấy không thể cử động hay nói chuyện gì cả. 

Lúc này, cơ thể tôi bắt đầu lắc lư chậm rãi. Lúc này tôi cảm thấy ngực mình rất sưng tấy và đau đớn, dưới cơ thể cũng cảm thấy rất khó chịu. Lúc này, lão Lưu đột nhiên nở nụ cười tinh quái, trực tiếp dùng hai tay bế toàn thân tôi lên rồi bế thẳng về phòng.

Sau khi bế tôi vào phòng, anh ấy ném thẳng tôi lên giường rồi đóng chặt cửa lại. Một lúc sau, anh ấy bắt đầu từ từ bước tới và bắt đầu cởi từng bộ quần áo của tôi.

Chẳng bao lâu, toàn bộ quần áo của tôi đã được cởi bỏ, chỉ còn lại đồ lót và quần lót. Lúc này, tôi dùng ánh mắt tức giận nhìn Lão Lưu, nói: "A, không, không!" 

Nhưng sức lực của tôi yếu đến mức tôi thậm chí không thể nghe thấy giọng nói của chính mình.

Lão Lưu có lẽ biết ý của tôi, cười nói: "Mạnh Manh, ngươi đang nói cái gì vậy? Có phải ngươi khó chịu đến mức muốn ta không? Có phải không?" 

Lúc này, dưới tác dụng của thuốc, mặt tôi càng nóng hơn, toàn thân bắt đầu nóng lên, toàn thân trở nên khập khiễng và yếu ớt. Lúc này, ông Triệu không biết xấu hổ bắt đầu trèo lên người tôi, như đang chiêm ngưỡng một bức tranh. Chậm rãi ngắm nhìn cơ thể của tôi, trong mắt anh tràn đầy dục vọng to lớn, có vẻ đặc biệt hưng phấn. Anh từ từ cúi xuống nhưng không vội cởi áo lót và quần lót của tôi. Thay vào đó, anh ấy bắt đầu hôn cổ tôi bằng miệng.

Sau khi hôn dọc theo cổ tôi một lúc, miệng anh bắt đầu hôn lên ngực tôi. Hôn nhau một lúc, cuối cùng anh cũng không nhịn được mà bắt đầu cởi áo ngực của tôi ra, rồi nhẹ nhàng đặt áo lót của tôi sang một bên. Lúc này, ánh mắt của hắn bắt đầu nhìn thẳng.

Một lúc sau, anh không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa. Anh ấy đưa tay ra và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng một bên ngực của tôi. Nhào nặn một hồi, hắn không khống chế được nữa. Sau đó anh ấy mở miệng và mút mạnh vú tôi, sau đó lực mút vú bắt đầu mạnh hơn. 

Khi những động tác vất vả của anh ấy tăng lên, sức mạnh của anh ấy cũng tăng lên. Một lúc sau, bàn tay anh ấy đưa xuống dưới đùi tôi và bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi, sau đó chạm trực tiếp vào gốc đùi của tôi.

Lúc này, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã hoàn toàn ướt đẫm, tay Lão Lưu bắt đầu vuốt ve không ngừng ở đó, ngón tay không ngừng đưa vào bên trong. Một lúc sau, Lão Lưu cởi quần lót của tôi ra, sau đó hắn dang chân tôi ra rất mạnh, ngón tay của hắn chạm vào đó rất mạnh khiến cơ thể tôi rất đau đớn và khó chịu.

Làm như vậy được một lúc, Lão Lưu bắt đầu hưng phấn cởi cúc quần. Trong phút chốc, quần của anh đã bị cởi cúc, chỉ còn lại một chiếc quần lót. Lúc này, anh ấy lắc lư, vui vẻ đi về phía tôi, sau đó cười nói: "Wow, Mengmeng, em thật xinh đẹp, ngực rất ngọt ngào, dáng người lại càng đẹp hơn!"

Ngay lúc Lão Lưu đang định trèo thẳng lên người tôi thì đột nhiên nghe thấy tiếng động ở bên ngoài. Lão Lưu ngạc nhiên hỏi: "Bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy? Chuyện gì xảy ra vậy?"

Đúng lúc Lão Lưu đang ngạc nhiên thì cánh cửa đột nhiên bị đá mở, một người đàn ông mặc vest, cà vạt lao vào. Anh chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì người đàn ông mặc vest đen đã chạy tới và đá mạnh vào Lão Lưu xuống đất. Lão Lưu đột nhiên kêu lên đau đớn, đồng thời tức giận nói: "Ngươi là ai? Ngươi dám đánh ta?"

Đang lúc tôi cũng đang rất tò mò thì đột nhiên nhìn thấy một người phụ nữ mặc bộ đồ đen có dáng vẻ xa lạ bước vào. Cô ấy không ai khác chính là Tiểu Yến. Sau khi Xiaoyan bước vào, cô ấy lập tức đến bên cạnh tôi và nói với vẻ quan tâm: "Chị Mạnh, chị không sao chứ?"

Xiaoyan vừa nói vừa nhanh chóng giúp tôi mặc quần áo.

Lúc này, cô ấy chạm vào đầu tôi và nói: "Ồ, sao đầu em nóng thế? Em bị sao vậy?"

Lúc này, người đàn ông mặc đồ đen nhìn thấy Lão Lưu vẫn đang la hét, lập tức đấm hắn một cái. Máu lập tức chảy ra từ khóe miệng Lão Lưu. Chàng trai mặc bộ đồ đen hét vào mặt Lão Lưu và nói: "Sao anh không ra khỏi đây?"

Lão Lưu sợ đến mức vội vàng đứng dậy, cởi quần, mặc quần lót rồi chạy ra ngoài. Lúc này, vệ sĩ mặc vest đen cũng nhanh chóng rút lui. Xiaoyan nhanh chóng mặc quần áo của tôi vào. Trong lúc Tiểu Ngôn đang mặc quần áo cho tôi, cô ấy lo lắng hỏi tôi: "Chị Mạnh, sao vậy? Sao toàn thân chị nóng thế?"

Lúc này, tôi yếu ớt nói: “Nước, tôi muốn uống nước, uống nước!”

Sau khi tôi nói xong với sức lực yếu ớt, Xiaoyan ngay lập tức hiểu những gì tôi nói. Anh nhanh chóng đứng dậy, chạy đến chỗ máy lọc nước của tôi, nhanh chóng bưng cho tôi một cốc nước ấm rồi đưa lên miệng tôi. Khi Xiaoyan giúp tôi đặt cốc Sau khi cho tôi uống nước ấm, cơ thể tôi dần lấy lại được chút sức lực, cơ thể cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Một nửa cảm giác khó chịu trước đó đã được loại bỏ. Vừa rồi hình như có vô số con kiến ​​đang cắn vào người tôi.

Uống xong ly nước, tôi buồn bã nói: “Bọn họ đến đây để đòi nợ. Chồng tôi nợ họ tiền. Chúng tôi còn nợ họ 16.000 nhân dân tệ. Họ nói muốn tôi ngủ với anh ta rồi trả nợ!”

Tiêu Nham nghe xong bình tĩnh nói: "Họ là ai? Chồng cô nợ họ tổng cộng bao nhiêu tiền?"

Tôi nức nở nói: “Tôi nợ tổng cộng 30.000 tệ, người đó nói là 20.000 tệ tiền lãi. Chắc chồng tôi đã thua khi đánh bạc!” 

Nghĩ tới đây tôi không khỏi rơi nước mắt lần nữa. 30.000 nhân dân tệ mà tôi đã vất vả kiếm được đã không còn nữa. Tôi thực sự rất buồn. Tôi không ngờ chồng mình lại là người như vậy.

Lúc này Tiểu Ngôn khẽ mỉm cười an ủi tôi nói: “Chị Mạnh, sao em không nói cho anh Triệu biết số tiền chị nợ, để anh ấy giúp chị trước, được không?”

Nghe vậy, tôi sửng sốt một chút rồi nói: "À, không, đừng làm phiền anh Triệu. Tôi nợ anh Triệu đủ ân tình rồi. Tốt nhất là tôi nên tự mình tìm cách thôi. Này, sao các anh lại đột ngột chạy tới đây vào lúc này?" 

Tiểu Ngôn lúc này từ trong túi móc ra một chiếc điện thoại di động, sau đó nói: "Chị Mạnh, em mang điện thoại di động đến cho chị. Chị thấy chị để quên điện thoại ở nhà Triệu tiên sinh. Khi nhìn thấy, sợ chị sốt ruột nên đã gửi cho chị. Sau đó ban đêm sợ hãi nên gọi vệ sĩ đi theo. Sau khi lên lầu, tôi nhận ra có chuyện không ổn nên mới phát hiện ra cảnh tượng như vậy."

Nghe Tiêu Ngôn nói, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Lúc này tôi mới nghĩ tới chồng, có chút lo lắng hỏi: “Nhân tiện, chồng tôi ở ngoài có ổn không?”

Tiêu Nham cười xấu hổ nói: "Không sao đâu, tôi chỉ bị chút vết thương ngoài da thôi!"

Lúc này tôi mới rời khỏi giường. Tôi xỏ một đôi dép rồi đi ra ngoài. Tôi thấy chồng tôi đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt u sầu. Khóe miệng anh bị gãy và chảy máu. Anh lấy khăn giấy lau chỗ đó.

Sau khi chồng tôi thấy tôi đi ra, anh ấy nói: “Em yêu, em ở nhà nghỉ ngơi đi, anh sẽ tìm cách ra ngoài kiếm chút tiền!”

"Này, cậu đi đâu thế? Quay lại đi!" Nhìn thấy chồng chuẩn bị ra ngoài như thế này, tôi vẫn tỏ ra rất lo lắng.

Tôi muốn lao ra ôm lấy chồng nhưng tiếc là chồng tôi đã chạy ra ngoài rồi. Lúc này Tiểu Ngôn cũng kéo tôi lại nói: "Không sao đâu, cứ để anh ấy ra ngoài đi. Chồng cô bây giờ chắc đang khó chịu lắm!"

Tiểu Ngôn nói xong liền nói với vệ sĩ: "Tiểu Văn, đi theo Dương ca, để mắt tới hắn. Nếu có chuyện gì thì lập tức gọi cho ta!" 

Nghe xong lời này, vệ sĩ tên Tiểu Văn nói: "Được rồi, chị Yến!" Anh ta nói xong liền theo tôi ra khỏi nhà.

Sau khi chồng tôi và Xiaowen rời đi, chỉ còn lại tôi và Xiaoyan. Lúc này tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Nói về sở thích cờ bạc của chồng, tôi thực sự cảm thấy kiệt sức. Tôi không ngờ chồng lại lừa dối tôi hết lần này đến lần khác, thậm chí anh còn nợ tôi rất nhiều nợ cờ bạc mà không nói cho tôi biết. Tôi không biết tại sao tôi lại đến làm việc?

Lúc này, tôi nghĩ ngay đến cậu con trai quý giá Minh Minh của mình. Nghĩ đến việc mình tàn nhẫn bỏ Minh Minh ở nhà để mẹ chồng lo công việc, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Nước mắt cứ thế chảy xuống. Tôi chỉ trách chồng tôi Dương Siêu sao lại không như ý. Tại sao nhiều năm như vậy hắn vẫn không có chút tiến bộ nào?

Vốn tưởng rằng lần trước được thăng chức, mọi chuyện sẽ dần dần tốt hơn, nhưng anh ta không chịu thay đổi sự chán ghét mà ngược lại còn trở nên tồi tệ hơn. Nghĩ đến người chồng thiếu động lực của mình khiến tôi cảm thấy rất đau đớn. 

Lúc này, Tiêu Nham thấy tôi buồn bã liền nói với tôi: "Chị Mạnh, chị hãy cởi mở hơn một chút. Em đừng suy nghĩ nhiều, không sao đâu. Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Chúng ta ra ngoài đi dạo trước nhé? Em lo đám người sau này lại đến đây!" 

Khi Xiaoyan nhắc nhở tôi như vậy, tôi mới nhớ ra mình suýt bị lão Lưu hãm hiếp, thậm chí còn đánh thuốc mê tôi. Nếu không phải Tiểu Ngôn đến kịp lúc, tôi nghĩ mình đã bị lão Lưu biến thái trói vào giường tra tấn rồi. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng, nhưng may mắn là điều đó không xảy ra.

Nhưng Xiaoyan nói như vậy là đúng, bởi vì vệ sĩ Xiaowen vừa đánh bay ba người họ. Có thể sau khi rời đi, họ quay lại gọi điện cho ai đó rồi lại quay lại. Nếu sau này quay lại, chắc chắn họ sẽ còn tức giận hơn. Đến lúc đó, chúng ta thật sự sẽ rơi vào miệng cọp, nhất định sẽ trở thành đồ chơi của chúng.

Vì thế vừa khóc nức nở vừa cởi giày ra, Tiểu Ngôn nhiệt tình giúp tôi mang giày, sau đó giúp tôi đi xuống lầu. Sau khi ra ngoài, tôi khóa chặt cửa an ninh.

Sau khi xuống lầu, thành thật mà nói, tôi thực sự không biết phải đi đâu. Dù sao thì tôi cũng rất khó chịu và bối rối. Tiểu Yến nhìn tâm trạng của tôi nói: "Chị Mạnh, sao em không đưa chị về chỗ của Triệu tiên sinh, nơi chị có thể nói chuyện uống rượu với chị, có lẽ chị sẽ thấy dễ chịu hơn, được không?"

Tôi lúng túng nhìn Tiêu Nham nói: "Ông Triệu? Lúc nào cũng làm phiền ông Triệu không phải là xấu sao?"

Tiểu Yến khẽ mỉm cười nói: "Mạnh tỷ, không sao đâu. Cô và Triệu tiên sinh đều là bạn bè. Nếu tôi dẫn cô đi, Triệu tiên sinh sẽ rất vui vẻ. Kỳ thật Triệu tiên sinh rất quan tâm đến cô. Cô thấy điện thoại di động của cô để quên ở nhà tôi. Anh ấy bảo tối nay đưa cho cô, chỉ vì tôi sợ cô lo lắng!"

Tiểu Ngôn nói xong, thấy tôi còn đang do dự nên liền kéo tôi lên xe bên cạnh. Vừa kéo tôi vừa nói: “Chị Mạnh, không sao đâu, cứ đi đi. Chỉ cần gặp được anh Triệu, mọi chuyện sẽ được giải quyết!”

Thành thật mà nói, lúc này đầu óc tôi đang rất hỗn loạn. Tôi thực sự không biết tối nay mình muốn trải qua buổi tối như thế nào. Tôi cảm thấy chán ngấy nên khi Xiaoyan kéo tôi như thế này, tôi cũng không từ chối mà chỉ để Xiaoyan kéo tôi lên xe của cô ấy. 

Xiaoyan giúp tôi ngồi vào ghế phụ rồi chủ động giúp tôi thắt dây an toàn. Làm xong, Tiêu Nham trở lại ghế lái, sau đó khởi động xe, bắt đầu lái về biệt thự nhà Dương lão đại.

Kỹ năng lái xe của Xiaoyan rất tốt và cô ấy lái xe rất trôi chảy. Có rất ít xe trên đường vào ban đêm. Xiaoyan thậm chí còn cố tình chơi những bản nhạc nhẹ nhàng hơn để có thể giải tỏa căng thẳng tinh thần. Dần dần tâm trạng tôi cũng dần bình tĩnh lại. Lúc này, Xiaoyan còn liên tục đưa khăn giấy cho tôi, khiến tôi có chút xấu hổ. 

Nhưng khi tâm trạng dần ổn định lại, tôi phát hiện ra một điều rắc rối. Lúc này, tác dụng của thuốc lại bắt đầu phát huy. Trước đây do uống 1 cốc nước ấm mà thấy đau nên không để ý nhiều nhưng khi tâm trạng thoải mái hơn, tôi mới phát hiện ra điều này. Tác dụng của thuốc vẫn còn đó. Lúc này, tôi lại bắt đầu cảm thấy khô người, ngực hơi sưng tấy và đau đớn. Điều tệ hơn nữa là tôi có cảm giác như có vô số con kiến ​​đang cắn khắp người khiến cơ thể tôi rất khó chịu. Lúc này, phần dưới đã bị thấm qua. 

Xiaoyan dường như cảm nhận được sự khó chịu của tôi. Cô ấy nhìn tôi và hỏi: "Sao vậy? Chị Mạnh? Chị có thấy khó chịu không?"

Tôi đỏ mặt, ngượng quá không nói được gì nên chỉ gật đầu. Lúc này, Tiêu Ngôn lập tức tăng ga phóng nhanh.

Quả nhiên, sau ba phút, Tiểu Ngôn chở tôi đến biệt thự của ông Triệu. Sau khi xe vào thì đứng dậy, hai vệ sĩ lập tức tới giúp chúng tôi mở cửa. Sau khi chúng tôi xuống xe, một vệ sĩ đã lái xe thẳng vào hầm để xe. 

Khi chúng tôi xuống xe và chuẩn bị bước vào cổng thì đột nhiên cổng mở ra, nhân viên bảo vệ tát một cái. Sau khi nhìn thấy người, Tiêu Nham hiển nhiên có chút khẩn trương, sau đó cúi đầu nói: "Xin chào, chị Mei!"

Ồ, tôi mới nhận ra người này chính là chị Mei. Chẳng trách cô ấy trông quen quen, vì lần trước tôi chỉ gặp chị Mei một lần khi ở bệnh viện. Cô ấy là vợ của ông Zhao. Chị Mei đi cùng với một vệ sĩ, sau đó ngạc nhiên nhìn tôi và hỏi: "Đây có phải là Mengmeng không?"

Tôi xấu hổ, gượng cười nói: “Xin chào chị Mei!”

Lúc này Tiêu Ngôn lập tức đi tới giải quyết ổn thỏa nói: "Chị Mai, đúng rồi, chị ấy là Mạnh Mạnh. Hôm nay ở nhà xảy ra chuyện, chị ấy muốn tới gặp Triệu tiên sinh!"

Sau khi nghe điều này, chị Mei bình tĩnh nói "Ồ" và mỉm cười bước đi. Nàng bỗng nhiên nói: "Ta đi ra ngoài, Tiểu Ngôn, nhớ kỹ chào hỏi mọi người, đừng nói Triệu gia chúng ta bỏ bê khách!"

Xiaoyan lập tức cúi đầu nói: "Vâng, chị Mei!"

Sau đó, chị Mei được một vệ sĩ dẫn đầu lên một chiếc xe đã chuẩn bị sẵn và lái đi. Sau đó Xiaoyan đưa tôi đến cổng. Khi bước vào, tôi tò mò hỏi: "Xiaoyan, chị Mei về muộn thế, chị ấy không phải thường sống ở đây sao?"

Xiaoyan ngay lập tức làm động tác "suỵt" với tôi và nói: "Chị Mạnh, chị Mei đôi khi tính cách kỳ quặc. Tốt nhất chúng ta đừng hỏi chuyện của chị ấy!"

Tôi lập tức lấy tay che miệng, tỏ ý mình đã nói quá nhiều. Sau khi vào đại sảnh, chúng tôi thấy ông Triệu đang ngồi trên ghế sofa trong đại sảnh đọc tạp chí, có vẻ tương đối nhàn nhã. Khi nhìn thấy Tiêu Nham đột nhiên đưa tôi vào, hai mắt anh ấy đột nhiên sáng lên, lập tức ngồi dậy khỏi ghế sô pha: "Mạnh Mạnh, em có ở đây không? Nào, nào, nào, mời ngồi đi!"

Ông Triệu lập tức đứng dậy chào tôi nhiệt tình. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi thấy anh Triệu nhiệt tình như vậy. Lúc này, Tiểu Ngôn đỡ tôi ngồi xuống ghế sô pha bên cạnh. Sau đó Tiểu Ngôn lập tức rót cho tôi một cốc nước ấm rồi đi tới. Tôi nhanh chóng lấy cốc nước ấm và uống một cách chậm rãi. 

Ông Zhao lúc này mới nhìn tôi và hỏi tôi: "Mengmeng, con gặp phải chuyện gì không vui à? Tại sao mắt con lại đỏ?"

Khi anh Triệu đột nhiên hỏi câu hỏi này, tôi lại đột nhiên cảm thấy khó chịu. Lúc này Tiểu Yến nhanh chóng ngồi xuống cạnh tôi, nhẹ nhàng vỗ vai tôi, sau đó chủ động nói với anh Triệu thay tôi: “Anh Triệu, gia đình chị Mạnh là như thế này. Chồng chị ấy vì cờ bạc mà nợ chúng ta một kẻ cho vay nặng lãi nên chủ nợ đến đòi và đánh anh Dương. Nếu tôi không đến kịp, đoán chừng chị Mạnh sẽ bị bọn họ bắt nạt.”

"Ồ, có chuyện như vậy à? Cậu nợ tôi bao nhiêu?" Ông Zhao hỏi trực tiếp Xiaoyan. 

Xiaoyan kể lại mọi chuyện với ông Zhao: “Dường như tôi nợ tổng cộng 50.000 nhân dân tệ, hiện tại tôi vẫn còn nợ 16.000 nhân dân tệ!”

Triệu tiên sinh nghe xong liền "Ồ" nói: "Này, không phải chỉ là vấn đề tiền bạc sao? Còn là đánh bắt nạt người khác sao? Còn có cách nào khác không? Mạnh Mông, ngươi yên tâm, ngày mai ta sẽ cho ngươi một lời giải thích. Đừng lo lắng!"

Nghe những lời anh Triệu nói, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng ấm áp và cảm động không thể giải thích được. Tôi cảm thấy ông Triệu thực sự rất tốt với tôi. Cảm giác này vô cùng phức tạp nhưng trong thâm tâm ai cũng biết cảm giác phấn khích và cảm động thế nào khi bị người khác bắt nạt và bất ngờ có một người lạ đến giúp đỡ, đứng ra bảo vệ bạn. 

Tôi nói trong nước mắt: “Cảm ơn anh Triệu, nhưng tôi sẽ tìm cách trả lại số tiền tôi nợ với chồng. Tôi xin lỗi vì đã khiến anh Triệu lo lắng cho tôi!”

Triệu tiên sinh nghe xong có chút không vui nói: "Này, Mạnh Mạnh, ngươi nói như vậy coi ta như người ngoài. Hãy nhớ rằng, chúng ta là bạn tốt, biết không? Không sao cả. Chuyện này cứ giao cho ta. Những người đó không phải là thứ ngươi có thể đối phó, ngươi biết không?"

Tiểu Ngôn lúc này cũng vỗ vỗ vai tôi nói: "Chị Mạnh, Triệu tiên sinh nói đúng. Những người đó có quan hệ gì đó với thế giới ngầm, rất khó để chị giải thích rõ ràng với họ. Hãy mời Triệu tiên sinh tìm người nói chuyện với chị, chuyện này sẽ được giải quyết, biết không?"

Nghe hai người họ nói, tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu, biểu thị rằng tôi đã chấp nhận đề nghị của họ. Lúc này Triệu tiên sinh nhìn ta nói: "Mengmeng, ngươi muốn uống gì? Để Tiểu Yến chuẩn bị cho ngươi!"

Tôi nhìn ông Triệu với đôi mắt đỏ hoe và nói: "Ông Triệu, cho tôi một ly rượu vang đỏ được không?"

Triệu tiên sinh nghe xong rất ngạc nhiên nói: "Cái gì? Muốn uống rượu vang đỏ? Ồ, ba người chúng ta lên lầu uống rượu đi!"

Ông Triệu vừa nói vừa đứng dậy. Lúc này, Xiaoyan nắm tay tôi, ba người chúng tôi bước vào quán bar nhỏ cách anh Triệu trên lầu. 

Thực ra thì nói là một quán bar nhỏ nhưng quán bar của ông Triệu thực ra cũng không thua kém gì những quán bar bên ngoài. Sau khi chúng tôi bước vào, anh Triệu bật hết đèn lên. Nó trông giống hệt quán bar bên ngoài, ngoại trừ có ít người hơn nhưng không khí rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 rơi vào vòng tay

Sau khi bước vào, tôi ngồi thẳng lên ghế sofa. Tiểu Ngôn chỉ vào rượu đỏ trên giá rượu, hỏi tôi: “Chị Mạnh, chị muốn uống loại rượu đỏ nào?”

Sau khi nhìn chai rượu vang đỏ rực rỡ, tôi chỉ vào một cái chai và nói: "Đó là cái chai!"

Tiểu Ngôn nghe vậy khẽ mỉm cười rồi trực tiếp giúp tôi mở chai rượu vang đỏ. Sau đó, cô lấy ba chiếc ly cao từ kệ phía trên xuống, rồi từ từ rót rượu vang đỏ vào ba chiếc ly cao. Tôi lấy một ly và uống hết trong một ngụm. 

Hai người đều sững sờ khi nhìn thấy nó. Triệu tiên sinh cười buồn nói: "Mạnh Mạnh, đừng uống nhanh như vậy, chậm một chút, chậm một chút, đi, ta đi cùng ngươi!"

Vừa nói, anh Triệu vừa cầm ly lên, chạm nhẹ vào ly rượu của tôi. 

Lúc này, Tiểu Ngôn nhìn chúng tôi nói: "Anh Triệu, chị Mạnh, anh uống trước đi, tôi đi lấy đồ ăn nhẹ cho anh!"

Xiaoyan mỉm cười, cầm ly rượu lên, làm động tác chạm vào ly của chúng tôi, nhấp một ngụm nhỏ rồi mỉm cười rời đi. 

Sau khi Tiểu Ngôn rời đi, căn phòng rộng lớn chỉ còn lại hai chúng tôi. Uống xong một ly, tôi cầm ly khác lên và bắt đầu uống ở đó. Nhưng lúc này, Triệu tiên sinh đã ở đó thuyết phục tôi: "Mạnh Mạnh, ngươi nên uống ít đi. Uống nhiều sẽ có hại cho sức khỏe!"

Tôi cười ngượng nghịu rồi cầm ly rượu lên uống một ngụm. Không ngờ chai rượu vang đỏ này lại có sức chịu đựng mạnh mẽ như vậy. Ngoài ra, tôi còn bị lão Lưu đó đánh thuốc mê. Lúc này, cơ thể tôi lại cảm thấy rất khó chịu. Sau khi uống hai ly rượu vang đỏ, tôi cảm thấy cả mặt càng lúc càng nóng, toàn thân bắt đầu nóng bừng bừng. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau đớn.

Ông Zhao nhìn tôi và thấy vẻ khó chịu của tôi. Lúc này, anh ấy vô cùng quan tâm đặt tay lên vai tôi, sau đó quan tâm hỏi: "Mengmeng, em sao vậy? Sao người em nóng thế?"

Lúc này tôi cảm thấy trước mắt có chút choáng váng. Tôi bắt đầu cảm thấy ngày càng nóng hơn, nhưng đồng thời miệng tôi cũng trở nên khô khốc. Tôi nhìn Triệu tiên sinh, bởi vì thân thể trở nên rất nóng, hai tay không khỏi bắt đầu cởi cúc áo, vừa nói: "Nước, nước, nước, nóng, nóng, nóng!"

Sau khi xem xét, ông Triệu lo lắng nói: "Được rồi, tôi lấy cho cậu một ly nước. Cậu đợi một lát!"

Ông Triệu nói xong liền đứng dậy đi đến kệ gần đó rót cho tôi một cốc nước đá. Tuy nhiên, khi anh Triệu quay lại rót nước, tay tôi không tự chủ được mà cởi hẳn nút áo khoác. 

Triệu tiên sinh đi tới, nhìn thấy ta cởi áo, ánh mắt có chút không tự nhiên nói: "Mạnh Mạnh, ngươi nhanh chóng mặc quần áo vào, sau này sẽ bị cảm lạnh!"

Lúc này, ông Triệu trước mặt bắt đầu mờ mịt trước mắt tôi. Tôi thấy cơ thể mình ngày càng khó chịu. Dù tiềm thức mách bảo tôi đừng làm điều này nhưng cơ thể tôi vẫn bị thuốc kích thích điều khiển. Tôi mở rộng tay và ôm chặt anh Triệu trong tay. 

Triệu tiên sinh lúc này có chút xấu hổ nói: "Mạnh Mạnh, ngươi bị sao vậy? Bị đánh thuốc mê à? Ta thấy thân thể ngươi rất nóng, ta lấy cho ngươi một ít thuốc giải độc thì thế nào?"

Nhưng lúc này, tôi không thể nghe được lời nào của ông Triệu. Sự khó chịu trong cơ thể đã khiến tôi mất đi lý trí. Tôi đặt thẳng đôi môi nóng bỏng của mình lên môi anh Triệu và bắt đầu hôn anh một cách điên cuồng. Lúc đầu, ông Triệu vẫn cảm thấy có chút xấu hổ và không muốn lợi dụng người khác. Nhưng anh không còn có thể trốn tránh nụ hôn nồng cháy của tôi nữa. Tôi điên cuồng áp môi mình vào môi anh, hai tay ôm chặt lấy cổ anh không muốn anh buông ra.

Khi tôi đặt đôi môi nóng bỏng của mình lên môi anh Triệu, anh Triệu không còn kiềm chế được nụ hôn nồng nàn của tôi nữa. Anh bắt đầu đáp lại tôi một cách chậm rãi, và đôi môi anh cũng bắt đầu đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi. Sau đó, lưỡi của anh mạnh mẽ cạy miệng tôi ra, hai chiếc lưỡi ấm áp rực lửa điên cuồng quấn lấy nhau.

Khi anh Triệu bắt đầu đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi, cơ thể tôi bỗng trở nên điên cuồng hơn, nụ hôn nồng nàn của tôi càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Tôi nắm chặt tay hơn, lúc này tôi cảm nhận rõ ràng nụ hôn nhanh chóng phát ra từ lỗ mũi của anh Triệu. Khí nóng phả vào mặt tôi, một tay anh không nhịn được mà đưa thẳng ra sau lưng tôi, bắt đầu vuốt ve thật mạnh. Sau đó, anh ấy vuốt thẳng nó dọc theo lưng Oh đến ngực tôi và bắt đầu nhào nặn ngực tôi.

Bởi vì áo khoác của tôi đã được cởi ra, và tôi chỉ mặc áo ngực ở phần thân trên nên sau khi tay anh Triệu chạm vào ngực tôi vẫn còn sưng tấy và đau đớn, tôi đột nhiên càng phát điên hơn. Lúc này, tôi không khỏi chậm rãi hôn dọc theo môi anh Triệu đến cổ anh Triệu, sau đó hai tay bắt đầu cởi từng cúc áo sơ mi của anh Triệu. 

Sau khi cởi cúc áo anh Triệu, miệng tôi hôn thẳng vào ngực anh. Khi đôi môi nóng bỏng của tôi bắt đầu hôn lên hai quả dâu tây nhỏ trên ngực anh Triệu, cơ thể anh Triệu càng hưng phấn hơn, lúc này tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã hoàn toàn ướt đẫm. 

Một lúc sau, tôi bắt đầu hôn thẳng vào miệng dọc theo ngực anh, cho đến tận rốn anh Triệu. Lúc này, ông Triệu không khỏi bắt đầu dùng tay xoa bóp ngực tôi. Anh Triệu lúc này đã bị tôi đẩy xuống hoàn toàn, trực tiếp bị đẩy xuống ghế sô pha. Sau đó tôi bắt đầu dùng tay cởi dây đai quần của ông Triệu một cách điên cuồng, rồi tôi giúp ông cởi quần.

Lúc này anh Triệu đang nằm dưới tôi. Anh ấy chỉ đơn giản nắm lấy một cặp vú trên ngực tôi bằng cả hai tay và nhào nặn chúng ở đó. Lúc này, ông Triệu liên tục thở ra luồng khí nóng từ lỗ mũi và lao về phía tôi. Sau khi cởi quần của ông Triệu, tôi cũng cởi quần của chính mình. Sau khi cởi bỏ quần áo thân dưới, tôi ngồi thẳng lên người ông Triệu. 

Sau khi ngồi lên người ông Triệu, tôi bắt đầu dùng chân xoa xoa phần thân dưới của ông Triệu. Một lúc sau, tôi dùng hai tay nắm chặt khẩu súng thép thẳng của ông Triệu và nhét thẳng vào người. Sau khi bước vào, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng hơi ấm cực lớn tràn vào, phần thân dưới của tôi đột nhiên có cảm giác tràn ngập. 

Sau đó tôi dùng lực, khẩu súng thép hoàn toàn đi vào cơ thể tôi, sau đó tôi bắt đầu lắc lư lên xuống. Lúc này, tay anh Triệu vẫn ôm chặt cặp vú của tôi, nhào nặn thật mạnh. Một ít sữa thậm chí còn được ông Triệu vắt vào tay. 

Tôi xóc nảy lên xuống, hơi thở của anh Triệu càng lúc càng dồn dập, lúc này cơ thể tôi vô cùng hài lòng nên bắt đầu vận động mạnh mẽ hơn, cơ thể bắt đầu nóng hơn nên tôi cởi quần áo vẫn đang mặc ném sang một bên. 

Sau đó tôi tiếp tục chăm chỉ tập luyện ở đó, nhưng lần này anh Triệu có vẻ chưa hoàn toàn sẵn sàng. Không lâu sau khi tôi bắt anh ta làm điều đó, anh ta rơi vào tình trạng suy sụp, rồi khẩu súng thép của anh ta mềm đi. Lúc này, anh Triệu đã ôm chặt tôi vào lòng, ôm tôi thật chặt. 

Sau khi tập luyện cường độ cao vừa rồi, cơ thể tôi đã trở nên thoải mái hơn một chút. Cơ thể tôi không còn khó chịu như trước nữa, nhất là ở phần dưới. Cảm giác trống rỗng đã biến mất hơn một nửa, cơ thể tôi không còn nóng như trước nữa. Cảm giác bị đàn kiến ​​từ từ ăn thịt cũng đã biến mất. Lúc này tôi bò lên người ông Triệu và không ngừng thở dốc. 

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, Triệu tiên sinh vuốt tóc tôi, thì thầm vào tai tôi: “Mạnh Mạnh, vừa rồi người chúng ta đều bẩn, chúng ta tắm nước nóng nhé?”

Giọng nói của anh Triệu lúc này vang lên bên tai tôi có vẻ nhẹ nhàng, khiến tôi rất cảm động. Tôi vui vẻ gật đầu rồi đi theo anh Triệu vào phòng tắm cách đó không xa. Khi chúng tôi đi ngang qua, ông Triệu lấy một chiếc khăn tắm lớn đắp cho chúng tôi. Khi bước vào, tôi cảm thấy một phòng tắm sang trọng là thế nào. 

Sau khi chúng tôi vào phòng tắm, ông Triệu mở vòi nước nóng. Lúc này, chiếc khăn tắm trên người tôi đã từ từ rơi xuống đất. Khi anh Triệu từ từ giúp tôi thoa sữa tắm lên lưng, cơ thể tôi lại có phản ứng rất lớn. 

Và tôi dường như cảm nhận rõ ràng cơ thể ông Triệu có phản ứng mạnh, bởi vì khẩu súng thép thẳng bên dưới ông lúc này đã thẳng lên trở lại, thỉnh thoảng chạm vào đùi tôi, lập tức khiến cơ thể tôi lại có phản ứng cực lớn, nhất là khi tay ông Triệu chạm vào. Khi nó đến ngực tôi, ngay lúc đó, một cơn cảm cúm mạnh tràn vào toàn thân tôi, cơ thể tôi lại hưng phấn trở lại. Lúc đó như thể quả bom nguyên tử ham muốn trong cơ thể tôi đã nổ tung. Trên thực tế, tôi cũng hiểu rằng tác dụng của loại thuốc tôi uống vào thời điểm này vẫn chưa hết hẳn.

Vì thế lúc này, khi tay anh Triệu đang nhẹ nhàng giúp tôi thoa sữa tắm lên người, đột nhiên tôi không khỏi trực tiếp nắm lấy tay anh Triệu. Sau đó tôi duỗi tay ôm chặt thi thể ông Triệu, khẩu súng thép cao lớn dưới người ông Triệu lúc này đã hoàn toàn cứng cáp, ép vào phía dưới cơ thể tôi.

Lúc này, ông Triệu có vẻ lại hưng phấn. Anh bất ngờ dùng sức bế tôi lên, sau đó bế tôi lên rồi từ từ bước về phía bức tường phòng tắm. Tôi từ từ nhấc chân lên, anh Triệu đẩy toàn bộ cơ thể tôi vào tường, rồi từ từ đi vào cơ thể tôi.

Sau khi anh Triệu nhập vào cơ thể tôi lần này, cả hai chúng tôi đều vô cùng phấn khích. Thân dưới của tôi rất thành thật nên anh Triệu đã trực tiếp nhập vào cơ thể tôi. Sau đó anh Triệu dùng tư thế khó khăn này để làm ở đó, đẩy vào người tôi rất thoải mái.

Tuy nhiên, tư thế khó này thực sự đòi hỏi rất nhiều về thể chất. Người làm việc đó rất mệt mỏi nên sau một thời gian sẽ cảm thấy hơi kiệt sức. Thế là lúc này Triệu tiên sinh từ từ hạ người tôi xuống. Sau khi anh Triệu hạ người tôi xuống, ôm chặt lấy eo tôi rồi ra hiệu cho tôi quay người lại như thế này.

Tôi gần như hiểu ý ông Triệu. Khi tôi quay lại, tôi có ý thức nâng mông lên rồi chỉ mạnh lưng vào ông Triệu. Anh Triệu liếc nhìn tôi, khẽ mỉm cười, sau đó dùng hai tay ôm chặt eo tôi, sau đó dùng khẩu súng thẳng thép đâm nhanh vào cơ thể tôi, rồi bắt đầu điên cuồng đẩy lên đó. 

Lần này, cả hai chúng tôi đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc, còn ông Triệu thì có vẻ rất phấn khích. Cả phòng tắm chỉ có thể nghe thấy tiếng hai cơ thể chúng tôi va vào nhau điên cuồng, và những tiếng "Ừ, ừ, ừ" liên tục của chúng tôi. 

Sau cơn bão dữ dội, cuối cùng hai chúng tôi cũng được nghỉ ngơi. Sau đó, chúng tôi vội vàng đi tắm, mặc đồ ngủ rồi quay trở lại quán bar. Không lâu sau khi chúng tôi mặc đồ ngủ và ngồi xuống, Xiaoyan đã mang một ít đồ ăn nhẹ chuẩn bị sẵn cho hai chúng tôi và còn rót cho tôi một tách trà. 

Tiểu Ngôn đặt trà trước mặt tôi, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai tôi: “Chị Mạnh, chị phải uống trà này khi còn nóng, có tác dụng giải độc, nếu không chị sẽ luôn cảm thấy khó chịu!”

Tiểu Ngôn nói xong lời này, má tôi bỗng đỏ bừng, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tiểu Ngôn nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi rồi nhanh chóng bưng một miếng đồ ăn nhẹ đắp cho tôi, khiến tôi thả lỏng bầu không khí căng thẳng. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mình đang ngủ một mình trên chiếc giường lớn trong nhà Triệu tiên sinh. Sau một đêm nghỉ ngơi và uống tách trà nóng được Xiaoyan chuẩn bị kỹ lưỡng, cơ thể tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Chuyện đau lòng xảy ra đêm qua dường như đã bớt đau đớn hơn.

Nhưng khi đứng dậy và cử động, tôi cảm thấy phần thân dưới và hai đùi vô cùng đau nhức, đặc biệt là cảm giác nóng rát ở phần dưới. Lúc này trong đầu tôi mơ hồ nhớ tới, tối qua tôi và Triệu tiên sinh tắm xong, lúc Triệu tiên sinh đưa tôi về phòng, tôi lại chủ động hỏi thăm Triệu tiên sinh. Ở đó tôi thậm chí còn chủ động hơn anh Triệu. 

Nghĩ đến những hành động kinh tởm mình đã làm tối qua, mặt tôi nóng bừng. Có vẻ như thuốc kích thích tình dục đã quá nhiều đối với cơ thể tôi. Không biết tối qua anh Triệu nhìn tôi thế nào. Anh ấy không coi tôi là con đĩ phải không? 

Nghĩ đến đây tôi lại thấy bất an, càng hận lão Lưu hơn.

Vừa xuống giường, Tiểu Ngôn liền bắt đầu gõ cửa. Khi Tiểu Ngôn gõ cửa bước vào, cô ấy khẽ mỉm cười nói với tôi: "Chị Mạnh, chị tắm rửa nhanh đi, em đưa chị ra ngoài uống trà buổi sáng!"

"Ra ngoài uống trà buổi sáng à?" Rõ ràng là tôi rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

Tiểu Ngôn cười nói: "Ừ, đúng vậy!"

Tôi nhìn Tiểu Yến. Lúc này tôi đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Tôi ngượng ngùng cười nói: "Xin lỗi, Tiểu Ngôn, hôm qua tôi đã gây rắc rối cho cậu, tôi phải về nhà sớm!"

Khi tôi nói rằng tôi đã mang giày vào, tôi định bỏ bữa sáng và quay trở lại như thế này, bởi vì tôi thực sự rất khó xử và không quen khi cứ ở đây mãi. Tiểu Yến nhìn ta cười nói: "Mạnh tỷ, muốn trở về cũng được, nhưng trước tiên phải nói lời từ biệt với Triệu tiên sinh đúng không? Nếu không thì tôi cũng không giải thích được với cô đâu!"

Tôi gượng cười hỏi: “Anh Triệu đâu?”

Tiểu Yến cười nói: "Triệu tiên sinh sáng sớm đi ra ngoài, hình như là đích thân đi xử lý chuyện gì đó, bảo ta đợi ngươi thức dậy dẫn ngươi đi uống trà buổi sáng. Triệu tiên sinh đến lúc đó sẽ tới gặp chúng ta. Chờ ngươi gặp Triệu tiên sinh và đích thân chào tạm biệt, ta sẽ đưa ngươi về, được không?"

Nghe Tiểu Yến nói, tôi đành phải gật đầu, nhưng điều tôi không ngờ tới chính là những gì Tiểu Ngôn nói về việc Triệu tiên sinh ra ngoài giải quyết, kỳ thật Triệu tiên sinh đích thân ra ngoài giải quyết chuyện của tôi, chỉ là tối hôm qua đứng ra bảo vệ tôi khi Lão Lưu xông vào nhà tôi đòi nợ, nhưng trước đó tôi lại không biết gì về việc này. 

Tôi đi giày, rửa mặt và đánh răng, Tiểu Ngôn đưa tôi ra ngoài. Khi chúng tôi bước ra khỏi cổng, các vệ sĩ đã chuẩn bị sẵn xe cho Xiaoyan và mở cửa cho chúng tôi. Sau khi lên xe, tôi chủ ý thắt dây an toàn, Tiểu Ngôn mỉm cười khởi động xe rồi lái xe ra ngoài. 

Xiaoyan chở tôi đến một địa điểm uống trà buổi sáng ở trung tâm thành phố. Nơi này nằm trong khu vực sầm uất của trung tâm thành phố và rất cao cấp. Tôi đang mặc chiếc váy màu hồng mà chồng tôi mua lần trước. Chiếc váy đó khoe khéo những đường cong hoàn hảo của bộ ngực đầy đặn và cặp hông đẹp trai của tôi, trông rất đẹp. 

Khi Xiaoyan dẫn tôi vào, cô ấy cười nói: "Chị Mạnh, chiếc váy này vẫn rất đẹp. Nhìn rất hợp với chị. Trẻ trung và xinh đẹp như một cô gái 17, 18 tuổi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 tát vào mặt

Được Tiểu Yến khen như vậy, mặt tôi vẫn đỏ bừng vì xấu hổ. Suy cho cùng, được khen ngợi cũng là một điều hạnh phúc. 

Sau đó, Xiaoyan đưa tôi đến một chiếc bàn gần cửa sổ trên tầng hai và ngồi xuống. Tôi không ngờ sáng sớm lại có nhiều người đến đây uống trà như vậy. 

Ăn ở đó được một lúc, tôi mơ hồ cảm thấy có ánh mắt ai đó đang liếc về phía mình. Khi tôi vô thức nhìn qua, tôi thấy bốn người đàn ông trung niên đang ngồi trên bàn cạnh tôi. Tất cả họ đều đeo vàng bạc và trông như một người giàu có mới nổi. Tuy nhiên, có một đôi mắt nhìn tôi đầy thèm khát. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy một người đàn ông tóc vàng mỉm cười nói với ba người đàn ông còn lại: "Này các anh, người phụ nữ bên cạnh tôi chắc chắn là vú nuôi. Các anh có tin không?"

Khi anh ta nói lời này, ba người đàn ông bên cạnh lập tức cười và cổ vũ. Một người đàn ông nói: "Làm sao bạn có thể biết ai đó là y tá ướt? Có phải người có bộ ngực lớn là y tá ướt không?"

Hoàng Mao lúc này tiếp tục cười, rất đắc ý nói: “Ta không phải nói ta là vú to vì ngực lớn mà làm y tá, ta nói cho ngươi một bí mật, bởi vì ta có thể ngửi được mùi sữa, cũng là cá nhân sữa, hahaha.”

Khi Huang Mao nói lời này, ba người đàn ông còn lại đột nhiên trông càng dâm đãng hơn. Họ cười đến mang tai và nói: "Sao bạn có thể ngửi thấy mùi sữa người? Không phải sữa lợn hay sữa dê?"

Hoàng Mao kiêu ngạo cười nói: "Haha, bởi vì ta có năng lực đặc biệt, chính là trước đó đã từng ăn sữa của rất nhiều người lớn vú nuôi, cho nên sẽ đặc biệt mẫn cảm với sữa người. Nếu không tin, ngươi có thể hỏi ta, có muốn cá cược không?"

Hoàng Mao vừa nói lời này, người đàn ông có hình xăm trên cánh tay lập tức đứng dậy nói với Hoàng Mao: "Được rồi, ca ca, ta hiện tại cùng ngươi đánh cược. Chặn một ngàn thì thế nào?"

Hoàng Mao nghe xong vui vẻ nói: "Được, được, ta cá với ngươi!" Hai người còn lại lập tức vui vẻ vang lên: "Được, được, được!"

Sau khi họ nói xong, người đàn ông có hình xăm loạng choạng bước về phía tôi với vẻ mặt rất tự hào, những gì họ vừa nói đã đến tai tôi. Lúc này tôi đỏ mặt và trông rất xấu hổ. Tôi vốn định đứng dậy và đưa Tiểu Ngôn nhanh chóng rời khỏi đây, nhưng Tiểu Ngôn đã đặt tay lên tay tôi, nhìn tôi nói: "Chị Mạnh, đừng sợ!"

Tiêu Nham vừa nói xong lời này, người đàn ông có hình xăm đã bước tới. Anh ấy bước tới và nhìn thẳng vào ngực tôi. Anh ta nhìn họ một cách vô đạo đức, sau đó nở một nụ cười nghịch ngợm nói: "Này chị, bây giờ chị còn sữa không?"

Người đàn ông xăm trổ vừa nói xong, tôi lập tức nhảy dựng lên vì sợ hãi. Tôi đỏ mặt nhìn Xiaoyan, nhưng Xiaoyan có vẻ rất bình tĩnh. Lúc này, tôi thấy Tiêu Nham nói rất bình tĩnh: "Anh ơi, nếu anh biết chuyện gì thì hãy rời đi càng sớm càng tốt. Hôm nay em không muốn làm gì cả!"

Sau khi nghe Xiaoyan đột nhiên nói những lời như vậy, tôi và người đàn ông có hình xăm vô cùng ngạc nhiên. Lúc này, vẻ mặt của người đàn ông có hình xăm đột nhiên trở nên dữ tợn và tức giận. Anh ta nhìn Tiêu Nham nói: "Này, em còn nhỏ so với tuổi của mình, hôm nay không dạy cho em một bài học thì thật sự không xấu hổ quay về!"

Sau khi người đàn ông xăm mình nói xong, anh ta duỗi bàn tay to lớn của mình ra, muốn tiến tới tát Tiêu Nham một cái. Nhưng vào lúc tôi đang rất lo lắng thì có điều gì đó xảy ra trước mắt tôi. Thành thật mà nói, tất cả mọi người có mặt đều bị sốc, bởi vì ngay khi mọi người nghĩ rằng người đàn ông có hình xăm này nặng đến thế. Một cái tát vào mặt sẽ trực tiếp khiến Xiaoyan bay đi, nhưng không ngờ, chính người đàn ông có hình xăm này lại đang la hét đau đớn trên mặt đất. Khi mọi người phản ứng lại, những gì chúng tôi thấy là người đàn ông có hình xăm bị cú trái tay của Xiaoyan trực tiếp ném xuống đất và anh ta hét lên đau đớn.

Tôi ngay lập tức bị che mắt bởi kỹ năng của Xiaoyan. Mắt tôi mở to. Tôi không ngờ rằng Xiaoyan trông gầy gò lại có thể tài giỏi đến vậy. Lúc này, ba anh em còn lại của người xăm trổ nhìn thấy liền tức giận lao tới. Vừa chạy tới, chúng vừa hét lớn: “Mẹ kiếp, mày chán sống đến mức dám đánh anh trai tao!”

Hoàng Mao, người ở phía trước, đang chạy và chuẩn bị đá mạnh vào Xiaoyan bằng đôi chân bay của mình. Tuy nhiên, trước khi chân anh đến gần cơ thể của Xiaoyan, anh bất ngờ bị tay của Xiaoyan tóm lấy, cả chân đều nằm trong vòng tay của Xiaoyan. Sau đó Xiaoyan kéo mạnh và ném Hoàng Mao. Hoàng Mao bất ngờ bị ném ra xa, đau đớn lăn lộn trên mặt đất.

Hai người đàn ông còn lại đã giơ nắm đấm và đấm vào đầu Xiaoyan từ phía sau. Ngay lúc tôi đang lo lắng hai người họ nhất định sẽ giáng cho Xiaoyan một cú đấm thật mạnh thì Xiaoyan đột nhiên nghiêng người về phía trước, nắm đấm của hai người lập tức bị đấm. Xiaoyan đột nhiên ngồi xổm xuống nhanh chóng và quét chân. Hai người ngã xuống đất và hét lên đau đớn.

Tiêu Nham nhìn bọn hắn nói: "Sao không rời khỏi đây?"

Xiaoyan nói xong và trừng mắt nhìn họ. Bốn người sợ hãi đến mức nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và tập tễnh đi ra ngoài. Lúc này, hai nhân viên bảo vệ của quán trà sau khi biết tin cũng chạy tới. Vốn tưởng rằng lúc này Tiêu Nham có lẽ đang gặp rắc rối, nhưng khi hai nhân viên bảo vệ đi tới, họ cúi đầu chào Tiêu Nham, đồng thời nói: "Xin lỗi, chị Mạnh, tôi làm chị sợ!"

Tiểu Yến xua tay nói: "Không sao, không sao, chỉ có một giờ thôi, ngươi đi làm việc của mình đi!"

Họ nghe xong hít một hơi thật sâu, nhìn nhau nói: "Vâng, cảm ơn chị Yan!"

Nói xong, hai người nhanh chóng rời khỏi đó, giải tán người xem, mọi thứ trở lại trạng thái yên tĩnh như trước. 

Tôi hoàn toàn choáng váng khi nhìn thấy tất cả những điều này. Cảm giác như đang xem phim đánh nhau vậy. Tôi không thể tin được nói: "Tiểu Nham, cậu không sao chứ? Cậu biết đấy, vừa rồi nhìn thấy bọn họ tới, tôi đã rất sợ hãi. Không ngờ cậu lại thực sự đánh nhau ở đây!"

Tiểu Yến nhìn ta nói: "Mạnh tỷ, cám ơn ngươi rất nhiều. Nếu không phải ta cứu mạng, làm sao dám dẫn Mạnh tỷ đi uống trà buổi sáng? Bằng không lão Lưu kia tìm đến ngươi sẽ ra sao?"

Khi Xiaoyan nói điều này, hình bóng Lão Lưu lại hiện lên trong tâm trí tôi, khiến tôi nhớ đến cảnh tượng bi thảm đêm qua. Tôi thầm cảm ơn nếu không có Tiểu Yến xuất hiện kịp thời, tôi nghĩ mình đã bị lão Lưu đó điên cuồng cưỡng hiếp, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Ngay khi tôi vẫn còn đang buồn bã về cảnh tượng không thể chịu nổi xảy ra đêm qua, Xiaoyan đột nhiên nói với tôi: "Chị Mạnh, anh Triệu đến rồi!"

Sau khi Xiaoyan nói xong, cô ấy ra hiệu cho tôi nhìn ra ngoài. Tôi phát hiện anh Triệu bước xuống xe được bao quanh bởi rất nhiều vệ sĩ, sau đó đi thẳng đến quán trà. 

Nhưng sau khi ông Triệu xuống xe, từ một chiếc xe khác, hình như có vài vệ sĩ đang đưa một người ra khỏi xe. Người đó rõ ràng đang được những vệ sĩ đó hộ tống. Tôi nhìn qua và thấy rằng không chỉ có một người mà là ba người. Khi tôi nhìn người được hộ tống phía trước Khi tôi nhìn thấy người trước mặt, tôi choáng váng, bởi vì người đó chính là kẻ thù của tôi, Lão Lưu. Vừa rồi trong lòng tôi đang chửi rủa anh ta, nhưng không ngờ lúc này anh ta lại xuất hiện trước mặt tôi với thái độ như vậy, khiến tôi cảm thấy sung sướng muốn trả thù. 

Ông Zhao ngay lập tức bước vào được bao quanh bởi rất nhiều vệ sĩ. Cùng lúc đó, một số nhân viên phục vụ trong quán trà do quản lý dẫn đầu dẫn anh Triệu về phía tôi. Đồng thời, nhân viên nhà hàng đã sơ tán toàn bộ thực khách xung quanh tôi đi nơi khác. 

Sau khi anh Triệu đi tới, anh ấy lập tức nở nụ cười vui vẻ khi nhìn thấy tôi. Khi nhìn thấy anh Triệu, vẻ mặt tôi có chút xấu hổ nhưng đồng thời cũng đầy cảm kích. Lúc này, Triệu tiên sinh đã đi đến trước mặt tôi, cười nói: "Mạnh Mạnh, tối qua ngủ ngon không?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Được, cảm ơn anh Triệu đã quan tâm!”

Ông Zhao nhẹ nhàng vỗ vai tôi và cười nói: "Mengmeng, tôi đã nhờ người của tôi tìm ra những kẻ đã bắt nạt vợ chồng cô đêm qua. Bây giờ chúng ta hãy cùng nhau hợp tác để tìm lại công lý cho cô!"

Ông Triệu nói xong xua tay, người của ông Triệu lập tức cùng Lão Lưu và ba người khác đi tới. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là ông Triệu có vẻ rất lịch sự với họ. Anh ta không trói họ mà chỉ để họ bước qua. Sau khi họ đi tới, ông Triệu mỉm cười nói với ba người: "Xin chào, Lão Lưu. Thật xin lỗi vì sáng sớm đã phái người mời các vị đến đây. Thật xin lỗi!"

Nghe những gì ông Zhao nói, tôi rõ ràng có vẻ hơi bối rối, nhưng Lão Lưu và ba người họ lại càng bối rối hơn. Khi lão Lưu và ba người nhìn thấy tôi, biểu cảm trên mặt họ đột nhiên chuyển sang màu xanh đỏ, trông rất mất tự nhiên. Từ trong mắt bọn họ có thể thấy rõ sự sợ hãi và hoảng loạn.

Ông Zhao vẫn mỉm cười bình tĩnh nói: "Lão Lưu, ngồi xuống trước đi, hai huynh đệ của ngươi cũng ngồi đi!" 

Lúc này, hai anh em của Lão Lưu có vẻ hơi lo lắng và sợ hãi, nói: "Anh ơi, chúng ta nhanh chóng rời đi thôi!"

Lão Lưu nghe xong lập tức liếc nhìn hai người anh em của mình, sau đó ngồi xuống, đồng thời nở một nụ cười rất xấu hổ nói: "Cảm ơn Triệu tiên sinh, cảm ơn Triệu tiên sinh!"

Lúc này, ông Zhao hét lên với người phục vụ ở đó và nói: "Người phục vụ, phục vụ trà hạng nhất cho ba quý ông này!"

Sau khi nghe trải nghiệm ở quán trà, anh lập tức nhiệt tình đáp: “Vâng, anh Triệu, đến ngay nhé!”

Nói xong, anh ta lập tức vẫy tay chào người phục vụ, người này lập tức chuẩn bị ba tách trà đưa cho ba người Lão Lưu, sau đó đặt mỗi người một cốc trước mặt.

Triệu tiên sinh nhìn thấy trà đã được bưng ra, khẽ mỉm cười nói: "Lão Lưu, thật xin lỗi đã mời ngươi đến đây vào sáng sớm như vậy. Nào, chúng ta trước tiên uống một tách trà đi!" 

Triệu tiên sinh vừa nói ra, một thuộc hạ của Lão Lưu đột nhiên không vui nói: "Triệu tiên sinh, ngươi mau nói cho chúng ta biết, ngươi đến chỗ huynh đệ của chúng ta đã xảy ra chuyện gì? Tại sao nhất định phải lòng vòng như thế này? Chẳng lẽ chỉ vì nữ nhân kia sao?"

Sau khi người anh nói xong, anh ấy đặc biệt chỉ vào tôi. Sau khi nhìn thấy ánh mắt hung dữ của anh ấy, tôi bắt đầu cảm thấy vô cùng sợ hãi, nhưng Tiêu Ngôn lại nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, an ủi vào tai tôi: “Chị Mạnh, đừng sợ, chúng ta hãy đợi xem diễn hay nhé!”

Triệu tiên sinh nghe được người anh em này nói xong, hiển nhiên rất không vui, nhưng trên mặt lại không lộ ra. Ngược lại, lão Lưu lại sợ hãi, hung tợn trừng mắt nhìn anh trai mình, sau đó nói: "Đừng nói nhảm, ta là Triệu tiên sinh!"

Người anh em bị lão Lưu mắng lắc đầu bất mãn rồi bất mãn cúi đầu xuống. Lúc này, lão Lưu cười, vẻ mặt cứng ngắc nói với Triệu tiên sinh: "Ông Triệu, tôi biết việc chúng ta làm tối qua có hơi quá đáng, nhưng chồng của Mạnh Mộng này, Dương Siêu, không muốn trả lại cho tôi một chút nào, cứ trì hoãn. Ông cũng biết khó khăn của tôi bây giờ, anh em sắp hết tiền ăn rồi, ông có nghĩ vậy không?"

Ông Triệu nghe xong liền đồng tình nói: “Ừ, đúng, đúng, lão Lưu, ngươi nói đúng, ngươi làm cũng đúng!”

Triệu tiên sinh vừa nói những lời này, người anh em bên cạnh Lão Lưu lại bất mãn nói: "Ông Triệu, chúng tôi đã làm đúng, vậy tại sao ông lại tìm chúng tôi? Hơn nữa, người phụ nữ đó hình như không liên quan gì đến ông, phải không?"

Người anh em này vừa nói xong, hai người của ông Triệu đã sẵn sàng tiến tới và cho anh ta một bài học nghiêm khắc. Tuy nhiên, ngay khi ông Triệu vừa ra tay, hai vệ sĩ lập tức rút lui. Lúc này, người đàn ông thấy anh Triệu vẫn không dám làm gì họ, anh ta càng kiêu ngạo nói: "Anh Triệu, tôi nghĩ chuyện này có thể giải quyết như vậy. Dù sao chúng tôi cũng không có đắc tội với anh, phải không? Nước sông chảy xuôi chúng ta đều không đắc tội, như vậy sau khi chia tay sẽ không trở thành người xấu, phải không?"

Lúc này, ông Triệu chỉ cười nhưng không nói một lời. Lúc này, người ta nhìn thấy ông Triệu chậm rãi mỉm cười đi về phía Lão Lưu. Tuy nhiên, ngoại trừ khuôn mặt của Lão Lưu trở nên đặc biệt sợ hãi, hai người còn lại vẫn tỏ ra vô tư. Người anh em nói tiếp: "Ông Triệu, người phụ nữ đó là tình nhân nhỏ của ông à? Nếu vậy thì hôm nay tôi sẽ ra mặt với ông Triệu và hoàn trả số tiền lãi quá cao cho cô ấy. Vậy thì sao?"

Nhưng ông Zhao vẫn mỉm cười nhẹ sau khi nghe điều này. Trên thực tế, tôi có thể nhìn thấy sự tức giận của ông Triệu qua ánh mắt của ông Triệu. Ông Zhao chậm rãi bước đến bên cạnh anh trai, cầm tách trà mà người phục vụ trước đó rót cho anh nói: "Anh ơi, em thấy anh nói nhiều, chắc anh cũng khát lắm phải không? Chúng ta uống một tách trà trước đi."

Khi người đàn ông nhìn thấy ông Zhao đích thân phục vụ trà cho mình, ông ta cho rằng ông ta rất kiêu hãnh và uy nghiêm, nên càng trở nên kiêu ngạo. Anh cố tình đặt tay lên ngực và nhìn đi chỗ khác. Đúng lúc này, ông Triệu bất ngờ cầm lấy tách trà và đánh mạnh vào đầu người anh. Người anh hét lên “A” và máu đột nhiên chảy ra từ trán anh. 

Khi một người anh em khác ở bên cạnh nhìn thấy, anh ta lập tức chuẩn bị đưa tay ra đánh ông Triệu, nhưng chưa kịp hành động thì đã bị hai vệ sĩ của ông Triệu ôm chặt, sau đó dùng tay đánh mạnh, lập tức ngã xuống đất không thể cử động.

Triệu tiên sinh lúc này rất tức giận nói: "Mẹ kiếp, cái gì vậy? Cái quái gì thế? Tôi sẽ đãi anh trà thay vì uống rượu như một hình phạt phải không? Nếu tôi không cho anh chút màu sắc, anh có cho rằng tôi, anh Triệu, là người ăn chay không?"

Lão Lưu sợ đến mức lập tức quỳ xuống cầu xin tha thứ nói: "Ông Triệu, xin hãy để một số người trong chúng tôi đi. Tôi thực sự xin lỗi. Nếu không, chúng tôi sẽ không cần bất kỳ khoản tiền nào. Ông có nghĩ vậy không?"

Triệu tiên sinh trong mắt khinh thường nhìn Lão Lưu nói: "Thả ngươi đi? Nhưng lời ta nói không tính vào chuyện này. Mạnh Mộng cô nương phải để nàng có tiếng nói cuối cùng mới có quyền nói!"

Ông Triệu vừa nói xong những lời này, người anh trai bị gãy đầu đang định lao tới dùng bạo lực với ông Triệu lần nữa nhưng nhanh chóng bị người của ông Triệu khống chế, không thể cử động. Tuy nhiên, anh ta vẫn tiếp tục hét lớn: "Chết tiệt, có luật gì không? Ông chủ, nhờ cấp dưới giúp đỡ mà bắt nạt chúng tôi phải không? Cảnh sát không quan tâm sao?"

Sau khi nghe điều này, ông Zhao mỉm cười nói: "Bạn muốn gọi cảnh sát phải không? Được rồi, tôi sẽ để bạn gọi cảnh sát ngay bây giờ!"

Ông Triệu nói xong liền vẫy tay chào hai vệ sĩ của mình. Hai vệ sĩ nhìn thấy cử chỉ của ông Triệu, lập tức buông anh trai ra. Lúc này, anh trai đã dùng tay lau vết máu trên trán. Đồng thời, anh ta lấy điện thoại di động ra bấm số 110. Sau khi bấm số, anh ta cười tinh nghịch nói: "Haha, cảnh sát sẽ đến ngay, tôi muốn xem cảnh sát sẽ đưa cô vào tù như thế nào!"

Sau khi nghe điều này, ông Zhao cười nham hiểm và nói: "Ồ, thật sao? Tôi thực sự muốn xem một thời gian sau cảnh sát đã đưa tôi đi như thế nào!"

Lúc này tôi nhìn ông Zhao, rồi tôi nhìn Xiaoyan. Tôi sợ việc này sẽ gây ồn ào lớn, vì nếu sau này cảnh sát đến, chắc chắn đối với ông Triệu sẽ không có ích lợi gì. Lúc này, tôi chỉ có thể cầu xin nói với Tiểu Yến: "Xiaoyan, sao em không để anh Triệu rời đi trước? Chỉ cần nói rằng tôi là người đã làm tổn thương anh ấy, tôi không được liên lụy đến anh Triệu!"

Tiểu Ngôn lúc này mới mỉm cười nói: "Mạnh tỷ yên tâm, cứ chờ xem trò hay đi. Triệu tiên sinh trong lòng biết rõ, hôm nay nhất định sẽ tìm lại công lý cho ngươi!"

Quả nhiên, sau khi cuộc gọi cảnh sát 110 của anh trai vang lên một lúc, một chiếc xe cảnh sát 110 lái tới trước cửa quán trà, bốn cảnh sát lập tức đi xuống. Sau khi đi vào, họ liền hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Vừa rồi ai gọi cảnh sát?"

Khi người anh nhìn thấy cảnh sát tới, anh lại tự hào trở lại. Anh ta trùm đầu lại, lớn tiếng nói: "Đồng chí cảnh sát, tôi vừa gọi cảnh sát. Nhìn xem, anh Triệu vừa dùng tách trà đập vào đầu tôi. Nhìn kìa, anh ấy vẫn đang chảy máu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Đầu hàng

Đồng chí cảnh sát nhìn rồi nhìn thấy ông Triệu. Anh ta đột nhiên tỏ ra ngạc nhiên, rồi nói: "Xin chào, anh Triệu, xin chào!"

Nói xong, anh ta tiến tới bắt tay ông Triệu. 

Khi đồng chí cảnh sát chủ động bắt tay anh Triệu, người anh trai rõ ràng rất bất mãn. Anh ta hét lớn: "Cô hét cái gì vậy? Cô nói anh Triệu đánh gãy đầu cô. Có ai nhìn thấy không?"

Sau khi đồng chí cảnh sát nói xong, anh ta hỏi khách và vệ sĩ bên cạnh. Tất cả đều lắc đầu. Ngay cả Lão Lưu và anh trai cũng không còn cách nào khác đành phải bày tỏ rằng họ chưa từng nhìn thấy. 

Lúc này Triệu tiên sinh mỉm cười nói với đồng chí cảnh sát: "Tiểu Trương, hôm nay tôi tới giải quyết một số việc của công ty, xin lỗi đã làm phiền anh. Tôi sẽ uống trà với anh, giám đốc Vương, hôm khác rảnh rỗi, anh về hãy chào tôi nhé!"

Đồng chí cảnh sát nghe xong liền gật đầu nói: "Được rồi, anh Triệu, các đồng chí, chúng ta khép đội lại!"

Lúc này, anh trai rất chán nản nói: "Chết tiệt, anh là cảnh sát gì thế? Anh Triệu có đánh gãy đầu tôi còn không quan tâm sao? Anh cứ như vậy bỏ đi sao?"

Lúc này, Tiểu Trương vẻ mặt nghiêm túc đi đến trước mặt anh trai mình nói: "Thưa ngài, xin hãy cẩn thận trong lời nói. Anh nói là gọi cảnh sát, nhưng chúng tôi không có bằng chứng? Anh không có nhân chứng nên chúng tôi không thể tùy tiện bắt người phải không? Nếu còn nói bậy, chúng tôi sẽ đưa anh về đồn cảnh sát!"

Khi đồng chí cảnh sát nói vậy, người anh tức giận đến không nói nên lời. Bốn đồng chí cảnh sát trực tiếp rời khỏi hiện trường. Lúc này, những người phục vụ trong quán trà lần lượt nói với khách: "Mọi người, xin lỗi, hôm nay chúng ta đều bị Triệu tiên sinh bao che. Tất cả đồ ăn các ngươi đã ăn trước đó đều sẽ được gọi trước. Các ngươi có thể về sớm!"

Sau khi những người phục vụ nói điều này, những người có mặt khác đều xấu hổ và rời khỏi hiện trường. Lúc này trong cửa hàng đều có người của ông Triệu và lão Lưu. Lúc này, người anh em vừa rồi còn rất kiêu ngạo thấy tình thế không ổn liền quỳ xuống. Đồng thời ôm đầu nói: "Triệu tiên sinh, hôm nay ta mù mắt, ngươi có thể để cho chúng ta đi được không?"

Ai có thể ngờ rằng ngay khi người anh em này vừa nói xong, với một cử chỉ của ông Zhao, một trong những vệ sĩ của anh ta đã lao tới và đấm vào mặt người anh em này đến nỗi anh ta gần như ngất đi và máu bắt đầu chảy ra từ khóe miệng. Vì vậy hắn không dám nói nhảm nữa, trong mắt hắn cuối cùng cũng bắt đầu hiện lên vẻ sợ hãi.

Lúc này, Lão Lưu và một người anh em khác lập tức hoảng sợ. Nhìn thấy người anh trai khác kiêu ngạo hơn, đầu đầy máu, Lão Lưu quỳ xuống trước mặt ông Triệu và nói: "Ông Triệu, xin hãy để chúng tôi đi? Chúng tôi ngu dốt và đã xúc phạm đến người phụ nữ của ông. Chúng tôi không muốn số tiền còn lại, được không?"

Triệu tiên sinh lúc này rất bình tĩnh nói: "Thả ngươi đi? Nhưng chuyện này hôm nay ta không thể quyết định, cũng là chị ta quyết định!"

Ông Triệu nói xong liền nhìn tôi chăm chú và ra hiệu cho tôi bước tới lúc này. Thấy tôi sửng sốt một lúc vẫn chưa kịp phản ứng, Tiểu Ngôn lập tức đỡ tôi đứng dậy, sau đó đi đến bên cạnh Triệu tiên sinh, nhìn lão Lưu đang quỳ trên mặt đất. 

Khi nhìn thấy Lão Lưu, trong đầu tôi chợt nhớ lại cảnh tượng khó quên đêm qua, khiến tôi cảm thấy vô cùng căm hận Lão Lưu. Mắt tôi cũng bắt đầu trở nên giận dữ. Lúc này Lão Lưu sợ quá không dám nhìn vào mắt tôi. Đôi mắt anh đầy sợ hãi. Lúc này anh ấy đang cầu xin tôi: "Chị Mạnh Mộng, xin hãy để tôi đi? Tôi sẽ trả lại toàn bộ số tiền cho chị, được không? Từ giờ trở đi chúng ta hãy xóa sổ đi, được không?"

Lão Lưu nói xong liền quỳ gối đi tới chỗ tôi. Tôi ngay lập tức sợ hãi và lùi lại. Ông Zhao trừng mắt nhìn Lão Lưu khi nhìn thấy cảnh này. Lão Lưu sợ hãi, nhanh chóng lùi lại vài bước. Lúc này Triệu tiên sinh nhìn ta cười nói: "Mạnh Mạnh, vừa rồi Lão Lưu nói, hắn nói toàn bộ số tiền đêm qua sẽ hoàn lại cho ngươi, từ nay về sau sẽ xóa đi, ngươi nghĩ thế nào?"

Lúc này rõ ràng là tôi đang trong cơn tức giận. Nghe ông Triệu đưa ra ý kiến, tôi gật đầu. Triệu tiên sinh nhìn thấy ta gật đầu, cười tinh nghịch nói với lão Lưu: "Lão Lưu, con gái ta nói tình trạng này không sao đâu!"

Lão Lưu vừa nghe thấy lời này, trên mặt hiện lên một nụ cười vui vẻ, lập tức nói: "Được rồi, được rồi, cảm ơn Triệu tiên sinh, cảm ơn Mạnh tỷ!"

Vừa nói, anh ta vừa bước đến gần hai anh em bên cạnh, sau đó nghiêm túc nói: "Mau, nhanh, lấy tiền ra!"

Một người anh khác đi cùng tôi và trực tiếp cởi thắt lưng. Lão Lưu lập tức lấy trong đó ra một tờ ba chục đô la dày cộm, cùng với chiếc vòng cổ mà tôi bị cướp đêm qua, sau đó đưa ra trước mặt ông Triệu và nói: "Ông Triệu, đây là số tiền và chiếc vòng cổ chúng tôi lấy được tối qua, những thứ còn lại chúng tôi không muốn!"

Ông Triệu nhìn nó rồi quay đầu về phía tôi. Lão Lưu vừa nhìn đã biết thứ này sẽ được giao cho cá nhân ta. Sau đó lão Lưu tiếp tục quỳ xuống đi đến bên cạnh tôi, sau đó đưa tiền và chiếc vòng cổ của tôi vào tay tôi. Nói thật, khi nhìn thấy lão Lưu, tôi vẫn rất sợ hãi. Lúc này, Xiaoyan đã chủ động giúp tôi chuyển tiền.

Lúc này, Lão Lưu hưng phấn nói: "Mạnh tỷ, những thứ còn lại chúng ta không muốn, từ nay về sau chúng ta sẽ xóa bỏ, bây giờ có thể rời đi được không?" 

Tôi nhìn Lão Lưu, nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và anh trai bị thương của ông, lòng tôi chợt dịu lại. Vốn dĩ tôi định nói quên đi, miễn là anh ấy đừng bao giờ đến gây rắc rối cho vợ chồng tôi nữa, nhưng anh Triệu dường như nhìn ra được suy nghĩ của tôi lúc này. Anh nói: “Chờ một chút, Lão Lưu, cho dù chị Mạnh có đồng ý thả cô đi, tôi cũng không đồng ý để cô đi sao?”

Khi ông Triệu nói lời này, lão Lưu sợ hãi đến mức nhanh chóng quỳ xuống quay về phía ông Triệu. Nhưng lúc này, người thiếu kiên nhẫn nhất chính là người em trai bị thương khác của ông Triệu. Dù trán và khóe miệng vẫn còn chảy máu nhưng anh vẫn gay gắt nói: "Chết tiệt, anh ơi, chúng ta hãy chiến đấu với chúng đi. Chúng quá bắt nạt. Đừng nói nhiều lời vô nghĩa với chúng!"

Ngay khi người anh vừa nói xong, một trong những vệ sĩ của ông Zhao đã đấm mạnh vào ngực anh. Anh ta hét lên đau đớn và cơ thể anh ta bắt đầu cuộn tròn thành một quả bóng, cho thấy anh ta đang vô cùng đau đớn.

Lão Lưu thấy thế, lập tức sợ hãi nói: "Triệu tiên sinh, ngươi còn có điều kiện gì nữa? Ta nhất định sẽ tuân thủ!" 

Lúc này Triệu tiên sinh nhìn ta, lại nhìn Lão Lưu nói: "Hành động tối hôm qua của ngươi làm cô gái Mạnh Mộng của ta sợ hãi. Trước hết, ngươi phải quỳ lạy hắn ba lần để xin lỗi, đúng không?"

Lão Lưu nghe xong lập tức nói với thái độ rất chân thành: "Được, được, được, được, Triệu tiên sinh!"

Nói xong, anh ấy lập tức quỳ xuống và đi về phía tôi, rồi lạy tôi ba lần. Vừa quỳ lạy, anh ta vừa nói: “Chị Mạnh, xin lỗi, xin lỗi vì đã làm chị sợ hãi!”

Sau khi lạy ba lần, ông Triệu nhìn hai người anh em còn lại bên cạnh rồi nói: "Sao chỉ có một mình anh? Hai anh em của anh đâu?"

Ông Zhao vừa nói những lời này, người anh trai không bị thương lúc này đã sợ hãi đến mức vội vàng quỳ xuống trước mặt tôi và lạy ba lần thật mạnh. Đồng thời còn nói: "Chị Mạnh, thực xin lỗi, xin hãy tha cho chúng tôi và để chúng tôi đi. Chúng tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa!"

Đúng vậy, lúc này người anh bị thương dường như vẫn có chút đau lòng. Anh ta rõ ràng là không muốn, nhưng ngay sau đó Lão Lưu và một người anh khác đã trực tiếp ấn đầu anh ta và lạy ba lần trước mặt tôi. Sau khi quỳ lạy, Lão Lưu nhìn tôi rồi nhìn ông Triệu và nói: “Ông Triệu, chúng ta đi được chưa?”

Nhìn thấy ba người họ chỉ quỳ lạy tôi và thừa nhận lỗi lầm của mình, thành thật mà nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Tuy nhiên, ông Triệu vẫn ung dung nói: “Được rồi, lời xin lỗi đã xong, nhưng còn một việc cậu chưa làm?”

Lão Lưu vẫn thành khẩn nói: “Triệu tiên sinh, nói cho tôi biết, tôi còn có thể làm gì nữa?”

Ông Triệu lúc này mới nghiêm túc nói: “Tối qua ba người các ngươi đã làm tổn thương chồng của em gái tôi, ức hiếp em gái tôi, khiến cô ấy đau lòng, buồn bã và sợ hãi. Chuyện này các cậu giải quyết thế nào?”

Nghe được lời nói nghiêm túc của ông Triệu, Lão Lưu chợt sợ hãi, đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ta nói: "Ông Zhao, chúng tôi thực sự đã làm sai. Hãy nói cho tôi biết, chúng tôi có nên phân bổ một số chi phí y tế và chi phí tổn thất tinh thần không?"

Ông Triệu nhìn Lão Lưu nói: "Ừ thì tốt, ông ấy là người nhạy cảm. Vốn dĩ tôi muốn bồi thường 100.000 tệ tổn thất về mặt tinh thần. Được rồi, tôi sẽ không nói nhiều nữa. Chỉ có 30.000 tệ thôi, có vấn đề gì không?"

Lão Lưu nghe xong nhìn hai anh em còn lại, sau đó nhìn Triệu tiên sinh nói: "Được, không thành vấn đề!"

Vừa nói, Lão Lưu lại tiếp cận anh trai mình. Người anh vội vàng lấy từ trong túi ra một xấp tiền mặt dày 30.000 nhân dân tệ. Lúc này Lão Lưu đã quỳ xuống đưa tiền cho tôi. Xiaoyan tự hào nhận tiền thay tôi.

Triệu tiên sinh thấy thái độ của lão Lưu khá tốt, nên khẽ mỉm cười nói: "Lão Lưu, ta thấy hôm nay ngươi nhận lỗi là có thái độ tốt. Chỉ cần ngươi hứa sẽ không bao giờ ức hiếp em gái ta Mạnh Mộng nữa, đương nhiên là chồng của hắn, hôm nay ta sẽ để ngươi đi. Có vấn đề gì không?"

Lão Lưu chợt vui vẻ nói: "Được, được, không sao, không sao!"

Lúc này, Triệu tiên sinh nhìn tôi và Tiểu Yến, sau đó nói: "Mạnh Mạnh, Tiểu Ngôn, chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi!"

Sau khi nghe ông Triệu nói, Xiaoyan trực tiếp đỡ tôi bước ra khỏi cửa. Lúc này, hai anh em Lão Lưu đang chuẩn bị đỡ em trai bị thương bước ra ngoài thì lại có một tiếng hét khác: “Sao còn đánh tôi?”

Nhưng ngay sau đó tôi nghe thấy một giọng nói phát ra từ ai đó: "Chết tiệt, cậu đã làm bẩn chỗ của tôi, chúng tôi không thể dạy cho cậu một bài học được sao?"

Sau khi nghe thấy tiếng hét của Lão Lưu, thành thật mà nói, lúc này tôi thực sự rất vui mừng. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Tôi cảm thấy thật tuyệt khi cảm thấy kẻ thù của mình đang quỳ trước mặt tôi, cầu xin sự thương xót và xin lỗi. Thật là sảng khoái. Lúc này trong lòng tôi càng thêm biết ơn anh Triệu.

Lúc này trong mắt tôi tràn ngập sự biết ơn vô hạn. Tôi nhìn ông Triệu và nói với lòng biết ơn: "Ông Triệu, cảm ơn ông rất nhiều!"

Triệu tiên sinh mỉm cười nói: "Mạnh Manh, đừng khách khí như vậy, lẽ ra phải như vậy, nên như vậy!"

Sau khi ra khỏi quán trà này và tạm biệt anh Triệu, Xiaoyan trực tiếp chở tôi về. Khi lên xe, tôi lấy điện thoại di động ra. Không ngờ tối qua nó lại tự động tắt. Khi bật lại, tôi thấy có vài cuộc gọi nhỡ và hơn chục tin nhắn, tôi xem đều là của chồng tôi Dương Triều. Một trong số đó là một tin nhắn dài có nội dung: "Vợ ơi, vợ yêu, anh thật sự sai rồi. Anh thề anh sẽ không bao giờ đánh bạc nữa. Thật đấy, xin hãy tin anh, lần này anh thực sự sai rồi. Em ở đâu? Anh đang đợi em ở nhà, anh nhớ em!"

Sau khi nhìn thấy tin nhắn của chồng, tôi chợt thấy buồn. Tôi không biết mình đang cảm thấy gì. Tiểu Ngôn có lẽ đã đoán được tôi đang nghĩ gì. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Chị Mạnh, chị muốn em gửi số tiền này vào thẻ ngân hàng của chị trước hay lấy lại?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Xin hãy để dành cho tôi. Dù sao thì tạm thời tôi cũng không cần tiền!”

Xiaoyan nghe xong gật đầu rồi chở tôi đến trước cửa ngân hàng rồi dừng lại, sau đó cùng tôi gửi tiền vào thẻ ngân hàng. 

Sau khi về nhà, tôi thấy chồng tôi đang ngồi trên ghế sofa với chai bia trên tay. Anh tựa đầu vào ghế sofa và dường như đang ngủ. Anh ta trông có vẻ say rượu. Vệ sĩ tên Tiểu Văn lúc này cũng dựa vào ghế sô pha ngủ gật. Có vẻ như họ đã tương đối mệt mỏi. Có lẽ đêm qua họ đã không ngủ ngon.

Khi tôi vừa mở cửa, tiếng mở cửa đột nhiên đánh thức chồng tôi và Tiểu Văn. Sau khi chồng tôi mở mắt và thấy tôi về, anh ấy lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa, sau đó chạy tới lo lắng nói với tôi: "Em yêu, em về rồi. Đêm qua em ở đâu? Anh lo lắng cho em!"

Tôi nhìn chồng và nói: “Em ổn!”

Tôi nói xong, vừa định bước vào cửa, chồng tôi chợt quỳ xuống trước mặt tôi, nhìn tôi với vẻ mặt hốc hác, đôi mắt ướt đẫm rồi nói: “Em ơi, anh sai rồi, anh sai rồi, anh sai rồi, em tha thứ cho anh được không?”

Tôi nhìn thấy chồng tôi đột nhiên quỳ trước mặt tôi, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi không biết phải nói gì, vì tâm trạng lúc này phức tạp hơn nhiều nên tôi nói: “Đứng dậy trước đi!”

Chồng tôi nhìn tôi và nói: "Em yêu, hãy tha thứ cho anh nhé? Anh sẽ đứng dậy ngay khi em tha thứ cho anh, được chứ? Và anh thề là sẽ không bao giờ đánh bạc nữa, được không?"

Tôi nhìn chồng và thấy khóe mắt anh ươn ướt. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Tôi nhìn chồng nói: “Anh không cần phải tự trách mình nữa, anh Triệu đã trả lại tiền cho chúng ta rồi, lão Lưu đó sau này sẽ không dám làm phiền chúng ta nữa!”

"Thật sự?" Chồng tôi có vẻ hơi ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

Tôi nói: “Ừ thì có, nhưng sau này chúng tôi vẫn phải trả lại cho anh Triệu, anh hiểu không?”

Chồng tôi nhìn tôi, lau nước mắt và nói: “Em yêu, em có sẵn lòng tha thứ cho anh không?”

Tôi nhìn cách chồng tôi quỳ trước mặt tôi. Thành thật mà nói, trái tim tôi thực sự rất đau. Chồng tôi chưa bao giờ quỳ trước mặt tôi lâu đến thế. Chồng tôi thấy tôi còn đang do dự, anh ấy bất ngờ cầm lấy con dao gọt trái cây ở bên cạnh và nói với tôi: “Em ơi, anh thề, sau này anh sẽ không bao giờ đánh bạc nữa. Em hãy tha thứ cho anh nhé?”

Khi nhìn thấy chồng tôi đột nhiên cầm con dao gọt hoa quả trước mặt, tôi sửng sốt: “Chồng, anh đang làm gì vậy?”

Nước mắt chồng tôi lúc này đã rơi. Anh ta nghẹn ngào nói: "Vợ ơi, nếu em không tin hôm nay anh không muốn em, anh sẽ chặt ngón tay này của anh!"

Khi chồng tôi nói điều này, anh ấy thực sự đã đặt con dao gọt hoa quả vào ngón tay mình. Tôi ngay lập tức bị anh ta làm cho sợ hãi. 

Tiểu Ngôn lúc này nhìn thấy cảnh tượng này, nói vào tai tôi: "Chị Mạnh, nếu Dương anh thành tâm ăn năn, tôi nghĩ chị nên tha thứ cho anh ấy. Dù sao sau này hai chị em vẫn ở bên nhau. Tôi nghĩ sự ăn năn của Dương anh khá thành thật!"

Khi tôi nghe những gì Xiaoyan nói, thành thật mà nói, lúc đó, trái tim tôi thực sự dịu lại. Tôi nói: “Chồng ơi, dậy đi. Chỉ cần anh hứa không bao giờ cờ bạc nữa thì em vẫn yêu anh như xưa!”

Sau khi chồng tôi nghe được điều này, nước mắt anh ấy rơi không kìm được. Anh đặt con dao gọt hoa quả trong tay xuống, rồi lập tức đứng dậy ôm chặt tôi. 

Lúc này, Xiaoyan nhìn chúng tôi rồi nói với chồng tôi: "Anh Dương, anh phải thực hiện lời hứa với chị Mạnh, nếu không em sẽ không để anh đi, anh hiểu không?"

Sau khi Xiaoyan nói xong, cô ấy đặc biệt trừng mắt nhìn chồng tôi, Dương Triều. 

Người chồng nhìn Tiêu Nham nói: "Tiểu Nham đừng lo lắng, anh nhất định sẽ làm được. Sau này anh nhất định sẽ để Mông Manh của chúng ta có một cuộc sống tốt đẹp!"

Sau khi nghe những lời này từ chồng, tôi chợt cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào tim, tôi cảm thấy rất ấm áp. 

Vài ngày sau sự việc này, người đàn ông tên Lão Ngô gọi điện cho tôi và nói với tôi rằng trang web diễn đàn bảo mẫu của anh ấy đã được mở và sẽ chính thức hoạt động vào ngày mai. Buổi trưa, anh hy vọng tôi có thể dẫn một hai bảo mẫu tới xem và cùng nhau chuẩn bị cho buổi ra mắt. 

Thành thật mà nói, tôi vô cùng phấn khích khi nhận được cuộc gọi này, bởi vì khi Lão Ngô nói trước đó, ông ấy đã cho tôi những mơ mộng và kỳ vọng không giới hạn. Nếu diễn đàn bảo mẫu này thành công thì sau này tôi sẽ là người quản lý diễn đàn bảo mẫu này. Khi đó, tôi sẽ chỉ cần thu phí thành viên là có thể kiếm được nhiều tiền mỗi tháng. Tôi thực sự hạnh phúc khi nghĩ về điều này. Quan trọng hơn, tôi nghĩ Lão Ngô là người đáng tin cậy hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Lời chúc tốt đẹp

Sau khi cúp điện thoại, tôi lập tức gọi điện cho Lý Khiêm. Sau khi nhận được điện thoại của tôi, Lý Khiêm cười nói: "Mengmeng, mấy ngày không gặp em thế nào rồi? Để tôi báo cho em một tin vui. Dưới sự chăm sóc của bác sĩ Vương, hiện tại tôi đã bắt đầu cho con bú trở lại. Tối qua tôi đã có sữa rồi, haha."

Nghe những gì Lý Thiên nói, tôi cảm thấy mừng cho cô ấy. Ít nhất bây giờ làm y tá ướt sẽ tốt hơn nhiều so với làm gái đường phố trước đây. Tôi cười nói: "Qianqian, hiện giờ anh đang ở đâu? Lão Ngô nói rằng trang web của anh ấy sẽ sớm ra mắt. Hôm nay chúng ta đi xem thử!"

"Ồ? Thật sao? Nhưng hiện giờ tôi đang ở phòng khám của bác sĩ Vương. Một lát nữa ông ấy sẽ lại cho tôi tiết sữa. Cậu đi trước đi, buổi chiều tôi sẽ chạy qua nhé?"

Tôi nói: “Được rồi, khi nào đến lúc đó nhớ đến nhé!”

Cúp điện thoại xong, tôi nghĩ đến Công ty dọn phòng Hongjie nên nhanh chóng tìm đến Công ty dọn phòng Hongjie. Khi vội vàng chạy tới, tôi phát hiện ra Hongjie không có ở công ty, chỉ có Xiangxiang và Juanzi ở đó. Lúc này, Juanzi tiếp tục thêu thùa nghiêm túc ở đó, trong khi Xiangxiang đang xem TV ở đó. Nhìn thấy tôi đi ngang qua, bọn họ lập tức vui vẻ hét lên: "Mengmeng, cậu có ở đây không? Đã một tuần rồi cậu không đến đây, cậu đang bận việc gì vậy?"

Đặc biệt là sau khi Tương Hương nhìn thấy tôi, trên mặt cô ấy càng nở nụ cười rạng rỡ hơn, trông vô cùng vui vẻ. Tôi nắm tay Tương Hương và nói: "Xiangxiang, công việc kinh doanh của anh dạo này thế nào rồi?"

Xiangxiang nhìn tôi lắc đầu xấu hổ và nói: "Không tốt lắm, một ngày tôi cũng không nhận được một giọt kem nào. Gần đây chị Hồng bận công việc khác nên không có thời gian quản lý chúng tôi!"

Tôi cười nói: “Tương Hương, nếu anh không bận, tôi sẽ đưa anh đến một nơi và kiếm tiền!”

Nghe xong, Hướng Tường lập tức vui vẻ nói: "Được rồi, Mạnh Mộng đối với ta tốt!"

Juanzi lúc này có chút xấu hổ, không phục nói: "Mộng Mông, ta thì sao? Ngươi chỉ muốn mang theo Tương Hương, còn ta thì sao?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Chị Juan, lần sau có việc em sẽ gọi điện cho chị, chỉ thấy con của Tương Hương còn nhỏ, ở quê cần rất nhiều tiền sữa bột!”

Juanzi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi liền nói: "Haha, anh chỉ đùa thôi, anh chỉ đùa em thôi. Chỉ cần trong lòng em còn có anh là em gái, anh sẽ vui vẻ. Hơn nữa, bây giờ anh không thể tranh giành với em nữa, em không còn trẻ nữa, chỉ cần anh có thể tự nuôi sống bản thân hàng tháng là đủ rồi!"

Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi cùng Tương Hương, giọng nói của chị Hồng đột nhiên vang lên từ tầng dưới. Chị Hồng cười nói: "Ông chủ, tôi nói cho anh biết, em gái tôi có bộ ngực rất đầy đặn và nhiều sữa. Hãy nhìn xem, nhất định anh sẽ hài lòng!"

Quả nhiên chị Hồng nghĩ ra một người đàn ông trung niên mập mạp. Người đàn ông trung niên này thoạt nhìn đã giống một kẻ biến thái. Sau khi anh ấy lên lầu và nhìn thấy Xiangxiang và tôi, ánh mắt anh ấy nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của tôi và Xiangxiang.

Sau khi chị Hồng nhìn thấy tôi, chị ấy cũng vui vẻ nói: "Mengmeng, chị cũng đến đây. Nhìn xem, hôm nay cuối cùng chị cũng giới thiệu được một vị khách!"

Chị Hồng nói xong liền nói với ông chủ: "Sếp, anh khỏe không? Anh thích cái nào?"

Tên mập nhìn tôi, nhìn Tương Hương, sờ lên miệng nói: "Bà chủ, tôi muốn cả hai cho tôi bú cùng một lúc. Thế thì sao?"

Chị Hồng nghe xong cười ngượng ngùng, sau đó nhìn chúng tôi rồi nói: "Được rồi, nhưng giá sẽ gấp đôi!"

Mập mạp cười nói: "Được, được, không thành vấn đề, ta tổng cộng cho ngươi hai ngàn tệ, thế nào?"

Sau khi mập mạp nói xong, hắn lập tức lấy ví trong túi ra, sau đó lấy ra hai nghìn tệ đưa thẳng vào tay chị Hồng. Chị Hồng nhìn chúng tôi và nói: "Mengmeng, Xiangxiang, chị khỏe không?"

Vừa nói, chị Hồng vừa lấy đi hai trăm nhân dân tệ trong số hai nghìn nhân dân tệ, sau đó đưa số tiền còn lại trực tiếp vào tay tôi và nói: "Mengmeng, đưa chị Xiangxiang lên!"

Tôi nghe xong có chút sợ hãi nhìn tôi nói: “Tương Hương, hai chúng ta ở cùng nhau chẳng phải sẽ có chút khó xử sao?”

Tương Hương nghe xong liền cười tự nhiên nói: "Mạnh tỷ không sao đâu, chúng ta đều là nữ nhân, cũng không phải là chưa từng nhìn thấy nữ nhân thi thể, sợ cái gì!"

Tôi không ngờ rằng Xiangxiang lại quen thuộc với khả năng kinh doanh của cô ấy sau một tuần không gặp. Tôi cười ngượng nghịu rồi theo Tương Hương lên phòng trên lầu, mập mạp vui vẻ đi theo sau chúng tôi.

Sau khi vào phòng, Tương Hương tự nhiên vén áo lên, sau đó cởi áo lót. Đột nhiên, một cặp vú đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại hiện ra trước mắt chúng tôi. Lão mập nhìn thấy, trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười vui mừng khôn xiết. Anh không khỏi trực tiếp duỗi tay ra, sau đó nắm chặt cặp ngực của Tương Hương, há miệng bắt đầu mút một bên vú. 

Vừa ôm một bên ngực của Tương Hương, anh ta vừa mở miệng và điên cuồng nhào nặn nó trên ngực còn lại của Tương Hương. Hắn do dự, dùng rất nhiều sức, Hướng Hương không khỏi đau đớn kêu lên: "A! Nhẹ tay một chút!"

Khi Tương Hương hét lên, gã béo dùng lực ít hơn một chút, nhưng động tác và lực trong miệng lại càng lớn hơn. Anh cứ ăn ở đó “cạch, cạch, cạch”. Một lúc sau, anh ấy quay lại nhìn tôi nói: “Nào, em cũng đến đây, anh muốn cùng nhau ăn sữa của em!”

Lúc này tôi có chút xấu hổ bước tới, chậm rãi nhấc quần áo và áo ngực lên. Lúc này tôi và Tương Hương đứng sát nhau trước mặt gã béo. Lúc này mập mạp đang trực tiếp ngồi trên giường. Anh nhanh chóng di chuyển miệng đến ngực tôi rồi mở chúng ra và mút thật mạnh. Tay còn lại của anh tiếp tục xoa nắn ngực Tương Hương. 

Sau khi miệng anh ấy cắn vào ngực tôi, sức lực của anh ấy bắt đầu ngày càng mạnh hơn, sau đó răng anh ấy bắt đầu từ từ cắn vào ngực tôi khiến tôi hơi đau. Tôi không thể không ậm ừ khe khẽ. Sau khi tôi hừ nhẹ như vậy, tên béo bỗng có vẻ hưng phấn hơn. Một lúc sau, tay anh ta thực sự chạm vào ngực của Xiangxiang dọc theo đùi của Xiangxiang.

Người đàn ông béo lại càng dùng nhiều sức hơn. Khi anh ấy cắn răng, ngực tôi lập tức đau. Đau đến mức tôi không khỏi hét lên “A” và nói: “A, nhẹ nhàng chút đi!”

Khi tôi nói lời này, gã béo mới buông miệng ra, nhưng sau đó lại trực tiếp đặt miệng lên ngực Tương Hương, tiếp tục mút mạnh, tay hắn thực sự vuốt dọc theo đùi của Tương Hương đến tận gốc đùi của Tương Hương.

Tôi có thể thấy vẻ mặt của Xiangxiang lúc này bắt đầu có vẻ rất khó chịu. Lúc này, bàn tay của tên béo thực sự đã chạm thẳng vào gốc đùi của Tương Hương. Sau đó anh ta cởi quần lót của Xiangxiang trước mặt tôi và đẩy thẳng vào đầu gối của Xiangxiang.

Khi anh cởi quần lót của Xiangxiang đến đầu gối, anh ta thực sự tiếp tục đưa tay vào phần dưới của Xiangxiang, rồi cười tinh quái nói: "Ôi chị ơi, phần dưới của em trơn quá, cảm giác thật thoải mái!" 

Nhưng vẻ mặt của Xiangxiang trông càng đau đớn hơn, và khuôn mặt cô đỏ bừng.

Lúc này, anh ta thực sự đã đẩy Xiangxiang xuống giường, sau đó bắt đầu cởi thắt lưng. Trong chốc lát, khẩu súng thép thẳng của anh ta lộ ra, sau đó anh ta nói với Xiangxiang: "Nào, chị, nhấc chân lên, nhanh, dang rộng ra một chút, ngoan, ngoan!" 

Lúc này Tương Tường nghe lời, trực tiếp tách hai chân ra. Sau khi nhìn thấy vậy, tên mập trực tiếp dùng hai tay đặt hai chân của Tương Hương lên vai mình, sau đó trực tiếp chuẩn bị đâm khẩu súng thép của mình vào cơ thể Tương Hương. Lúc này Tương Hương đưa bao cao su vào tay mập mạp, nói: "Anh, đeo bao cao su này vào trước đi!"

Tên mập nhìn Tương Hương cười nham hiểm, vẻ mặt dâm đãng, sau đó hắn dùng miệng cắn mở bao cao su, trực tiếp đeo vào, sau đó đâm thẳng vào cơ thể Tương Hương, rồi bắt đầu điên cuồng đâm vào đó. Lúc này Tương Tường tỏ ra rất hưng phấn, trực tiếp ngồi dậy, hai tay ôm thật chặt cổ mập mạp, vẻ mặt cực kỳ mê người.

Sau khi nhìn thấy hàng loạt hành động quen thuộc như vậy của Tương Hương, tôi cảm thấy Tương Hương đã thay đổi. Tôi nhớ khi Xiangxiang mới đến đây, cô ấy vẫn còn nhút nhát và trong sáng như vậy, nhưng giờ cô ấy đã bị xã hội này và ngành công nghiệp này làm hoen ố. Không biết tại sao, nhìn Tương Hương vất vả hầu hạ tên mập này trên giường, trong lòng lại cảm thấy chua xót.

Cuối cùng, gã béo đầu hàng trước cơn bão bất ngờ. Anh ấy ngã xuống nghỉ ngơi một lúc rồi nói với tôi: "Này người đẹp, đến lượt em phải không? Lại đây nhanh lên!" 

Mập mạp nói xong, trực tiếp nằm ở trên giường, sau đó chĩa súng thép vào hắn nói: "Người đẹp, lại đây, dùng miệng giúp ta làm được không?"

Khi tôi nghe yêu cầu này, mặt tôi đột nhiên đỏ bừng. Tôi đỏ mặt nói: "Anh ơi, em dùng ngực của mình làm cho anh nhé? Được không?"

Mập mạp nghe xong có chút không vui nói: "Người đẹp, cứ dùng miệng làm cho ta được không?"

Hướng Tường thấy mập mạp có chút không vui, lập tức tới cứu nói: "Anh, đừng tức giận. Để em, em gái, dùng ngực nghịch ngợm với anh trước, sau này anh sẽ dùng miệng thổi cho em. Thế thì sao?"

Nghe Tương Tường nói như vậy, mập mạp lại cười nói: "Nào, Na Hồng, xem ra cô gái ngực bự này lại có lý hơn!"

Vừa nói, cô vừa dùng tay nắm lấy bộ ngực của Tương Hương.

Lúc này tôi hít một hơi thật sâu rồi cởi áo ra. Sau đó, tôi khỏa thân nằm trên cơ thể gã béo, để lộ cặp vú của mình và bắt đầu dùng cặp vú của mình xoa nhẹ cơ thể gã. Tên mập lập tức hưng phấn rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Sau khi tôi giúp hắn làm một lúc, mập mạp vui vẻ ngồi dậy khỏi giường, sau đó cười nói với Tương Hương: "Này người đẹp, lại đây, dùng miệng giúp tôi làm!"

Nói xong, mập mạp trực tiếp đứng dậy, tôi chỉ có thể dùng ngực giúp hắn từ từ xoa lưng. Khuôn mặt của người đàn ông béo đầy phấn khích. Lúc này, Hướng Hương mỉm cười đi tới, sau đó hít một hơi thật sâu, sau đó há to miệng, trực tiếp đưa khẩu súng thép của tên béo vào miệng hắn bắt đầu hút.

Khi miệng Tương Hương hoàn toàn ngậm khẩu súng thẳng đứng của gã béo vào trong, gã mập lập tức hưng phấn đến mức rên rỉ sung sướng. Biểu cảm trên khuôn mặt anh vô cùng tươi sáng và phấn khích. Anh ấy cười và nói: "Wow, thật sự rất thoải mái, thật thoải mái!"

Sau đó, anh ta ấn chặt tay vào đầu Tương Hương, không cho Tương Hương nhấc lên. Lúc này, đầu Tương Hương điên cuồng lắc lư như lạch cạch.

Sau bài tập điên cuồng của Xiangxiang, gã béo đột nhiên xuất tinh ra khỏi âm đạo, rồi hoàn toàn suy sụp. Thứ màu trắng kinh tởm đó thực sự đã xuất thẳng vào miệng Tương Hương. Xiangxiang lúng túng bước đến thùng rác bên cạnh, rồi nhổ ra thứ kinh tởm. 

Lúc này mập mạp hài lòng ngồi trên giường, bắt đầu thở dốc. Đồng thời, anh ấy giơ ngón tay cái về phía Mengmeng và tôi và nói: "Chà, các bạn thật tuyệt vời, thật tuyệt vời! Hôm nay tôi rất vui!"

Vừa nói, anh vừa bắt đầu mặc quần áo. Mặc quần áo xong, đột nhiên mở ví nói: "Này hai người đẹp, anh cho em hai trăm tệ, trưa chúng ta ra ngoài ăn một bữa thật ngon để bù đắp nhé!"

Khi mập mạp mỉm cười rời đi, chị Hồng cũng vui vẻ chào tạm biệt: “Lão đại, lần sau rảnh rỗi lại đến chơi nhé!”

Lúc này, Xiangxiang nhìn tôi và nói: "Tôi xin lỗi, chị Mạnh, tôi chỉ khiến chị cảm thấy có lỗi!"

Tôi nhìn Xiangxiang và nói: "Xiangxiang, không sao đâu. Tôi hiểu ý anh!"

Sau đó, tôi đưa Hướng Tường thẳng đến văn phòng được cải tạo từ ngôi nhà mà Lão Ngô thuê. Sau khi chúng tôi xuống lầu, Lão Ngô xuống lầu đón chúng tôi. Khi Lão Ngô nhìn thấy Tương Hương, đặc biệt là khi nhìn thấy cặp ngực đầy đặn của Tương Hương, trên mặt Lão Ngô đột nhiên lộ ra vẻ vui mừng.

Tôi mỉm cười nói với Tương Hương: "Tương Hương, đây là Angkor, từ nay về sau hắn sẽ là ông chủ của công ty diễn đàn y tá trưởng thành này!" 

Sau khi Tương Hương nhìn thấy Lão Ngô, mặt nàng đột nhiên đỏ bừng, xấu hổ. Có vẻ như Tương Hương vẫn có chút khó chịu khi đột nhiên gặp phải dịp như vậy. Tương Hương xấu hổ cười nói: "Ngô ca, xin chào, ta là Tương Hương!"

Lão Ngô mỉm cười dẫn chúng tôi lên lầu. Lúc này Tương Tường thì thầm vào tai tôi: "Chị Mạnh, đây là khách hàng của chúng ta à? Anh ta cũng đến đây để hút sữa của chúng ta à?"

Tôi nhìn Xiangxiang có phần ngây thơ và nói: "Xiangxiang, anh ấy là ông chủ lớn. Sau này tất cả chúng ta có thể theo anh ta. Chúng ta có thể kiếm tiền bằng cách ở nhà và lướt Internet!"

"Bạn có thể kiếm tiền bằng cách lướt Internet ở nhà không?" Xiangxiang rõ ràng rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

Tôi nói có phần tự hào: “Ừ, vào rồi cậu sẽ biết!”

Sau đó chúng tôi theo Lão Ngô vào nhà. Sau khi bước vào, phòng khách rộng lớn được trang trí hoàn toàn giống như một công ty. Nó trông rất tốt. Có một số bộ bàn và máy tính ở giữa hội trường. Khi chúng tôi bước vào, có một quầy lớn. Bức tường phía sau nói Diễn đàn bảo mẫu thành phố Thần Hải. Sau khi đọc nó, nó thực sự trông giống như một công ty lớn.

Xiangxiang nhìn nó và ngạc nhiên nói: "Wow, tôi tưởng đây là ký túc xá, nhưng hóa ra đây là một công ty. Nó thực sự tốt. Nhìn đẹp hơn công ty dọn phòng của Chị Hồng nhiều!"

Tôi cười nói: “Tương Hương, tương lai Angkor sẽ là ông chủ lớn, chúng ta đều là người quản lý công ty, đây sẽ trở thành một công ty lớn, thu nhập hàng năm hàng chục triệu, làm sao có thể so sánh với công ty nhỏ đó trong Hồng quân?”

Khi Xiangxiang nghe tôi nói về thu nhập hàng chục triệu một năm, anh ấy lập tức mở miệng và tỏ ra vô cùng ngạc nhiên. Anh ta nghi ngờ nói: "Chị Mạnh, tôi nói đúng không? Công ty có thể kiếm được hàng chục triệu mỗi năm?"

Lúc này, Anh Ngô nhìn hai người chúng tôi, cười nói: "Nào, Mạnh Mạnh và Tương Hương, các cậu đến xem trang web của công ty nhé?"

Tôi và Xiangxiang lập tức bước tới. Khi hai chúng tôi nhìn thấy diễn đàn mà anh Wu mở ra, tôi choáng váng. Diễn đàn trông rất đẹp, thiết kế rất đẹp, một số bức ảnh về sữa mẹ rất sống động và trông rất chuyên nghiệp. 

Lão Ngô nhìn chúng tôi nói: "Diễn đàn y tá ướt át của chúng ta dự định sẽ lên mạng vào lúc 10 giờ sáng mai. Lúc đó, một đối tác khác của tôi cũng sẽ đến tham gia buổi lễ này. Vậy ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau ăn mừng!"

Lúc này, Tương Hương tò mò nhìn lão Ngô hỏi: "Anh Ang, diễn đàn y tá ướt át này kiếm tiền như thế nào? Đến đây thì phải làm sao?"

Angkor nhìn Hướng Hương, khẽ mỉm cười nói: "Ồ, đó là một câu hỏi hay. Diễn đàn bảo mẫu của chúng tôi chủ yếu dựa vào việc thu phí thành viên để phát triển. Nếu thành viên đăng ký, chúng tôi sẽ thu phí thành viên 50 tệ, để các thành viên có thể xem thông tin cơ bản về các bài đăng của bảo mẫu trên diễn đàn, nhưng nếu muốn biết thông tin chi tiết, bạn phải trở thành thành viên cấp cao. Lúc này, bạn cần phải trả phí thành viên cao cấp 150 tệ, sau đó mới có thể xem thông tin chi tiết của những người lớn đó." Y tá. Sau này muốn liên lạc với những y tá ướt át này, mỗi lần phải trả phí môi giới 200 nhân dân tệ!

Xiangxiang dường như hiểu được một chút sau khi nghe điều này. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Liệu lúc đó chúng ta có nhiều thành viên không?”

Lão Ngô cười nói: "Tương Hương tỷ, nàng yên tâm. Không chỉ trong nước, còn ở thành phố Thần Hải của chúng ta, theo thống kê chưa đầy đủ, số lượng bạn bè sữa này đã đạt tới hơn 100,000. Con số rất lớn. Nghĩ xem, nếu chúng ta có thể phát triển 10,000 thành viên, vậy hãy nghĩ xem chúng ta có thể kiếm được bao nhiêu tiền trong một tháng? Nếu tính mỗi người dựa trên hai trăm cơ bản nhất thì là hai triệu. Bạn có biết không?"

Khi Xiangxiang nghe thấy con số hai triệu một tháng, đôi mắt anh đột nhiên mở to. Anh ta nói với vẻ hoài nghi: "Ồ, có thật không? Vậy tôi có thể làm gì cho trang web?"

Lão Ngô cười nói: "Đương nhiên trong giai đoạn đầu chúng ta sẽ chủ yếu tập trung phát triển thành viên, đồng thời có thể cần phải tiếp nhận một số khách hàng. Khi số lượng thành viên tăng lên và số lượng bảo mẫu cũng tăng lên, ngươi chỉ cần quản lý tốt trang web là được. Tôi cũng sẽ hoa hồng cho ngươi. Đến lúc đó, ngươi kiếm được hơn 100,000 một tháng sẽ không thành vấn đề, chắc chắn sẽ tốt hơn rất nhiều so với việc bây giờ chỉ làm bảo mẫu!"

Khi Xiangxiang nghe thấy điều này, cô ấy trở nên vô cùng phấn khích, đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy tràn đầy kỳ vọng rất lớn vào tương lai của trang web này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Lão Ngô rất hiền lành

Lão Ngô nhìn chúng tôi mỉm cười. Lúc này, tôi và Xiangxiang đã hoàn toàn bị thu hút bởi trang web kỳ diệu này. Lão Ngô bỗng nhiên nói: "Mạnh Manh, Tương Hương, sau này ta cần ngươi giúp đỡ, nếu không diễn đàn ngày mai lên mạng có thể sẽ không hoàn hảo!"

Tôi nói: “Anh Angkor, hãy nói cho em biết anh đang bận việc gì!”

Lão Ngô nhìn chúng tôi và nói: "Chỉ một lát thôi, các bạn có thể vui lòng quảng bá diễn đàn của chúng tôi được không? Tôi muốn chụp một vài bức ảnh về bộ ngực, sau đó chúng sẽ phù hợp với chủ đề trang web của chúng tôi. Các bạn có nghĩ ra được không?"

Xiangxiang nghe xong mỉm cười nói: "Anh Ang, anh vừa nói muốn hai chúng ta làm người mẫu ngực cho trang web phải không?"

Lão Ngô nghe xong vui vẻ nói: "Ừ, ừ, đúng vậy, xem ra Tương Hương tỷ cũng là người biết thông tin, không tệ, không tệ!"

Xiangxiang mỉm cười nói: "Angkor xứng đáng nhận giải thưởng, nhưng gần đây tôi dành nhiều thời gian hơn trên mạng. Tôi thấy nó trên mạng khi thấy buồn chán và tôi cũng nghe nói về một số quy định của ngành này!"

Nghe Tương Hương nói, Angkor có vẻ rất vui mừng. Anh ấy nói: "Được rồi, lát nữa hãy để Xiangxiang đến trước, tôi sẽ chụp ảnh cho bạn. Mengmeng sẽ ở đó giúp đỡ, được chứ?"

Xiangxiang nghe xong vui vẻ nói: "Ừ, được, được!"

Có vẻ như Xiangxiang thực sự vô cùng quan tâm đến diễn đàn y tá ướt dành cho người lớn này. Nhìn thấy Tương Hương vui vẻ như vậy, tôi cũng thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Lúc đầu, tôi lo Xiangxiang có thể phản kháng với ngành này, nhưng không ngờ Xiangxiang lại thích nghi nhanh hơn tôi nghĩ và cởi mở hơn tôi nghĩ.

Sau khi ba người chúng tôi đến studio ảnh bên cạnh, chúng tôi nhận ra rằng chắc chắn có rất nhiều điểm khác biệt so với studio ảnh chuyên nghiệp của Giám đốc Trương. Tuy nhiên, những công cụ cơ bản như đèn chụp ảnh và máy ảnh SLR vẫn có sẵn. Sau khi vào trong, Xiangxiang chủ động đi tới studio, sau đó đứng đó bắt đầu tạo dáng, trông vô cùng mơ hồ.

Sau khi Lão Ngô cầm máy ảnh lên, hắn bắt đầu điên cuồng chụp ảnh. Một lúc sau, theo yêu cầu của Lão Ngô, Tương Hương chủ động cởi chiếc váy dài của mình ra, đột nhiên chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen, trông vô cùng xinh đẹp. Sự cám dỗ của Xiangxiang, đặc biệt là bộ ngực cực kỳ đầy đặn của Xiangxiang càng đáng ghen tị hơn. Xiangxiang hơi nghiêng người về phía trước, và bộ ngực vô cùng quyến rũ lộ ra. Cả tôi và Lão Ngô đều có một số phản ứng vật lý.

Sau khi nhìn thấy, Lão Ngô trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, sau đó bắt đầu nổ súng. Lúc này, tôi phát hiện bàn tay cầm máy ảnh của Lão Ngô không khỏi run lên. Một lúc sau, Lão Ngô tiếp tục nói: "Tương Hương, đi nào, ngươi có muốn thứ gì hấp dẫn hơn không?"

Tương Hương mỉm cười gật đầu. Hướng Tường khẽ mỉm cười, sau đó vươn tay ra sau lưng, chậm rãi cởi dây áo ngực. Ngay lập tức, chiếc áo lót ren màu đen từ từ được cởi ra khỏi người cô. Một lúc sau, hai bộ ngực cực khủng của Xiangxiang lộ ra. Xiangxiang đặc biệt ôm ngực bằng cả hai tay, trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ.

Lúc này, Lão Ngô liên tục nhấn nút chụp ảnh để chụp ảnh. Một lúc sau, Tương Hương dùng hai tay bóp một bên ngực, một ít sữa cũng vắt ra. Khi sữa bị vắt chảy ra trên bộ ngực đầy đặn của Tương Hương, ánh mắt Lão Ngô có chút nheo lại. Lúc này, tôi nhìn thấy một chiếc áo choàng khổng lồ đã được đỡ bên dưới Lão Ngô.

Lúc này lão Ngô rất hưng phấn, nhanh chóng đến gần Hướng Tường. Anh ấy lấy máy ảnh ra chụp ở cự ly gần. Hơn nữa, anh ta còn cố tình đặt ống kính máy ảnh gần như trực tiếp vào ngực của Hương Hương. Khi lão Ngô nhìn thấy sữa của Hướng Tường nhào ra chảy ra, lão Ngô không khỏi cố ý đưa tay ra chạm vào.

Một lúc sau, Lão Ngô không khỏi thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm bộ ngực thơm tho. Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Lúc này lão Ngô đột nhiên quay người lại, cười nói với tôi: “Mạnh Manh, ngươi có thể ra ngoài pha cho ta một tách cà phê nóng trước được không?”

Nghe Lão Ngô nói, tôi lập tức hiểu ý của ông, nên lúng túng gật đầu rồi vội vàng bước ra ngoài. Thành thật mà nói, khi nhìn thấy vẻ mơ hồ trong mắt Tương Hương và Lão Ngô, tôi cảm thấy xấu hổ. Thành thật mà nói, tôi thực sự bất ngờ trước sự thay đổi của Xiangxiang.

Ngay trước khi ra ngoài, tôi phát hiện Lão Ngô không khỏi cắn vào ngực Tương Hương. Hướng Tường cười tinh nghịch nói: "Anh Ngô, ăn nhẹ đi, đau quá!"

Nghe được Tương Hương nói, mặt tôi đỏ bừng, tim đập nhanh, vội vàng bước hai bước rồi bước ra ngoài. Sau khi ra khỏi phòng, tôi hít một hơi thật sâu rồi bước ra phòng khách tìm bình đựng nước. Sau đó tôi lấy ra một chiếc cốc và tìm một ly cà phê hòa tan để pha ở đó.

Sau khi giúp Lão Ngô chuẩn bị cà phê, tôi do dự chuẩn bị đi vào, nhưng khi vừa bước tới cửa, một giọng nói to và điên cuồng từ bên trong truyền đến: "Ôi, Anh Ang, nhẹ nhàng một chút, anh mạnh mẽ quá, cảm giác như muốn đâm thủng bụng tôi vậy!"

Lúc này Angkor cười điên cuồng nói: "Ha ha, không sao, ta sẽ nhẹ nhàng, ngươi hiện tại thoải mái chưa?"

"A! Thật thoải mái! Anh Anh, anh thật tuyệt vời! Ở dưới đó có mùi thơm làm anh dễ chịu quá, à, à, em sắp ngất rồi."

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cơ thể hai người va chạm dữ dội, rất mạnh mẽ. Sau một thời gian giông bão, cuối cùng họ cũng dừng lại. Lúc này, tôi nghe thấy Tương Hương nói một cách nũng nịu: “Anh Angkor, sau này anh định sắp xếp cho tôi vào công ty anh chức vụ gì?”

Lão Ngô nghe xong mỉm cười nói: "Tương Hương, ngươi yên tâm, khi đến lúc ta nhất định sẽ bố trí cho ngươi một vị trí tốt. Hay là ta trước tiên sắp xếp cho ngươi vị trí giám đốc dịch vụ khách hàng nhé?"

Tương Hương nghe xong vui vẻ nói: "Được, được, được, cảm ơn Angkor, cảm ơn Angkor!"

Đến nơi, tôi ngượng ngùng gõ cửa. Lúc này, bên trong truyền đến Angkor thanh âm: "Mời vào!"

Khi mở cửa bước vào, tôi thấy sắc mặt của Lão Ngô và Hướng Hương đều rất đỏ bừng. Dường như niềm đam mê vừa rồi vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, nhưng khi anh Ngô nhìn vào mắt tôi, anh ấy có vẻ hơi xấu hổ và nói với tôi: "Được rồi, Mạnh Manh, cứ để cà phê qua đó đi!"

Tuy nhiên, Xiangxiang trông rất vui khi nhìn thấy tôi. Cô ấy chỉnh lại quần áo rồi mỉm cười bước tới chỗ tôi và nói: "Chị Mạnh, Anh Ngô nói ngày mai anh ấy sẽ sắp xếp công việc kế toán cho em. Xin hỏi anh Ngô anh ấy sẽ sắp xếp cho chị chức vụ gì."

Lão Ngô nhìn ta, khẽ mỉm cười nói: "Mengmeng, ta sắp xếp cho ngươi một công việc quản lý kinh doanh nhé? Ngươi nghĩ thế nào?"

Lão Ngô vừa dứt lời, Tương Hương lập tức vui vẻ nói: "Được, được, được, chị Mạnh, sau này chị sẽ làm giám đốc kinh doanh!" 

Khi Xiangxiang nói, cô ấy thậm chí còn ném cho tôi một cái nhìn mơ hồ và ghen tị.

Nghe lão Ngô nói, ta cảm thấy rất vui mừng. Tôi không ngờ rằng bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ trở thành giám đốc kinh doanh của công ty này. Nghĩ đến đó tôi cảm thấy vô cùng phấn khích.

Hương Tường lúc này đã chỉnh đốn lại quần áo của mình, sau đó cười nói: "Mạnh tỷ, đi thôi, ngươi chụp ảnh đi, ta trước đi vào phòng tắm nằm đi!" 

Xiangxiang nói rồi đi thẳng vào phòng tắm bên ngoài studio chụp ảnh.

Lúc này, tôi và Lão Ngô là hai người duy nhất còn lại trong toàn bộ trường quay. Không biết tại sao, khi ở một mình với Lão Ngô, tôi lại bắt đầu hồi hộp và phấn khích. Anh Wu nhìn tôi và nói: "Mengmeng, đi nào, chúng ta bắt đầu chụp ảnh thôi!"

Tôi nhìn anh Wu và nghĩ rằng anh Wu thực sự khá đẹp trai. Anh ấy xứng đáng là quản lý cấp trung của một công ty và trông rất lịch lãm. Tôi bước đến bên ánh đèn chụp ảnh. Lúc tôi đang định trực tiếp cởi áo ra, lão Ngô cười nói với tôi: "Mộng Mông, em hãy cởi một số cúc trước rồi từ từ cởi ra!"

Tôi gật đầu rồi từ từ bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của mình. Khi tôi vừa cởi hai cúc áo, bộ ngực vô cùng đầy đặn và quyến rũ sắp lộ ra, ánh mắt Anh Ang chợt thay đổi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt Anh Anh trở nên mơ hồ, hơi thở dường như trở nên nhanh hơn. 

Lúc này, tôi từ từ tiếp tục cởi cúc áo, rồi cứ cởi mãi cho đến khi cởi hết áo, chỉ còn lại chiếc áo lót treo ở đó. Tôi làm theo yêu cầu của Lão Ngô, từ từ hướng mặt về phía Lão Ngô, sau đó cúi xuống cố gắng giữ cho bộ ngực của mình thẳng đứng, để bộ ngực vô cùng hấp dẫn lại càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Sau đó tôi quay sang một bên, từ từ cởi áo ngực, để lộ bộ ngực và dùng hai tay nhẹ nhàng đỡ chúng. Hành động này rõ ràng khiến Lão Ngô càng cảm thấy bị cám dỗ. Lúc này, tôi nhìn thấy bàn tay cầm máy ảnh của Lão Ngô không khỏi run lên. 

Lúc này, để chụp được bộ ngực đẹp hơn của tôi, Lão Ngô đã chủ động đưa máy ảnh lại gần tôi và chĩa máy vào ngực tôi để chụp ảnh ở cự ly gần. Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng luồng khí nóng từ hơi thở gấp gáp của Lão Ngô xông thẳng vào cơ thể mình. 

Một lúc sau, Lão Ngô yêu cầu tôi tiếp tục cởi quần, quá trình quay phim bắt đầu một cách mơ hồ và cuồng nhiệt hơn. Tuy nhiên, khi tôi chỉ cởi quần lót, Lão Ngô cũng không yêu cầu tôi tiếp tục cởi quần. Anh ấy chỉ để tôi chụp ảnh ở nhiều tư thế khác nhau. Khi bắt đầu chụp ảnh, lúc tôi cố ý cởi quần lót để lộ ra khu rừng tối tăm, tôi thấy ánh mắt Lão Ngô càng hưng phấn, tràn đầy ham muốn, nhưng lại sợ không kiềm chế được ham muốn của mình nên không xem tiếp. 

Lúc này trong đầu tôi nảy ra ý tưởng, nếu có thể có được chỗ đứng vững chắc trong công ty diễn đàn bảo mẫu này thì bây giờ là lúc phải trả giá, tôi phải làm cho Lão Ngô thoải mái. Lúc này, tôi thực sự có chút ghen tị với Xiangxiang và Lý Thiên, những người vừa cố tình tiếp cận Lão Ngô để lấy lòng. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi thực sự không thể chủ động quyến rũ một người đàn ông bằng cơ thể của mình như Lý Thiên và Xiangxiang hiện tại. Ngược lại, tôi có xu hướng dè dặt hơn. Lúc này tôi muốn dùng thân thể của mình đến gần Lão Ngô nhưng lại có chút lo lắng và sợ hãi. Lúc này tôi cũng nhìn thấy. Lão Ngô cũng rất thích tôi, vì mỗi lần nhìn tôi, ánh mắt của ông ấy khác với lúc nhìn, tình cảm của ông ấy dành cho tôi cũng khác.

Lúc này tôi thấy cách Lão Ngô nhìn tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Anh ấy không dám nhìn tôi. Tôi thấy ánh mắt anh ấy càng mơ hồ hơn, nhưng anh ấy lại không dám nhìn tôi. Hắn cố ý giả vờ bình tĩnh nói: “Mạnh Manh, tới, chúng ta bắn nhóm cuối cùng đi!”

Tôi nhìn Lão Ngô và nói: "Anh Angkor, bộ ảnh cuối cùng nên chụp như thế nào?"

Lão Ngô nghe xong liền đưa mắt nhìn tôi, sau đó cười nhẹ nói: "Nhóm cuối cùng chủ yếu là cận cảnh ngực. Bạn có thể dùng lực nhẹ nhàng vắt ra một ít sữa từ ngực, sau đó tôi sẽ bắt đầu chụp ảnh ở đó!"

Nghe xong, tôi theo thói quen đỏ mặt và bắt đầu chĩa ngực vào ống kính của Lão Ngô. Lúc này, Lão Ngô cũng đến rất gần tôi và chụp ảnh. Khi tôi dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực, dòng sữa lập tức phun ra, Lão Ngô không ngừng hào hứng chụp ảnh ở đó. Một lúc sau, sữa vẫn đọng lại trên ngực tôi, trông cực kỳ hấp dẫn. 

Đúng lúc máy ảnh của Lão Ngô đột nhiên đến rất gần, tôi bóp mạnh nhưng không ngờ dòng sữa lại bắn rất xa. Vì lúc này đầu của Lão Ngô đang ở rất gần nên đột nhiên đập vào mặt hắn. Tôi không khỏi kinh ngạc, Lão Ngô lập tức nhắm mắt lại nói “A”. Rõ ràng là sữa đã lọt vào mắt anh. 

Tôi lo lắng và nhanh chóng chuẩn bị dùng tay lau sữa trên mặt anh ấy. Khi tôi đưa khăn giấy lại giúp anh lau, anh mở mắt ra và cười ngượng nghịu với tôi. Lúc này rõ ràng là tôi có vẻ xấu hổ hơn. Tôi mỉm cười ngượng ngùng. 

Nhưng một lúc sau, tôi thấy mặt Lão Ngô càng đỏ hơn vì xấu hổ. Tôi cảm thấy có thứ gì đó đè lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình. Tôi vô thức nhìn xuống và thấy ngực mình vừa áp vào cánh tay của Lão Ngô, điều này càng khiến Lão Ngô hưng phấn hơn. 

Thấy vậy, cơ thể tôi co rúm lại như bị điện giật. Lão Ngô lúc này đỏ mặt, lè lưỡi, từ từ hút sữa trong miệng rồi nhẹ nhàng liếm. Nhìn thấy điều này, tôi càng đỏ mặt xấu hổ hơn. Liếm vài cái, lão Ngô cười nói: "Mạnh Manh, sữa của ngươi vẫn ngon, ta có thể cắn một miếng được không?"

Khi Lão Ngô nói lời này, mặt tôi càng đỏ hơn vì xấu hổ. Lúc này tôi xấu hổ nhìn vào mắt anh, nhưng nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi lại cảm thấy xấu hổ vô cùng. Tôi thực sự đã vắt sữa của mình trực tiếp lên mặt Lão Ngô. Lão Ngô lúc này mới nhìn ta. Mặt đỏ bừng, anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào một bên ngực của tôi. Khi tay anh vừa chạm vào một bên ngực của tôi, một cảm giác hưng phấn như điện giật chợt truyền đến từng tế bào trong cơ thể khiến anh vô cùng hưng phấn.

Tôi xấu hổ nhắm mắt lại, trong khi Lão Ngô lại chủ động lại gần tôi hưng phấn, thè lưỡi liếm ngực tôi, sau đó không nhịn được há miệng mút vào, mút thật mạnh quả dâu tây đỏ tím ở đó, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Lão Ngô mút hai lần, cuối cùng không nhịn được đưa tay ra, bắt đầu xoa bóp bên ngực còn lại của tôi. Nhào nặn một lúc, hai tay của Lão Ngô duỗi ra và bắt đầu điên cuồng nhào nặn cặp vú của tôi. Lúc này Lão Ngô càng mút mạnh hơn, tiếp tục ăn ở đó. 

Sau khi bị Lão Ngô ăn mạnh như vậy, cơ thể tôi bắt đầu hưng phấn và khó chịu. Không biết tại sao, sau khi Lão Ngô chạm vào tôi như vậy, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã ướt đẫm, không khỏi bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng ở đó. 

Khi Lão Ngô nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, ông ấy dường như càng phấn khích hơn. Một lúc sau, bàn tay anh không nhịn được mà vươn tới đùi trong của tôi, vuốt thẳng vào đùi trong của tôi. Sau đó một bàn tay to lớn đưa thẳng vào đùi trong của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve đám cỏ đen. 

Sau khi bị Lão Ngô chạm vào như vậy, tôi cảm thấy nơi dưới đó càng ẩm ướt và trơn trượt hơn. Dường như có vô số nước sông đang chảy ra, lão Ngô hiển nhiên cảm nhận được, nên không khỏi nhào mạnh hơn, trực tiếp đến hạt đậu nhỏ phía dưới. 

Bị Lão Ngô thao túng như vậy, thân thể ta không khỏi run lên, bởi vì lúc này toàn thân trở nên mềm nhũn, thân trên không khỏi cúi xuống, hai chân bắt đầu siết chặt, không muốn Lão Ngô tiếp tục dùng ngón tay tấn công nơi đó. 

Nhưng lão Ngô hiển nhiên biết ta lúc này rất khó chịu, ngón tay của hắn cũng vì điều này mà càng điên cuồng hơn. Anh ta không ngừng cố gắng tiếp tục tấn công vào bên trong, và tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình sắp sụp đổ. Lúc này, Lão Ngô khó chịu không khỏi nắm chặt một tay của ta, bắt đầu dẫn tay ta thẳng vào háng hắn, lúc này bắt đầu nắm chặt khẩu súng thép cực kỳ thẳng tắp của hắn. 

Một lúc sau, Lão Ngô mới dùng tay mở khóa kéo ra, sau đó véo tay tôi trực tiếp kéo vào. Khi tay tôi chạm vào khẩu súng thép thẳng của Lão Ngô, cơ thể tôi càng khó chịu hơn, Lão Ngô hiển nhiên có vẻ hưng phấn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Chồng tôi thân thiết với con gái ông Triệu

Lúc này, Lão Ngô hưng phấn đến mức bế tôi lên, dựa vào bức tường phía sau, dang rộng hai đùi của tôi rồi đâm thẳng vào cơ thể tôi rồi bắt đầu di chuyển điên cuồng ở đó. 

Không biết là do tôi ở dưới quá chật hay là vì Lão Ngô quá hưng phấn. Chơi một hồi, Lão Ngô không khỏi nhẹ giọng nói nhỏ vào tai tôi: “Mộng Mông, dưới đó của ngươi vẫn chật và ấm, thật thoải mái!”

Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh. 

Toàn bộ khuôn mặt của tôi đột nhiên đỏ bừng xấu hổ đến tận gốc cổ, Lão Ngô dùng miệng nhẹ nhàng hôn lên dái tai tôi, đột nhiên khiến cơ thể tôi hưng phấn trở lại, Lão Ngô lao mạnh hơn vào cơ thể tôi, trực tiếp đập vào tường một tiếng nổ lớn. 

Có lẽ chúng tôi quá phấn khích hoặc có thể dưới đó quá chật nên lần này Lão Ngô không làm được lâu trước khi đầu hàng. Sau khi đầu hàng, anh từ từ đặt tôi xuống. Chúng tôi nhìn nhau đỏ mặt và không nhịn được cười. Sau đó tôi lo Tương Hương sẽ vào sau, nên tôi mừng rỡ lấy quần lót của mình mặc vào đó.

Khi tôi vừa mặc xong chiếc quần lót nhỏ của mình, Xiangxiang đã lao vào mà không gõ cửa. Khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy cười ngượng ngùng và nói: “Chị Mạnh, anh Ang, em không làm phiền chị chứ?”

Tuy nhiên, lúc này Angkor vẫn đang mặc quần nhưng khóa kéo trên quần đã bị mở. Anh ta lúng túng nhìn Xiangxiang và nói: "Ồ, không, không!"

Xiangxiang nhìn tôi với một nụ cười độc ác và nói: "Chị Mạnh, chị quay xong rồi à?"

Tôi mặc quần lót vào rồi bắt đầu mặc áo ngực vào và nói: "Chà, chúng ta cũng quay phim xong rồi!"

Lúc này, Tương Tường nhìn tôi cười nói: "Chị Mạnh, ngực của chị hình như càng ngày càng đầy đặn, sắp đuổi kịp ngực của em rồi!"

Khi Xiangxiang nói điều này, mặt tôi đột nhiên đỏ hơn vì xấu hổ.

Sau khi làm xong, chúng tôi bước ra khỏi studio chụp ảnh. Lúc này Lão Ngô mới bắt đầu sắp xếp lại những bức ảnh vừa rồi, Tương Hương tựa hồ có chút đói bụng. Hương Hương thong thả đi vào phòng bếp, nhìn thấy trong bếp bày rất nhiều đồ ăn, nàng cười nói: "Anh Angkor, chị Mạnh, trưa nay em giúp một tay nấu cơm cho anh nhé?"

Lão Ngô nghe xong cười xấu hổ nói: "Tương Hương, chuyện này ta thật xấu hổ, còn nói lát nữa sẽ đưa ngươi đi ăn tối!"

Hướng Hương cười nói: "Anh Angkor, anh xin lỗi cái gì? Ở đây không có bếp và đồ ăn sao? Không sao, để tôi cho anh xem kỹ năng của mình nhé!"

Hướng Hương nói rồi trực tiếp cầm lấy chiếc tạp dề treo trên tường đi vào. Sau khi nhìn thấy Hướng Hương vào bếp, tôi mỉm cười nói: “Hương Hương, tôi giúp anh nhé!”

Hướng Hương lập tức dùng tay đẩy tôi nói: "Chị Mạnh, chị có thể tự đi chơi, em ở đây một mình! Đợi lát nữa nếm thử tay nghề của em nhé!"

Sau khi Tương Hương đẩy tôi ra khỏi bếp, Tương Hương lập tức đóng cửa bếp lại với nụ cười tinh quái, sau đó cô ấy lại một mình bận rộn nấu nướng ở trong nhà. Lúc này Lão Ngô đang chỉnh sửa hai bộ ảnh vừa rồi tải lên diễn đàn. Khi nhìn thấy những bức ảnh gợi cảm và nóng bỏng đó là của mình, trên mặt tôi vẫn tỏ ra vô cùng xấu hổ, cảm thấy rất xấu hổ.

Nhưng điều tuyệt vời hơn một chút là những bức ảnh này chỉ chụp về ngực và phần bên dưới khuôn mặt của chúng ta. Phần khuôn mặt đều đã được chỉnh sửa nên không cần phải lo lắng người này là ai. Điều này mang lại cho tôi rất nhiều sự thoải mái. 

Đột nhiên, tôi thấy ánh mắt của Lão Ngô đang nhìn chằm chằm vào bức ảnh tôi đang vắt sữa và dừng lại ở đó. Bàn tay cầm chuột của anh ta bị đóng băng ở đó, và đôi mắt anh ta bắt đầu sáng lên. Nhìn thấy lão Ngô vẻ mặt cứng ngắc, không khỏi hỏi: "Anh Ngang, anh sao thế?" 

Lão Ngô nghe xong quay người lại, cười ngượng nghịu rồi hỏi tôi: "Mengmeng, ngươi có để ý rằng bức ảnh này được chụp ở trình độ rất cao không? Bức ảnh này vừa nhìn thấy khiến đàn ông phản ứng với cơ thể của mình, chắc chắn anh ta sẽ muốn cắn một miếng thật ngon vào ngực của ngươi ngay lập tức."

Nghe Lão Ngô nói, mặt tôi chợt đỏ bừng đến tận cổ. Tôi ngượng ngùng cúi đầu, nhưng lúc này Lão Ngô lại rất nghiêm túc nói: "Mengmeng, sau này cô sẽ chịu trách nhiệm chính về một số hoạt động kinh doanh của trang web này. Công việc chính của cô là liên hệ với những bảo mẫu đó để gia nhập công ty chúng tôi, được chứ? Sau đó họ cũng sẽ chia một phần cổ tức cho cô. Cô nghĩ sao?"

Thực lòng mà nói, khi nghe Lão Ngô nói, tôi vẫn có chút lo lắng. Tôi nói: “Anh Ang, liệu em có thể làm được việc đó không?”

Lão Ngô nhìn tôi, sau đó nắm tay tôi nói: "Mengmeng, tất nhiên là cậu có thể làm được, nhưng tôi tin khả năng kinh doanh của cậu cũng phải xuất sắc. Tôi đoán chừng đến lúc đó sẽ có rất nhiều khách hàng thích cậu!"

"Ồ? Tại sao lại thế này?" Tôi rất ngạc nhiên.

Lão Ngũ nhìn ta nói: "Mộng Mông, ta không biết tại sao. Dù sao, cảm giác ngươi cho ta khác với những vú nuôi khác. Hơn nữa, sữa của ngươi ngọt hơn, đặc hơn, thơm hơn, ngực săn chắc hơn, ăn rất thoải mái."

Khi Lão Ngô đang nói, tôi cảm thấy cơ thể ông ấy dường như lại có phản ứng. Đột nhiên Lão Ngô không nhịn được trực tiếp ôm lấy ta, sau đó nhanh chóng vén quần áo của ta lên, trực tiếp đẩy áo ngực của ta lên, sau đó há miệng điên cuồng mút vào, sau đó ăn một miếng lớn.

Không biết tại sao, lần này lão Ngô có vẻ điên cuồng như vậy. Lúc đầu tôi rất xấu hổ và muốn từ chối, nhưng lúc này tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong sự nuôi dưỡng của lão Ngô hiền lành. Bởi vì trước đây tôi không hài lòng với việc bị Lão Ngô đụ một lần, nên bị lão Ngô đụ lần nữa khiến cơ thể tôi phản ứng nhạy cảm hơn nên tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng. 

Lúc này, khi lực miệng của Lão Ngô tăng lên, tôi không khỏi dùng hai tay ôm chặt đầu Lão Ngô, ấn chặt đầu hắn vào trong tay tôi. Sau đó lực miệng của Lão Ngô càng mạnh, hơi thở nóng hổi của hắn càng lúc càng nhanh, phun thẳng vào ngực tôi khiến tôi cảm thấy nóng bức.

Khi chuyển động của Lão Ngô ngày càng mạnh mẽ, tôi cảm thấy cơn đau ở dưới đó càng trở nên khó chịu hơn. Lúc này nước sông chảy ra nhiều hơn. Lúc này, Lão Ngô hưng phấn trực tiếp đưa tay tới thắt lưng của tôi, bắt đầu trực tiếp cởi quần của tôi, sau đó trực tiếp cởi ra.

Sau khi cởi quần của tôi ra, lão Ngô không còn kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa. Anh ấy trực tiếp bế tôi lên và bế tôi đến chiếc ghế sofa bên cạnh. Nhưng lần này, Lão Ngô không vội tấn công phần thân dưới của tôi. Thay vào đó, anh ấy đặt tôi lên ghế sofa và trực tiếp dang rộng chân tôi. Anh ngồi xổm xuống, lè lưỡi và bắt đầu hôn xuống rốn tôi.

Một lúc sau, Lão Ngô trực tiếp lè lưỡi hôn thật mạnh vào dòng sông nhỏ phía dưới tôi. Anh hôn tôi bằng chiếc lưỡi rực lửa, khiến cơ thể tôi bỗng trở nên mềm mại hơn. Toàn thân tôi có một cảm giác tê dại, tôi không khỏi ngân nga khe khẽ ở đó.

Còn Lão Ngô cứ nằm dưới người tôi mà mút thật mạnh khiến tôi cảm thấy vô cùng điên cuồng. Chân tôi lúc này kẹp chặt đầu anh, không muốn đầu anh lỏng ra. 

Một lúc sau, Lão Ngô dường như càng hưng phấn hơn. Một bàn tay của anh ấy vươn tới ngực tôi và bắt đầu nhào nặn chúng một cách điên cuồng, khiến tôi rên rỉ lớn tiếng.

Khi phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm hoàn toàn, Lão Ngô từ từ nhét khẩu súng thép thẳng tắp vào đó. Sau đó Lão Ngô bắt đầu điên cuồng lao vào người tôi. Lần này, anh trực tiếp kẹp chân tôi lên vai anh và di chuyển tới lui.

Lần này Lão Ngô mạnh hơn lần trước rất nhiều. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình co giật và tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Lần này cơ thể tôi cuối cùng đã có được sự hài lòng rất lớn. Sau khi xong việc, hai chúng tôi nằm dài trên ghế sofa, thở dốc. 

Nghỉ ngơi một lát, lão Ngô nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve mặt ta, nói: "Mạnh Manh, ta không biết vì sao ta lại có cảm tình với ngươi như vậy. Nói thật, từ lần đầu gặp ngươi, ta chưa bao giờ tìm kiếm bảo mẫu khác chứ đừng nói đến vợ ta. Xem ra chỉ có thân thể của ngươi mới có thể khiến ta ham muốn." 

Khi Lão Ngô nói điều này, ông ấy nhìn tôi chằm chằm, điều này khiến tôi rất xấu hổ. Lúc này tôi chỉ biết cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

Buổi chiều ăn tối xong, ra khỏi chỗ lão Ngô, tôi cùng Tương Hương đến công ty quản gia của chị Hồng. Khi chúng tôi đến đó, hình như có khách trong công ty. Thực chất ông ta đã là một ông già khoảng sáu mươi tuổi. Tóc ông bạc trắng vì chúng tôi không có mặt ở đó. Cho nên lần này lão nhân trực tiếp lựa chọn Juanzi. Juanzi dù đã ba mươi tuổi và sữa không nhiều nhưng sức hấp dẫn của cô vẫn còn đó. Ngoài ra, cô đã mấy ngày không gặp đàn ông nên sau khi bị ông già đụ lần này, cơ thể cô càng có vẻ điên cuồng hơn. 

Khi chúng tôi đến, chị Hồng giả vờ như không nghe thấy gì và vui vẻ xem phim. Tuy nhiên, khi lên tầng hai, chúng tôi thực sự nghe thấy Juanzi điên cuồng đòi đi ngủ. Những tiếng hét "Yeah, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, ah, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh'," khiến tôi đỏ mặt. Tôi không ngờ rằng tiếng hét của Juanzi lại mạnh mẽ đến vậy. 

Một lúc sau, chúng tôi cũng nghe thấy tiếng ông già kêu: "A! Thoải mái, thoải mái, thoải mái, nhanh lên, nhanh lên, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa." Sau tiếng kêu ngất ngây dồn dập của ông lão, động tác lên lầu đột nhiên dừng lại.

Một lúc sau, ông lão đi xuống lầu dưới sự dẫn dắt của Juanzi. Ông lão tuy tóc đã bạc nhưng ánh mắt lại vô cùng dâm đãng. Khi nhìn thấy tôi và Tương Hương, ánh mắt anh ấy lại bắt đầu liếc nhìn cơ thể chúng tôi một cách đầy thèm muốn, đặc biệt là bộ ngực căng phồng trông càng cẩn thận và nóng bỏng hơn. 

Lúc này chị Hồng mới cười nói với anh: “Lão già, lần sau rảnh rỗi hãy thường xuyên đến đây. Con gái ở đây nhiều sữa, sạch sẽ!”

Chị Hồng nói xong còn cố tình dụi ngực vào cánh tay ông lão, thậm chí còn nắm lấy cánh tay ông già khi đi xuống lầu. 

Sau khi ông già rời đi, Juanzi vui vẻ nói với chúng tôi: "Các chị em nhìn đây, tiền boa một nghìn tệ, haha, ngầu quá!"

Juanzi nói rồi cố ý lấy một ngàn tệ tiền mặt đung đưa trước mặt tôi và Hướng Tường, trông rất vui vẻ. Đồng thời, hắn còn nói: "Lão già kia năng lực không tốt lắm, bị ta kích động, tuy rằng lực lượng cũng không mạnh lắm, nhưng có được số tiền lớn như vậy, thật sự rất đáng giá!"

Nhìn thấy Juanzi vui vẻ như vậy, tôi và Xiangxiang cũng nở nụ cười trên môi, nhưng không ngờ ông già hôm nay sau này lại gây cho chúng tôi rất nhiều rắc rối, đặc biệt là Juanzi và chị Hồng.

Buổi chiều, sau khi cho con trai An An ăn xong từ nhà ông chủ Dương trở về nhà, tôi phát hiện có người đứng ngoài cửa đi tới đi lui. Tôi nhìn thoáng qua, hóa ra là một cô gái khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Sau khi nhìn thấy cô gái, tôi hơi ngạc nhiên, vì cô ấy nhớ anh Triệu quá. Điều này khiến tôi nhớ lại những gì cách đây không lâu chồng tôi đã nói với tôi về anh ấy và con gái ông Triệu.

Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy nhìn tôi với một nụ cười yếu ớt và nói: "Xin chào, tôi có thể hỏi anh Dương có sống ở đây không?"

"Dương anh? Dương anh nào?" 

Tôi vẫn cố ý giả vờ bình tĩnh hỏi, nhưng lúc này tôi cảm thấy vô cùng căng thẳng, bởi vì tôi biết nếu cô ấy thực sự là con gái của Triệu tiên sinh thì chuyện này sẽ phiền toái.

Cô mỉm cười nói: "Đó là anh Dương tên là Dương Siêu. Tôi tên là Triệu Anh Anh. Tôi và anh ấy là bạn tốt. Anh ấy sống ở đây à?" 

Khi nghe đến cái tên Triệu Anh Anh, tim tôi đập thình thịch, không khỏi hỏi: "Cô là Triệu Anh Anh, con gái của Triệu tiên sinh tập đoàn Triệu?"

Triệu Anh Anh gật đầu cười nói: "Ừ, đúng vậy, dự án ở công trường phía trước cũng là do cha tôi ký hợp đồng. Này, nhân tiện, Dương ca khi nào mới về?"

Tim tôi đập rất mạnh nhưng tôi vẫn mở cửa vào nhà và nói: "Anh Doanh, vào trước đi. Anh Dương sẽ quay lại sớm!"

Triệu Anh Anh nghe xong liền lễ phép nói: "Cô là vợ của Dương anh Mạnh Mộng đúng không? Cảm ơn chị dâu!" Triệu Anh Anh nói rồi đi thẳng vào nhà tôi với giọng nói sôi nổi.

Sau khi vào trong, tôi đang bận rót cốc nước ấm cho Triệu Anh Anh. Lúc này, tôi phát hiện Triệu Anh Anh mặc váy, mặc quần tất đen, chân đi giày da, tóc buộc thành đuôi ngựa dài. Cô ấy trông rất sạch sẽ, trông cực kỳ thuần khiết và tràn đầy năng lượng.

Đúng lúc tôi đang định tiếp tục nói chuyện với Triệu Anh Anh thì cửa đột nhiên cọt kẹt mở ra, chồng tôi đột nhiên quay lại. Khi chồng tôi nhìn thấy Triệu Anh Anh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, sắc mặt Dương Siêu của chồng tôi bỗng trở nên vô cùng lo lắng. Anh lúng túng nói: “Anh Doanh, sao em tìm được nơi này?”

Triệu Anh Anh sau khi nghe điều này đã tự hào nói: "Anh Dương, tại sao anh không muốn gặp em sau một thời gian dài không liên lạc? Anh định tránh mặt em như thế này đến hết đời à?"

Khi Zhao Yingying nói điều này, chồng tôi đột nhiên có vẻ xấu hổ hơn. Anh ngượng ngùng nói: “Anh Doanh, tôi không có ý đó, chỉ là tôi rất bận công việc thôi!”

Triệu Anh Anh nhìn chồng tôi nói: "Anh Dương, sao anh bận việc thế? Hôm nay anh đi ăn cơm và xem phim với em nhé?"

Khi chồng tôi nghe thấy điều này, vẻ mặt anh ấy bỗng trở nên lo lắng hơn. Anh lúng túng nói: “Anh Doanh, anh bận quá, em chưa tìm được bạn trai à? Bạn trai em đâu rồi?”

Triệu Anh Anh lúc này mới thản nhiên nói: "Chúng ta chia tay rồi, chia tay đã lâu rồi. Người bạn trai kia căn bản không thích tôi, chỉ thích tiền của nhà chúng ta mà thôi. Thậm chí tôi còn nhìn thấy anh ta lén đưa những thứ tôi đưa cho cô gái khác, tôi còn nhìn thấy anh ta ngay tại chỗ, hừm."

Nghe Triệu Anh Anh nói vậy, tình cảm của chồng tôi bỗng càng thêm căng thẳng. Lúc này tôi cũng có vẻ vô cùng xấu hổ. Tôi nhìn nó và chắc chắn là quá xấu hổ, rồi tôi chủ động bước vào phòng mình. 

Vừa bước vào liền nghe thấy Triệu Anh Anh nói: "Dương anh, đã lâu không gặp, em chỉ là nhớ anh thôi sao? Đến ôm em một cái được không?"

Chồng tôi nghe xong rất xấu hổ nói: "Anh Doanh, đừng làm phiền nữa, anh đã kết hôn rồi, người vừa rồi là chị dâu của anh!"

Ai có thể ngờ rằng ngay khi chồng cô nói ra lời này, Triệu Anh Anh lập tức rất không vui nói: "Anh Dương, nếu anh bắt nạt em, em sẽ bảo bố đi kể cho anh ấy nghe mọi chuyện về chúng ta. Để xem anh còn can đảm đến đây chơi đùa như thế nào!"

Triệu Anh Anh nói xong lời này, lập tức quay đầu lại, vẻ mặt cực kỳ tức giận. 

Chồng tôi nghe xong liền sợ hãi nói: "Được rồi, được rồi, Yingying, anh chỉ hứa với em thôi!"

Chồng nói xong, cô không khỏi vươn tay ôm lấy Triệu Oánh Oánh, Triệu Oánh Oánh không khỏi đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn áp lên mặt chồng, hôn thật mạnh. 

Chồng tôi ngay lập tức bị đe dọa bởi sự nhiệt tình tích cực của Triệu Anh Anh. Anh ấy lo lắng nói: "Anh Doanh, đừng, đừng làm điều này!"

Triệu Anh Anh nghe xong có vẻ hơi tức giận nói: "Hả, chẳng phải anh chỉ thích vợ anh sao? Không phải dáng người của tôi cũng đẹp bằng vợ anh sao? Chính anh nhìn xem, ngực của tôi cũng rất đầy đặn!"

Triệu Anh Anh vừa nói, cô còn chủ động vén áo lên, để lộ bộ ngực hồng hào mềm mại. Chồng cô nhìn thấy thì đỏ mặt, sau đó nhanh chóng giúp Triệu Anh Anh cởi quần áo của cô ra hiệu cho cô không được làm như vậy. 

Triệu Anh Anh nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương và ngượng ngùng của chồng, liền cười đắc ý nói: "Anh Dương, vậy tối nay anh cùng em đi ăn và xem phim nhé? Ngày mai em đi học lại!"

Khi người chồng nhìn thấy những gì Triệu Anh Anh nói, anh ta không còn lựa chọn nào khác. Bây giờ anh chỉ có thể làm theo mong muốn của Triệu Anh Anh. Nếu không, nếu hắn tức giận mà nói với Triệu tiên sinh hoặc chị Mai thì chồng thật sự xong đời. Anh không biết cái kết sẽ như thế nào. Anh ta có thể bị đánh chết mà không biết mình chết như thế nào. 

Chồng tôi trước khi ra ngoài còn lúng túng nói với tôi điều gì đó, Triệu Anh Anh cũng hào hứng nói với tôi: “Chị Mạnh, anh mời Dương anh ra ngoài ăn cơm và xem phim với em, tối nay anh ấy sẽ không về. Em có thể tự đi ngủ sớm đi!”

Nói xong, anh ấy làm vẻ mặt giễu cợt với tôi, như để chứng minh cho tôi thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Bị Mai tỷ bắt được

Sau khi chồng tôi rất xấu hổ, căng thẳng, sợ hãi và đi theo Triệu Anh Anh nghịch ngợm ra ngoài, tôi thực sự không biết chuyện đó là như thế nào và cảm thấy vô cùng khó chịu. Thực ra tôi cũng khá lo lắng cho sự an nguy của chồng mình. Tôi lo sợ nếu ông Triệu biết chuyện này, liệu ông Triệu có để chồng tôi đi không? 

Bạn sẽ để tôi đi chứ? 

Khi tôi nghĩ đến lần cuối cùng tôi đánh ông già Lưu đó nặng nề như vậy, tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi. Mặc dù tôi rất biết ơn vì đã làm điều đó cho tôi, nhưng khi tôi nghĩ nếu anh ta đánh chồng tôi như vậy vì điều này thì tôi phải làm sao? 

Vào lúc này, tôi thậm chí không thể nghĩ về điều đó. Tôi chỉ biết rằng tôi rất sợ hãi và bây giờ tôi rất lo lắng. Nhưng nhiều khi, người ta càng sợ điều gì thì điều đó sẽ xảy ra khi bạn lo lắng. 

Không lâu sau khi chồng tôi đi chơi với Triệu Anh Doanh, tôi thực sự nhận được cuộc gọi từ anh Triệu. Khi nhìn thấy số điện thoại di động của Triệu tiên sinh gọi đến, tôi lo lắng đến mức không dám nghe máy, nhưng suy nghĩ một lúc, tôi vẫn trả lời: "Mộng Mông, anh đang làm gì vậy? Anh ăn tối chưa?"

Tôi nghe xong liền lo lắng nói: “Ồ, chưa, ăn đi, ăn đi.” Tôi thực sự bắt đầu nói chuyện không mạch lạc. Triệu tiên sinh nghe tôi có chút nói ngọng, lo lắng hỏi: "Mạnh Mạnh, sao vậy? Em chưa ăn cơm thì qua đây ăn cùng nhé?"

Tôi lập tức lúng túng nói: “Ồ, không, cảm ơn anh Triệu, lát nữa tôi sẽ ăn thôi!”

Triệu tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Không sao đâu, Mạnh Mạnh, lát nữa tôi sẽ nhờ Tiểu Ngôn đến đón cậu nhé? Được rồi, vậy thôi, hẹn gặp lại!"

Tôi chưa kịp nói xong thì ông Triệu đã cúp điện thoại. 

Ngay khi tôi đang do dự không biết phải làm gì thì Xiaoyan đến sau thì có tiếng gõ cửa. Trong lòng tôi khẽ giật một tiếng bước tới, phát hiện người gõ cửa chính là Tiểu Nham. Tôi không ngờ Xiaoyan lại nhanh như vậy. 

Xiaoyan ngay lập tức nở một nụ cười vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy tôi và cười nói: "Chị Mạnh, hai ngày nay chị thế nào rồi?"

Tôi lúng túng nói: “Ừ, cảm ơn Tiểu Ngôn, không sao đâu!” Tiểu Ngôn nhìn vào trong hỏi: “Mạnh tỷ, em vào có tiện không?”

Khi Xiaoyan nói điều này, tôi ngay lập tức cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi nhanh chóng mở cửa cho Xiaoyan vào. Sau khi Xiaoyan bước vào nhìn, cô ấy mỉm cười nói: "Chị Mạnh, anh Dương không có ở nhà phải không? Vậy chúng ta đi thôi, anh Triệu đang đợi chúng ta!"

Tôi xấu hổ cười nói: "Tiểu Yến, tốt nhất tôi không nên đi, xấu hổ quá, lần trước Triệu tiên sinh đã giúp tôi cũng không trả nổi!"

Tiểu Yến cười nói: "Không sao đâu, Mạnh tỷ, chúng ta đi thôi. Sau này nếu cảm thấy xấu hổ thì có thể lấy chút sữa cho Triệu tiên sinh uống. Sữa của ngươi sẽ giúp ích rất nhiều cho dạ dày của Triệu tiên sinh. Nhưng trước tiên ngươi phải thỏa thuận với Triệu tiên sinh, ta không thể quyết định!"

Khi Xiaoyan nói điều này, đôi mắt của tôi đột nhiên sáng lên. Tôi cảm thấy mình thực sự nên chiêu đãi anh Zhao và Xiaoyan một bữa ăn ngon. Nhờ sự giúp đỡ lần trước của họ, nếu không bây giờ tôi không biết phải sống ra sao. Nghĩ đến đây tôi lại càng thấy tội lỗi hơn. Ông Triệu đã làm một việc lớn như vậy cho gia đình chúng tôi, chồng tôi lại lợi dụng con gái ông Triệu. Bạn nghĩ đây là gì?

Nghĩ đến đây, tôi quyết định tối nay đãi anh Triệu và Tiểu Yến một bữa ngon, đồng thời đãi anh Triệu một bữa sữa ngon. Sau khi suy nghĩ về điều này, tôi theo Xiaoyan ra ngoài. Nhưng điều tôi không ngờ là tối nay ra ngoài đãi ông Triệu đi ăn tối lại gây ra rắc rối lớn. Tất nhiên, ông Zhao và tôi đã không lường trước được điều này.

Sau khi theo Xiaoyan đến nhà hàng Tây mà anh Triệu đã đặt, tôi ngay lập tức choáng váng trước khung cảnh cao cấp và không khí trước mắt. Môi trường ở đây trông giống hệt như ở nước ngoài, bởi vì những người phục vụ bên trong đều là người nước ngoài. Khi Xiaoyan bước vào, cô ấy giao tiếp với họ bằng tiếng Anh rất trôi chảy, điều này khiến tôi ghen tị.

Ông Zhao đặt phòng riêng. Phòng riêng không lớn lắm nhưng trông rất độc đáo. Ánh đèn dịu nhẹ chiếu xuống khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Sau khi tôi ngồi vào, anh Triệu đã bảo người phục vụ mang cho chúng tôi hai tách cà phê.

Khi nhìn thấy ông Triệu cười tươi hết cỡ, tôi càng cảm thấy lo lắng hơn. Tối nay tôi phải phục vụ anh Triệu thật tốt dù thế nào đi nữa. Có lẽ đó là dấu hiệu cho thấy tôi muốn chuộc tội cho chồng. Trong đó còn xen lẫn lời cảm ơn lần trước của Triệu tiên sinh đã giúp tôi dạy cho lão Lưu một bài học.

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Ông Triệu, tối nay để tôi đãi ông và Tiểu Yến một bữa nhé?"

Triệu tiên sinh nghe xong cười xấu hổ nói: "Mengmeng, lần sau thì thế nào? Lần này tôi mời cậu nhé?" Tôi lúng túng nhìn ông Zhao và nói: "Ông Zhao, đây là lúc, được chứ?"

Vừa nói tôi vừa chộp lấy cuốn thực đơn trên bàn. Khi tôi liếc nhanh và thấy giá một tách cà phê là 1.800 nhân dân tệ một cốc, tôi hít một hơi thật sâu. Tôi choáng váng và thốt lên trong lòng: Trời ơi, đây quả thực là một cái giá cao ngất trời!

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, ông Zhao mỉm cười nói: "Mengmeng, tôi chấp nhận mong muốn của bạn. Vậy lần sau bạn có thể mời tôi được không? Lần này tôi sẽ là người đưa ra quyết định!" 

Sau khi nhìn thấy những thực đơn đắt tiền như vậy, tôi chỉ có thể đỏ mặt đẩy thực đơn trước mặt anh Triệu. Tôi xấu hổ đến mức không dám ngước lên nhìn họ.

Sau đó, ông Zhao giúp tôi gọi món bít tết vừa tái, salad trái cây và một phần mì xào Ý. Khi tất cả các món ăn đã được dọn ra, ông Zhao mỉm cười nhìn tôi và nói: “Mengmeng, cô có muốn uống chút rượu không?”

Tôi sửng sốt một chút: "Uống? Rượu gì?"

Ông Zhao mỉm cười và nói: "Mengmeng, chúng ta uống một ít rượu vang đỏ nhé?"

Tôi lắng nghe và gật đầu. Sau khi rượu được bưng ra, người phục vụ chuẩn bị ba ly cho chúng tôi. Sau khi Xiaoyan uống xong ly, cô xin lỗi và rời đi trước vì cô có việc phải làm. Sau khi Xiaoyan rời đi, anh Zhao và tôi là hai người duy nhất còn lại trong toàn bộ phòng riêng, bầu không khí đột nhiên trở nên mơ hồ và khó xử hơn.

Lúc này, tôi chủ động đứng lên nói với ông Triệu: "Ông Triệu, lại đây, để tôi nâng cốc chúc mừng ông!"

Lúc này tôi quên mất ly này là rượu vang đỏ. Tôi bước đến chỗ ông Triệu với ly rượu, chạm vào ly của ông và uống hết một ngụm. Triệu tiên sinh nhìn thấy, khẽ mỉm cười nói: "Mạnh Manh, chậm rãi đi!"

Ly rượu này thực sự tràn đầy năng lượng. Sau khi uống xong, tôi đột nhiên cảm thấy hơi chóng mặt. Triệu tiên sinh nhìn thấy, mỉm cười nhìn tôi, sau đó dùng tay nhẹ nhàng vỗ vai tôi nói: "Mạnh Mạnh, cẩn thận!"

Sau khi được ông Triệu vỗ nhẹ như vậy, tôi mỉm cười nói với ông Triệu: "Ông Triệu, chúng ta khiêu vũ nhé?" 

Lúc này, tôi đang cố gắng hết sức để đến gần anh Triệu hơn. Đêm nay tôi muốn phục vụ anh Triệu thật tốt để bù đắp những tổn hại mà chồng tôi đã gây ra cho con gái anh ấy, đồng thời bày tỏ lòng biết ơn của tôi đối với anh ấy. 

Triệu tiên sinh nghe xong có chút kinh ngạc nói: "Hả? Được rồi!"

Ông Zhao nói xong, trực tiếp nhấn công tắc bên cạnh, đột nhiên một bài hát nhẹ nhàng vang lên, trong khung cảnh như vậy, dường như càng đẹp đẽ hơn.

Tôi bước tới, nhẹ nhàng đặt tay phải lên vai ông Triệu, dùng tay trái giữ chặt tay phải ông Triệu. Sau đó hai chúng tôi khiêu vũ ở đó một cách duyên dáng. Nhảy được mấy bước, Triệu tiên sinh mỉm cười nhìn ta nói: "Mengmeng, xem ra gần đây ngươi tiến bộ rất nhanh. Ta nhớ kỹ, lần đầu tiên ngươi cùng ta khiêu vũ tựa hồ không tốt lắm!" 

Tôi đỏ mặt nói: “Ông Triệu, tôi học được nhờ sự hướng dẫn của ông. Đây là lần thứ hai tôi khiêu vũ!”

Nói xong, tôi giả vờ ngượng ngùng, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai anh Triệu.

Anh Triệu vừa nghe tôi nói, cánh tay anh lập tức ôm tôi chặt hơn. Khi anh Triệu ôm chặt vai tôi bằng cánh tay của mình, tôi cảm thấy hơi thở của mình đột nhiên trở nên khó khăn hơn nên tôi cũng ôm chặt anh Triệu vào lòng.

Khi tôi dang tay ôm anh Triệu, anh Triệu không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên trán tôi. Khi anh Triệu hôn tôi như thế này, tôi lập tức đặt đôi môi nóng bỏng của mình lên đó, rồi bắt đầu hôn thật mạnh vào đó.

Ông Triệu ngay lập tức bị kích thích bởi nụ hôn nồng cháy của tôi. Bàn tay anh ôm lấy cơ thể tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Một lúc sau, một tay của ông Triệu không nhịn được mà bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi. Tôi cũng chủ động đưa một tay ra, bắt đầu từ từ tiếp cận phần thân dưới của ông Triệu, nắm chặt khẩu súng thép thẳng tắp của ông ấy trong tay. 

Khi tôi nắm chặt tay mình, phản ứng cơ thể của ông Zhao càng trở nên mạnh mẽ hơn, và khẩu súng thép thẳng của ông ngay lập tức trở nên dày hơn và mạnh mẽ hơn.

Tôi nghe rõ tiếng thở nặng nề của anh Triệu, nên tôi dùng tay nhào nặn mạnh hơn, anh Triệu bị tôi kích thích đến mức không khỏi dùng hai tay vén áo tôi lên, sau đó đẩy áo ngực của tôi lên, dùng một tay bóp một bên vú, một lúc sau, một bên vú đột nhiên phun ra một dòng sữa. 

Triệu tiên sinh nhìn thấy sau, không khỏi cúi đầu, há miệng, hớp một ngụm, sau đó bắt đầu điên cuồng ăn. 

Sau khi anh Triệu mút như vậy một lúc, hai chúng tôi mới từ từ dịch sang một bên, cuối cùng dựa thẳng vào tường. Sau khi anh Triệu mút như vậy một lúc, tôi mới từ từ ngồi xổm xuống. Tôi ngồi xổm xuống, thò tay vào trong quần ông Triệu, nhẹ nhàng vuốt ve khẩu súng thép cao lớn của ông. 

Sau khi tôi vuốt ve nhẹ nhàng một lúc, ông Triệu lại càng hưng phấn hơn. Một lúc sau, tôi trực tiếp mở khóa quần của ông Triệu, rồi lấy khẩu súng thép của ông ra. Khi nhìn thấy chàng đứng thẳng, tôi nhắm mắt trực tiếp hút vào, sau đó mút như điên. 

Ông Zhao ngay lập tức hét lên trước hành động của tôi, đồng thời ông hét lên với sự phấn khích vô cùng. Bàn tay anh không nhịn được mà nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Lúc này đầu tôi lắc lư lên xuống như lạch cạch. 

Sau khi tôi giúp anh Triệu bú cái anh chàng bên dưới một lúc, anh Triệu hưng phấn đến mức không ngừng rên rỉ, vừa nói: "Wow, Mạnh Mạnh, em thật tuyệt vời, phục vụ thật thoải mái, à, cảm giác thật sướng, thật sướng!"

Một lúc sau, ông Triệu không thể kiềm chế được nữa. Anh bế tôi lên và đặt tôi lên chiếc ghế sofa cạnh anh. Lúc này, anh ấy bắt tôi nằm xuống ghế sofa. Rồi anh ta đánh vào mông tôi và chĩa vào khẩu súng thép của anh ta. Làm xong, anh Triệu trực tiếp đâm vào vùng kín của tôi. 

Tôi lập tức cảm thấy một cảm giác ấm áp ùa vào, và sự trống rỗng lập tức biến mất. Ông Triệu hào hứng ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay và bắt đầu đập mạnh vào đó. 

Và hôm nay, tôi cố tình bắt chước cách tôi nghe thấy tiếng hét xuất thần của Juanzi vào buổi chiều ở Công ty Hậu Sắc Khả Ngạc Bình Hồng Giải. Khi tôi hét lên “Ừ, ừ, ừ”, ông Triệu bỗng cảm thấy điên cuồng hơn. Anh ta hưng phấn hét lên: "Mengmeng, em thật tuyệt, thật tuyệt, à! A! Làm tôi thật thoải mái!"

Kích động một hồi, Triệu tiên sinh rốt cục không khỏi ồ lên. Dung nham nóng hổi phun thẳng ra ngoài và xông thẳng vào vùng kín của tôi. Cảm giác rất thoải mái, trong khi ông Triệu nằm đó với vẻ mặt vui vẻ, thở hồng hộc, trên mặt nổi lên những đường gân xanh. 

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi như vậy một lúc, ông Triệu dường như đã khỏe lại. Bàn tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể tôi. Lúc này tôi nhớ đến cảnh trong bộ phim tôi đã xem trước đây, khi nữ chính dùng ngực xoa bóp cho nam chính. Vì vậy tôi ngượng ngùng nhìn ông Triệu và nói: "Ông Triệu, tôi xoa bóp ngực cho ông nhé?"

Triệu tiên sinh nghe xong vui mừng khôn xiết, hưng phấn nói: "Được rồi, được rồi, đối với ta, Mạnh Mạnh là tốt nhất!"

Ông Triệu nói xong liền chủ động nằm xuống ghế sô pha. Tôi ngồi lên người ông Triệu, sau đó cúi xuống, bắt đầu dùng đỉnh ngọc đầy đặn của mình nhẹ nhàng giúp xoa bóp cơ thể ông Triệu. Làm như vậy được một lúc, cơ thể ông Triệu lại hưng phấn trở lại, khẩu súng thẳng thép của ông lại trở nên cứng rắn. 

Một lúc sau, tôi trực tiếp kẹp chặt khẩu súng thép của anh ấy bằng cặp đỉnh ngọc của mình và nhẹ nhàng nhào nặn nó ở đó. Nó vô cùng thoải mái và nóng nực, khiến ông Triệu vui vẻ hét lên liên tục, với nụ cười vô cùng hạnh phúc trên môi. 

Gần xong, tôi đứng dậy, dùng hai tay ôm chặt bộ phận của anh Triệu, chỉ thẳng vào bộ phận kín của mình rồi nhét vào. Sau đó tôi ngồi lên người anh Triệu và bắt đầu cử động điên cuồng. 

Lần này, động tác của tôi có vẻ dữ dội hơn. Ông Triệu rất thích và rất vui. Một lúc sau, ông Triệu hào hứng ngồi dậy. Anh không nhịn được mà đưa tay ra nhéo thật chặt vào ngực tôi, nhào nặn thật mạnh. 

Sau một thời gian vận động mạnh mẽ, ông Triệu cuối cùng không khỏi cảm thấy yếu ớt trở lại, tôi hơi mệt nên nằm thẳng lên người ông Triệu, hai chúng tôi vui vẻ ôm nhau, thở dốc.

Ngay khi chúng tôi đang mặc quần áo ngồi dậy và tiếp tục ăn, đột nhiên cửa phòng riêng nhanh chóng mở ra, Xiaoyan hoảng sợ bước vào và nói: "Xin lỗi, anh Triệu, chị Mei đang cùng một nhóm người chạy về phía phòng riêng này!"

Sau khi nghe những gì Xiaoyan nói, tôi lập tức bị sốc. Tôi thậm chí còn chưa mặc áo vào. Tôi đỏ mặt và nhanh chóng mặc quần áo vào vì xấu hổ. Ông Zhao nhìn tôi rồi nhìn Xiaoyan và nói: "Xiaoyan, nhanh đưa Mengmeng ra ngoài qua cánh cửa nhỏ này, rồi đuổi cô ấy đi!"

Ngay khi Xiaoyan dám nói "vâng", cánh cửa phòng riêng đột nhiên bị chị Mei và một nhóm người đá tung ra. Chị Mei đầy đe dọa đến, theo sau là rất nhiều vệ sĩ. Sau khi chị Mei bước vào, chị ấy liếc nhìn tôi rồi nói với vẻ mặt rất kiêu ngạo: "Này, anh đi sớm vậy sao? Không phải tôi vừa mới đến đây sao?"

Tuy nhiên, ông Zhao có vẻ rất bình tĩnh và nói: "Meimei, cô suy nghĩ quá nhiều rồi, chuyện này không liên quan gì đến cô ấy!"

Triệu tiên sinh nói xong liền nói với Tiểu Yến và tôi: "Xiaoyan, mau đưa Mạnh Mạnh ra khỏi đây!"

Tiêu Nham nghe xong liền nắm lấy tay tôi đi về phía cánh cửa nhỏ. Lúc này, nhóm vệ sĩ phía sau chị Mei đang chuẩn bị lao tới ngay lập tức thì bị anh Triệu cắt ngang: “Anh muốn làm gì?”

Tất cả đều sợ hãi quay lại ngay lập tức. Có vẻ như họ vẫn còn rất sợ ông Triệu. 

Lúc này, tôi nghe chị Mei tiếp tục nói một cách nhiệt tình và mỉa mai: “Tôi hỏi anh tại sao anh thường không về nhà và nghĩ đến việc ly hôn với tôi. Thì ra anh suốt ngày đùa giỡn với con quỷ nhỏ này. Triệu Đại Bảo, đừng quên công ty của anh đã thành ra thế nào!”

Lúc này, trên mặt chị Mei lộ ra vẻ vô cùng tức giận. Ánh mắt đó có thể giết chết tôi và Triệu tiên sinh, nhưng ánh mắt Triệu tiên sinh lại có vẻ rất bình tĩnh nói: "Xiaoyan, mau đưa Mạnh Mạnh đi, không liên quan gì đến cô ấy!"

Sau khi nghe Triệu tiên sinh nói, Tiểu Ngôn lập tức đưa tôi ra khỏi cánh cửa nhỏ. Sau khi ra ngoài, chúng tôi lập tức ra khỏi thang máy và đi bộ đến bãi đậu xe ở tầng một. Nhưng khi chúng tôi vừa lên xe, rất nhiều vệ sĩ mặc vest đen đột nhiên tiến đến gần chúng tôi. Người dẫn đầu nói: "Cô Lý Mộng, xin mời đi cùng chúng tôi. Chị Mei của chúng tôi mời cô đến!"

Lúc này Tiểu Ngôn lập tức bảo vệ tôi ở phía sau, bình tĩnh nói: “Em thật dũng cảm, dám động vào người phụ nữ của Triệu tiên sinh, em thiếu kiên nhẫn sao?”

Khi Tiêu Nham nói ra lời này, câu nói này vẫn còn khiến mấy người trong số họ kinh ngạc, nhưng người cầm đầu quay lại trừng mắt nhìn người của mình rồi nói: "Chị Mei bảo chúng tôi làm việc này, nhanh chóng bắt người phụ nữ này giao cho chị Mei!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Lời đe dọa của chị Mei

Vệ sĩ dẫn đầu ra lệnh, tất cả những người còn lại đều lao tới. Tuy nhiên, tay của Xiaoyan vẫn rất tốt, cô ấy đã hạ gục hai người trong số họ ngay lập tức. Nhưng có rất nhiều người trong số họ nên một trong những vệ sĩ đã nhanh chóng đưa tôi đi. Tôi định hét lên nhưng không ngờ anh ấy bịt mũi miệng tôi lại bằng một chiếc khăn tay trông như được xịt dầu, tôi ngất đi ngay lập tức. 

Khi tôi từ từ tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trong một chiếc ô tô màu đen nhưng tôi không biết mình đang ở đâu vì đầu tôi được trùm một chiếc mũ trùm màu đen. Tôi không thể nhìn thấy gì và miệng tôi bị bịt kín bằng băng dính. 

Sau khi chiếc xe chạy như vậy khoảng mười phút thì dừng lại ở một nơi. Vừa xuống xe, tôi lập tức được hai người một bên trái một bên phải hộ tống vào. Sau khi bước vào, họ tháo băng dính trên mũ và miệng của tôi. Khi nhìn thấy hội trường, tôi đã bị sốc. Thì ra đó là một căn biệt thự giống nhà ông Triệu. Lúc này chị Mei đang ngồi yên bình trên ghế sofa trong đại sảnh, nhìn tôi không chớp mắt. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt của chị Mei và tôi vô cùng sợ hãi. Lúc này, chị Mei xua tay và nói: "Tất cả các bạn, đi xuống!" Sau khi nghe xong, các vệ sĩ lập tức cúi đầu nói: "Vâng, chị Mei!"

Trong phút chốc, tất cả bọn họ đều rút lui. Lúc này chị Mei nhìn tôi và lịch sự nói: "Mengmeng, mời ngồi. Lại đây, ngồi đây!"

Chị Mei nói rồi chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Tôi rất lo lắng và sợ hãi. Sau khi tôi ngồi xuống, chị Mei nhìn tôi và cười bí ẩn nói: "Mengmeng, tôi nghe nói bây giờ anh Triệu rất thích em, nhưng bây giờ thì sao?"

Tôi nghe xong lập tức lắc đầu nói: "Xin lỗi, chị Mei, anh Triệu và tôi chỉ là bạn bè bình thường thôi!"

"Chỉ là bạn bè thôi? Thế hôm nay chuyện gì đã xảy ra với cậu trong phòng riêng đó?" Chị Mei bình tĩnh nói. 

Nghe vậy, tôi chợt hít một hơi lạnh, nhưng vẫn phủ nhận. Tôi nói: “Chị Mei, giữa tôi và anh Triệu thật sự không có chuyện gì cả, chỉ là lần trước anh ấy đã giúp đỡ vợ chồng tôi nên hôm nay tôi muốn đãi anh Triệu một bữa để cảm ơn anh ấy!”

Chị Mei nhìn tôi và nói một cách bình tĩnh: "Ồ? Vậy à?"

Tôi lo lắng gật đầu, nhưng lúc này tim tôi đập rất mạnh. Tôi rất sợ vì tôi đã nói dối. Chị Mei nhìn tôi và nói: “Nếu vậy thì sao em lại bỏ chạy khi nhìn thấy chị?”

Khi chị Mei hỏi tôi câu hỏi này, tôi đột nhiên trở nên bối rối. Tôi lưỡng lự hồi lâu nhưng không nói được lời nào. Sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi, chị Mei thở dài và nói: "Mengmeng, tốt hơn hết là tôi nên nói sự thật với bạn. Tôi đã gặp rất nhiều cô gái như bạn. Bạn và anh Zhao chỉ ở bên nhau vì tiền của anh ấy thôi, phải không?"

Nghe chị Mei nói, tôi lập tức lắc đầu. Lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi cảm thấy chị Mei đang xúc phạm tôi, vì tôi thực sự không đến với anh Triệu vì tiền, nhưng tôi cảm thấy anh Triệu thực sự đối xử tốt với tôi nên tôi đã làm điều đó vì anh ấy. Nhưng không ngờ chị Mei lại lầm tưởng rằng mục đích tôi đến với anh Triệu là vì tiền của anh ấy. 

Thấy tôi lắc đầu, chị Mei cười khẩy nói: "Ồ? Không đúng sao? Em có ý kiến ​​khác à? Ví dụ như để anh Triệu ly hôn với em rồi cưới em. Khi ly hôn, em có thể lấy được một nửa tài sản của nhà họ Triệu. Có phải vậy không?"

Khi chị Mei nói những lời này, tôi chợt lo lắng và tức giận, nhưng vẫn kìm nén cơn tức giận của mình và nói: "Chị Mei, không phải vậy đâu. Giữa em và anh Triệu thật sự không có chuyện gì cả. Em thực sự không có những suy nghĩ như chị nói."

Tôi chưa kịp nói xong thì chị Mei đã nhìn tôi với ánh mắt khó tin và nói: "Ồ? Có đúng không? Vậy để tôi đưa cho bạn thứ này ngay bây giờ!"

Chị Mei nói xong, bình tĩnh lấy điều khiển từ xa ra, ấn TV lên tường. Đột nhiên một đoạn video được phát. Tôi nhìn và nghĩ, Ôi Chúa ơi, khoảng thời gian này chính là chuyện đã xảy ra trong phòng riêng tối nay. Lúc này đang chơi, tôi nâng ly chúc mừng anh Triệu, mời anh Triệu khiêu vũ, sau đó chủ động chạm vào phần dưới cơ thể của anh Triệu. 

Khi xem video này, tôi lập tức đỏ mặt và vô cùng sốc. Tôi không biết làm thế nào chị Mei có được video này. Tôi thừa nhận tối nay tôi đã chủ động dụ dỗ anh Triệu, nhưng mục đích của tôi là để chuộc lại tổn hại mà chồng tôi đã gây ra cho con gái của anh Triệu, đồng thời để báo đáp lòng tốt của anh Triệu. Tôi không thân thiết với anh Triệu vì tiền bạc của gia đình họ, nhưng tại sao anh ta lại có được đoạn video như vậy? 

Lúc này chị Mei thấy tôi đỏ mặt không nói lời nào, lạnh lùng cười khẩy nói: "Mengmeng, sao vậy? Tôi có sai không? Được rồi, anh có thể cho tôi một cái giá, rời khỏi Triệu tiên sinh tốn bao nhiêu tiền!"

Nghe chị Mei nói, lòng tôi chợt tan nát. Tôi tức giận nói: “Chị Mei, tôi đã nói là tôi đến với anh Triệu không phải vì tiền của nhà chị. Tôi biết hành động hôm nay của tôi đã gây tổn hại đến mối quan hệ của chị. Tôi xin lỗi, sau này tôi hứa sẽ tự mình rời xa anh Triệu, được không?”

Khi chị Mei nghe những lời tôi nói, chị ấy nói với vẻ không tin: "Cái gì? Chị thực sự không làm việc này vì tiền à?"

Lúc này khóe mắt tôi đã ươn ướt. Tôi cảm thấy lòng tự trọng của mình đã bị xúc phạm nặng nề. Tôi nói: “Chị Mei, tuy nhà tôi rất nghèo nhưng tôi cũng không nghèo đến mức dựa vào thủ đoạn này để lừa tiền. Đã như vậy, tôi hứa sau này sẽ biến mất khỏi chị và Triệu tiên sinh, chị đừng lo lắng!”

Nói xong, tôi tức giận buồn bã chuẩn bị quay người bỏ đi, nhưng lúc này chị Mei lại nói: "Mengmeng, chờ đã, dù thế nào đi nữa, tôi quyết định đưa cho em một khoản tiền. Ở đây có một tờ séc 200.000 tệ, em có thể cầm lấy, để tôi yên tâm hơn!"

Tôi quay lại nhìn chị Mei lạnh lùng nói: "Không, chị Mei, đừng lo lắng, tôi hứa sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt chị và anh Triệu nữa!"

Chị Mei nhìn tôi và nói: "Cái gì? Hai trăm nghìn có phải là quá ít không?"

Tôi thậm chí còn không nhìn vào tờ séc trên tay chị Mei. Tôi tức giận nhìn vào mắt chị Mei và nói: "Chị Mei, chị có thể giữ tiền cho mình. Tôi đi đây. Ngoài ra, tôi muốn nói rằng anh Zhao là một người tốt!"

Nói xong tôi quay người bỏ đi. Vừa mở cửa chuẩn bị rời đi, lập tức bị mấy vệ sĩ chặn lại. Nhưng lúc này, chị Mei ngồi sau lưng tôi rất tức giận, trong mắt hiện lên sự tức giận. Cô ấy muốn ăn thịt tôi chỉ bằng một miếng, nhưng cô ấy vẫn xua tay chán nản, rồi hung ác nói: "Thả cô ấy đi!"

Tôi biết lúc này chị Mei chỉ đơn giản là ghét tôi mà thôi. Cô ấy chắc chắn không ngờ rằng, người luôn kiêu ngạo như mình hôm nay lại gặp được một người phụ nữ như tôi. Sự kiêu ngạo của cô đột nhiên biến mất và cô cảm thấy vô cùng tức giận. 

Khi tôi bắt taxi về nhà riêng từ biệt thự của chị Mei trong nỗi đau buồn, tôi gặp ông chủ Yang ở tầng dưới. Khi nhìn thấy ông chủ Dương, tôi rất ngạc nhiên, nhưng ông chủ Dương cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi như thế này. 

Chúng tôi nhìn nhau, ông chủ Dương lên tiếng trước: "Mengmeng, em sao vậy? Em đã đi đâu vậy?"

Tôi nhìn ông chủ Dương và ngạc nhiên hỏi: "Sao anh lại ở đây? Có chuyện gì vậy?"

Sếp Yang nhìn tôi và ánh mắt bắt đầu có vẻ tội lỗi. Đột nhiên anh ấy nói với tôi: "Mengmeng, anh có lỗi với em, anh có lỗi với em và chồng em!"

Sếp Yang nghẹn ngào sau khi nói. 

Tôi càng có vẻ ngạc nhiên hơn và hỏi: "Sếp Dương, chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Ông chủ Dương thở dài nói: "Mengmeng, tôi xin lỗi, là tôi đã nói với con gái của ông Zhao, Triệu Anh Anh, địa chỉ nhà của bạn. Vốn tôi không muốn nói cho cô ấy biết, nhưng cô ấy lại dọa chết tôi." Ông chủ Yang lại nghẹn ngào khi nói điều này. 

Khi ông chủ Yang nói điều này, tôi lập tức hiểu ý ông. Tôi hỏi làm thế nào Triệu Anh Anh, người mà tôi đã lâu không gặp, lại tìm được nhà của chúng tôi. Hóa ra là ông chủ Yang là người đã nói với cô ấy, nhưng khi anh ấy nói điều này, dường như tôi không thể làm gì được. Tôi lặng lẽ nhìn ông chủ Dương, ông chủ Dương tiếp tục nghẹn ngào nói: "Triệu Anh Anh dùng dao gọt trái cây uy hiếp tôi, nói nếu tôi không nói cho cô ấy biết, cô ấy sẽ chết trước mặt tôi."

Nghe xong tôi thở dài một hơi rồi nói: "Ông chủ Dương, mời vào trong ngồi một lát. Đừng đứng ngoài cửa!" Vừa nói tôi vừa mở cửa vào nhà.

Sau khi ông chủ Dương bước vào ngồi xuống, nhìn quanh rồi hỏi tôi: "Mạnh Mạnh, anh Dương Siêu có phải bị Triệu Anh Anh gọi ra không?"

Tôi gật đầu và nói: “Ừ, vâng!”

Nghe xong, ông chủ Dương lắc đầu nói: "Này, tôi thực sự có lỗi với cậu. Cô gái đó là một kẻ mất trí, không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì."

Và lúc này tôi cảm thấy vô cùng căng thẳng. Vừa rồi bị chị Mei mắng, tôi cảm thấy lòng mình bị tổn thương sâu sắc. Vốn dĩ tôi muốn trả ơn ông Triệu, nhưng bây giờ lại làm tổn thương ông Triệu, chồng tôi đã làm tổn thương con gái ông ấy rất sâu sắc. Tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra trong xã hội này.

Tôi nhìn ông chủ Dương, sau đó rót cốc nước cho ông ấy rồi đưa cho ông ấy. Nhìn thấy Dương lão đại đột nhiên hồi lâu không nói chuyện, không khỏi hỏi: "Dương lão đại, gần đây ngươi thế nào?"

Khi tôi đột nhiên hỏi câu hỏi này, ông chủ Dương đột nhiên không khỏi nức nở. Nhìn thấy ông chủ Dương như vậy, trong lòng tôi chợt thấy buồn bã. Tôi bước tới vỗ nhẹ vào vai ông chủ Dương, hỏi: "Ông chủ Dương, ông sao vậy?"

Ông chủ Dương lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu lên nói: “Mạnh Manh, để tôi nói cho cậu biết, chị Lưu của cậu bây giờ càng ngày càng ghét tôi, chúng ta đã một tuần không ngủ với nhau, cô ấy cũng không cho tôi chạm vào cô ấy. Tôi đoán cuộc hôn nhân của chúng ta sẽ không kéo dài được lâu.”

Nghe ông chủ Dương nói, tôi nhớ ra lần trước ông chủ Dương có nói với tôi rằng chức năng tình dục của nam giới có vấn đề, nên tôi quan tâm hỏi: "Sếp Dương, lần trước đi khám bệnh tình trạng của ông thế nào?"

Ông chủ Dương ngẩng đầu nhìn tôi nói: "Bác sĩ cũng nói, thực ra tôi không có bệnh thực thể gì, chủ yếu là yếu tố tâm lý. Bác sĩ còn kê một số loại thuốc phụ, uống xong tôi thấy không sao. Nhưng nhìn thái độ thờ ơ của chị Lưu với tôi, tôi thực sự thấy mệt mỏi quá!"

Ông chủ Dương vừa nói lời này, liền không khỏi rơi nước mắt. Anh ấy đang khóc như một cậu bé lớn buồn bã. Anh ấy đã khóc rất buồn. Nhìn thấy ông chủ Dương khóc như vậy, tôi không khỏi tiến lại gần, vỗ nhẹ vào vai anh ấy lần nữa. Đột nhiên, anh ấy lao thẳng vào đùi tôi và bắt đầu khóc lớn. 

Khi nhìn thấy ông chủ Dương khóc như vậy, tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Tôi có cảm giác cuộc hôn nhân giữa ông chủ Dương và chị Lưu sẽ không kéo dài được lâu. Nghĩ đến hoàn cảnh của vợ chồng tôi, tôi lại thấy đau nhói trong lòng. Khóc được một lúc, ông chủ Dương đột nhiên nói: "Mộng Mông, ngươi cảm thấy năng lực của ta thực sự kém sao?"

Khi ông chủ Dương đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt rất mơ hồ, tôi đột nhiên cảm thấy có chút mất tự nhiên. Lúc này tôi không dám nhìn thẳng vào mắt anh. Lúc này, ông chủ Dương đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa của tôi, trực tiếp dang tay ôm tôi lên. Tôi lập tức hoảng sợ: "Ông chủ Dương, ông làm gì vậy? Thả tôi xuống nhanh, thả tôi xuống!"

Nhưng lúc này tôi nói rất nhỏ, cũng không dám hét quá lớn. Tôi sợ người khác nghe thấy nhưng ông chủ Dương lại giả vờ như không nghe thấy gì rồi ôm tôi chạy thẳng vào phòng ngủ. Lúc này, tôi không còn cách nào khác là đánh mạnh vào vai ông chủ Dương, nhưng ông ấy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, trực tiếp ôm tôi vào rồi ném tôi xuống giường. 

Sau khi ông chủ Dương ném tôi xuống giường, ông ấy lao tới, hoàn toàn phớt lờ sự phản kháng của tôi. Anh ta trực tiếp dùng tay chạm vào phần dưới của tôi và xé toạc âm đạo của tôi một cách thô bạo. Lúc này tôi muốn chống cự nhưng ông chủ Dương đã dùng lực mạnh đến mức xé nát hoàn toàn âm đạo của tôi. 

Sau đó anh ấy cởi áo tôi như điên, trực tiếp đẩy áo lót của tôi lên rồi nhảy vào vòng tay tôi và bắt đầu há hốc mồm ăn một cách mạnh mẽ. Bị ép như vậy, ban đầu tôi còn có sức để chống cự, nhưng khi anh ấy cứ mút mạnh và ấn mạnh vào cơ thể tôi, tôi dần mất đi sức phản kháng. 

Lúc này, ông chủ Dương trực tiếp cởi thắt lưng quần của mình, sau đó trực tiếp cởi quần ra bằng động tác nhanh nhẹn. Sau đó, anh ta dùng tay dang rộng hai chân tôi rồi tiến vào cơ thể tôi một cách mãnh liệt mà không có ai theo sau. 

Khoảnh khắc Dương đại ca xâm nhập vào cơ thể tôi một cách thô bạo như thế này, khóe mắt tôi chợt trào ra nước mắt. Lúc đó tôi cảm thấy rất đau, nhưng ông chủ Dương dường như sớm cảm nhận được cơn đau của tôi, động tác của ông ấy lập tức chậm lại, bắt đầu di chuyển chậm rãi trên cơ thể tôi. 

Ông chủ Yang rất phấn khích, nhưng ông đã đầu hàng sau một thời gian không làm việc, nhưng tôi thấy ông có vẻ khá hài lòng. Anh đầu hàng và tiếp tục thở hổn hển. Sau đó anh ấy nhìn tôi trong khi mặc quần vào. Lúc này anh muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết nên nói gì. Anh chỉ cử động môi một chút. 

Dương lão đại thu dọn quần áo xong, nhìn ta, cuối cùng không nhịn được nói: "Mạnh Mạnh, thực xin lỗi, thực xin lỗi!"

Sau khi ông chủ Dương nói xong, ông ấy lấy trong ví ra ba nghìn nhân dân tệ và đặt nó bên cạnh giường tôi. Sau đó anh rời đi với đôi mắt đẫm lệ.

Sau khi ông chủ Dương rời đi, tôi lặng lẽ nằm trên giường. Lúc này suy nghĩ của tôi vô cùng hỗn loạn. Nghĩ đến cuộc hôn nhân giữa ông chủ Dương và vợ ông ấy, chị Lưu, rồi nghĩ đến cuộc hôn nhân giữa tôi và chồng, tôi cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. Điều khiến tôi càng thấy áy náy hơn là hôm nay Sự việc xảy ra giữa tôi và ông Triệu vào ban đêm đã gây ra rất nhiều phiền toái cho ông Triệu và gia đình ông, nhưng chồng tôi lại gây họa cho con gái ông Triệu. Không biết ông Triệu có để chồng tôi ra đi hay không nếu biết sau này chồng tôi đã ức hiếp con gái bà và cướp đi trinh tiết của con gái bà. 

Và bây giờ tôi càng xấu hổ hơn khi gặp lại ông Triệu. Đầu tiên, tôi cảm thấy có lỗi với anh ấy và cả gia đình chúng tôi đều có lỗi với anh ấy. Thứ hai, bởi vì chị Mei đã nói với tôi rằng sau này tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh Triệu nữa. Tôi biết nếu không làm theo lời chị Mei nói, chắc chắn tôi sẽ gây thêm rắc rối. 

Sáng hôm sau, tôi sớm liên lạc với Tương Hương và Lý Khiêm, cùng nhau đến công ty diễn đàn y tá ướt át của Lão Ngô. Tôi cũng nghĩ về nó. Trong tương lai, trọng tâm của tôi có thể là ở lại đây và điều hành tốt công ty diễn đàn y tá ướt cùng với Lão Ngô và những người khác. Nếu điều hành tốt chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều so với việc tự mình ra ngoài làm y tá ướt. 

Sau khi ba người chúng tôi biết đến công ty của Lão Ngô ngày hôm đó, thực sự trong công ty không có ai cả. Ngoài Lão Ngô, còn có hai người bạn của Lão Ngô. Một trong số họ được cho là nhà đầu tư của trang web, tức là đối tác. Chúng tôi gọi anh ấy là Anh Zhang. Người còn lại là giám đốc bộ phận thông tin của trang web. Chúng tôi gọi anh ấy là Tiểu Bàn. Vai trò của anh là duy trì hoạt động của trang web và bảo trì hệ thống.

Sau khi tất cả chúng tôi đến nơi, Lão Ngô có vẻ rất vui vẻ. Mặc dù công ty trực tuyến này nhỏ và quy mô không lớn nhưng ngày hôm đó Lão Ngô vẫn tổ chức lễ cắt may khiến chúng tôi đều rất vui mừng. Điều khiến chúng tôi vui hơn nữa là vào buổi trưa ngày website chính thức ra mắt đã có hơn 20 cư dân mạng đã chính thức đăng ký làm thành viên cấp dưới. Phí thành viên là 50 nhân dân tệ mỗi người. Chỉ trong một buổi sáng, họ đã kiếm được hơn 1.000 nhân dân tệ chỉ từ phí thành viên. Tin tức bùng nổ này thực sự làm chúng tôi ngạc nhiên.

Trưa hôm đó, Lão Ngô nấu cơm ở công ty nhưng lại chở chúng tôi thẳng đến một nhà hàng đã đặt trước để ăn tối. Lão Ngô đặt một phòng riêng, trông rất sang trọng và hoành tráng. Ngoài bàn ăn còn có KTV và các tiện ích liên quan khác. Có thể nói đây là dịch vụ tổng hợp về giải trí và ăn uống. 

Mỗi người chúng tôi đều rất vui vẻ và uống rất nhiều rượu vào buổi trưa. Tuy Tương Tường không biết uống rượu, mỗi khi uống rượu đều say, nhưng hắn vẫn uống hai ly rượu vang đỏ lớn. Khi anh choáng váng, Xiangxiang nằm thẳng trên ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 cùng ta khiêu vũ

Sau khi mọi người uống quá nhiều, Lão Ngô đề nghị mọi người cùng nhau nhảy và hát, thế là ánh đèn trong toàn bộ phòng riêng mờ đi trong giây lát, và ánh đèn nhấp nháy dùng cho vũ trường bắt đầu chiếu sáng trong phòng riêng. Đột nhiên, tiếng nhạc bùng nổ bắt đầu làm rung động toàn bộ khán giả, Lý Khiêm càng trở nên điên cuồng hơn.

Khi Li Qian vui vẻ đi nâng ly chúc mừng anh Zhang, anh Zhang đột nhiên cười tinh nghịch và nói đùa: "Chị Qianqian, hôm nay chị không nên nâng ly chúc mừng em, có nên cho em nếm sữa của chị không?"

Khi anh Zhang nói điều này, cả Lão Ngô và Tiểu Bàn đều cười tinh quái. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ nhưng trông tôi vẫn rất vui. Lý Khiêm vui vẻ nói: "Ân, Trương ca nói đúng, Trương ca, vậy bây giờ ta cho ngươi ăn!"

Anh Zhang nghe xong vui vẻ nói: "Ừ, được rồi, được rồi!"

Lý Thiên trực tiếp mỉm cười và ôm anh Zhang rồi bước tới ghế sofa. Sau khi đi tới, Lý Khiêm trực tiếp vén quần áo của cô lên, sau đó vén áo ngực để lộ bộ ngực, sau đó nói với anh Trương: "Nào, anh Trương, ăn đi!"

Sau khi anh Zhang nhìn thấy, đôi mắt anh đột nhiên lồi ra, sau đó anh hưng phấn mở miệng lao vào, sau đó bắt đầu ăn ở đó một cách điên cuồng. 

Khi Tiểu Bàn nhìn thấy anh Trương mút ngực Lý Khiêm, rõ ràng là rất hưng phấn, ánh mắt đột nhiên trở nên mơ hồ và quyến rũ hơn. Lúc này, ánh mắt Tiểu Bàn đột nhiên không nhịn được mà nghiêng về phía ngực tôi, nhìn thẳng vào đó. 

Sau khi nhìn xong, Tiểu Bàn đột nhiên chậm rãi đến gần tôi, sau đó cười tinh nghịch nói: "Chị Mạnh, ngực chị căng quá, chắc có nhiều sữa phải không?"

Tôi nhìn bộ dáng đáng yêu của Tiểu Bàn nói: "Ừ, ừ, có chuyện gì vậy? Cậu muốn ăn nó phải không?"

Tiểu Bàn nghe xong, bỗng nhiên nhướng mày nói: "Ừ, đúng rồi, tôi muốn bú sữa, tôi muốn bú sữa!"

Nhìn vẻ mặt của Tiểu Bàn, tôi thấy anh ấy thật đáng yêu nên nhìn sang bên đó nói: "Đi với tôi!"

Lúc này, tôi trực tiếp đưa Tiểu Bàn đi vào phòng tắm độc lập trong phòng riêng. Sau khi bước vào, Tiểu Bàn lập tức hưng phấn như một đứa trẻ, cứ dựa vào trong ngực tôi, đầu cứ cọ vào bộ ngực đầy đặn của tôi.

Sau khi chúng tôi vào phòng tắm, Tiểu Bàn lập tức khóa cửa phòng tắm lại. Sau đó anh ôm lấy người tôi và dựa vào tường phòng tắm. Anh hưng phấn đưa tay xoa bóp ngực tôi. Nhào lộn một lúc, anh ấy hưng phấn vén áo trên của tôi lên, rồi nhấc áo lót của tôi lên. Khi nhìn thấy một cặp vú trắng nõn vô cùng đầy đặn, anh ta mở to mắt, vô cùng hưng phấn, như thể vừa phát hiện được kho báu nào đó.

Nhìn một lúc, tiểu mập không khỏi chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve một bên ngực của tôi. Vuốt một lúc, anh phát hiện một tay của mình không thể nắm hết được nên đột nhiên dùng lực nhiều hơn rất nhiều. Sau đó hắn xoa thật mạnh, một ít sữa lập tức chảy ra.

Tiểu Bàn nhìn thấy một ít sữa chảy ra, không khỏi thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm ngực tôi. Lúc này lưỡi của anh ấy rất nóng, liếm vào khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Ăn như vậy một lúc, hắn mới mở miệng và bắt đầu ăn từng ngụm lớn. Anh ấy liên tục cắn quả dâu tây vào ngực tôi khiến tôi cảm thấy hơi đau. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, tiểu mập bắt đầu ăn.

Một lúc sau, cơ thể mập mạp hiển nhiên trở nên hưng phấn. Khẩu súng thép bên dưới anh ta rất thẳng và thẳng. Khẩu súng thép của anh ấy đang cọ xát qua lại trên đùi tôi. Một lúc sau, Fatty không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Anh ấy bế tôi lên ngay lập tức và đặt tôi lên bồn rửa trong phòng tắm.

Sau khi đặt tôi lên bồn rửa, anh ấy trực tiếp vén chiếc váy dài của tôi lên rồi thọc vào giữa đùi tôi. Một bàn tay nhỏ từ từ khám phá nơi đó. Đầu tiên, anh dùng ngón tay chạm vào chiếc quần lót nhỏ của tôi. Lúc này đầu tôi tựa thẳng vào tấm gương phía sau, hai đùi tựa thẳng vào đôi vai mũm mĩm. 

Sau khi gã béo chạm vào, vùng đó của tôi đã ướt đẫm. Anh chạm vào chiếc quần lót nhỏ, sau đó quấn ngón tay quanh mép chiếc quần lót nhỏ và duỗi người về phía bãi cỏ đen. Hai ngón tay điên cuồng khám phá nơi đó. Một lúc sau, một ngón tay của anh ấy chạm vào hạt đậu nhỏ bên dưới tôi, rồi anh ấy tiếp tục dùng ngón tay ấn qua lại. 

Sau khi bị ngón tay của Tiểu Bàn chơi đùa với vùng nhạy cảm đó, phần thân dưới của tôi càng trở nên trơn trượt hơn. Một lúc sau, ngón tay của Tiểu Bàn thực sự xuyên thẳng vào phần dưới cơ thể của tôi, tiến vào trong đó. Anh ta dùng ngón tay đẩy mạnh vào cơ thể tôi.

Sau khi anh ấy đút ngón tay vào rồi lại rút ra, điều này lập tức khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Lúc này anh mới rút ngón tay ra đưa vào miệng tôi. Anh ta cười tà ác nói: "Chị Mạnh, đây là thứ gì đó trong cơ thể chị!"

Tôi đỏ mặt và quay mặt sang một bên cảm thấy ghê tởm. Lúc này, tên mập đang phấn khích lại càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy tôi. Anh ta đưa tay xuống phía dưới để mở khóa kéo, sau đó lấy khẩu súng ngắn ra và chĩa thẳng vào chỗ tôi và bắt đầu xoa nó.

Một lúc sau, Tiểu Bàn thấy quần lót của tôi đã ướt đẫm, liền kéo mạnh, trực tiếp kéo quần lót của tôi đến tận đầu gối, sau đó kéo ra qua mắt cá chân tôi.

Lúc này Tiểu Bàn cười tinh quái, nhấc chân tôi lên lần nữa. Sau đó anh ta chĩa thẳng khẩu súng thép chắc chắn của mình vào vùng nhạy cảm của tôi. Tuy nhiên, khi bước vào anh ấy tỏ ra rất hiền lành. Anh ấy khoan vào từng chút một. Sau khi phần dưới của tôi đã ướt hoàn toàn, anh ấy bất ngờ dồn toàn lực vào và nhấn chìm toàn bộ trong giây lát.

Lúc đó tôi đã hét lên “ah” đầy phấn khích. Tiểu Bàn vui vẻ dừng lại một chút rồi kéo tất cả ra ngoài. Sau đó, anh ta đẩy tất cả họ vào một lần nữa với một lực mạnh. Sau đó, anh ấy bắt đầu di chuyển qua lại như điên, khiến tôi phải hét lên hết lần này đến lần khác.

Kỹ năng của Xiaopang thực sự đáng kinh ngạc. Anh ấy biết khi nào nên mạnh mẽ và khi nào nên dịu dàng. Tôi có cảm giác như khi anh dùng vũ lực, tưởng chừng như sắp xuyên qua bụng tôi, nhưng khi anh nhẹ nhàng lại khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu và trống rỗng, như thể cơ thể sẽ không thoải mái lắm trừ khi được lấp đầy bởi thứ gì đó. 

Sau khi chúng tôi luyện tập ở tư thế này được một lúc, tên mập nhỏ vẫn chưa thả ra, nhưng hắn có chút mệt mỏi nên lại ôm người tôi xuống. Sau khi anh ấy ôm tôi và bước ra khỏi bồn rửa, anh ấy ra hiệu cho tôi cúi xuống rồi chỉ cái mông nhỏ của tôi về phía anh ấy. Lúc này tôi ngoan ngoãn nghe theo lời anh, cúi xuống nâng cái mông nhỏ của mình lên.

Lúc này, Tiểu Bàn dùng hai tay ôm lấy eo tôi, dùng khẩu súng thép cực mạnh của mình xoa qua lại phía sau tôi nhưng không chịu tiến vào. Lúc này tôi cảm thấy ở dưới đó càng ngày càng khó chịu, bởi vì trước đó quá bạo lực và tôi chưa no. Lúc này, tôi dường như còn đói hơn. Nhưng Tiểu Bàn rõ ràng là một cậu bé hư. Anh ta biết rất rõ điều này nhưng anh ta không chịu vào và cố tình tra tấn tôi.

Vì vậy, tôi đột nhiên khó chịu quay người lại, ngồi xổm xuống, dùng cả hai tay cầm lấy khẩu súng thép thẳng tắp của anh ta và cắn vào nó. Sau đó tôi bắt đầu ăn khẩu súng thép thẳng của anh ấy và bắt đầu ăn một cách điên cuồng, như thể tôi đang ăn kẹo mút. 

Khi cái miệng nóng bỏng của tôi quấn lấy khẩu súng thép của Fatty, cơ thể Fatty càng hưng phấn hơn, khẩu súng thép thẳng của anh ta cũng trở nên dày hơn. Một lúc sau, Fatty cảm thấy cơ thể mình vô cùng khó chịu. Anh ấy nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra và ra hiệu cho tôi quay người lại, nên tôi quay lại, hất cái mông nhỏ của mình lên rồi nhắm vào phần thân dưới của Fatty.

Lúc này Tiểu Bàn hưng phấn đến mức không còn ước lượng được mình là bao nhiêu. Anh ta dựng thẳng khẩu súng thép chắc chắn rồi đâm thẳng vào người tôi, rồi lại điên cuồng lao tới đó. Lần này Tiểu Bàn đã làm việc rất chăm chỉ. Lúc này, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng hét điên cuồng của hai người và tiếng cơ thể họ va chạm.

Sau bài tập bạo lực này, Xiaopang cuối cùng cũng có được cảm giác hài lòng tột độ rồi xuất tinh. Kỹ thuật của anh ấy rất tốt. Tôi ngay lập tức cảm thấy một dòng magma nóng đang phun vào nó. Trời rất nóng và khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lát trong phòng tắm, sau đó rửa mặt và rửa tay trước khi bước ra ngoài. Khi chúng tôi bước ra, chúng tôi thấy Lý Thiên và Anh Zhang đang nhảy múa sôi nổi ở đó, trong khi Lão Ngô đang cầm micro hát ở đó, trông rất sôi động. Tương Hương nằm trên sô pha nghỉ ngơi, hiển nhiên bị tiếng nhạc mạnh mẽ đánh thức.

Lúc này, khi Tiểu Bàn nhìn thấy bộ ngực quyến rũ của Tương Hương, sự hưng phấn trong lòng hắn đột nhiên lại dâng lên. Tiểu Bàn mỉm cười đi tới, cười nói: “Tương Hương tỷ, chúng ta cùng khiêu vũ nhé?”

Vừa nói, Tiểu Bàn vừa nghiêng người về phía Tương Hương. Hướng Hương lúc này còn có chút choáng váng nói: "Tiểu Bàn, ta không biết khiêu vũ, ngươi có thể dạy ta được không?"

Tiểu Bàn nghe xong vui vẻ nói: "Ừ, được, được!"

Vừa nói, Tiểu Bàn vừa đưa tay về phía Hướng Hương, sau đó nắm tay Hướng Hương đi vào giữa sàn nhảy, nhẹ nhàng nhảy múa ở đó. Sau khi Tiểu Bàn nhảy được một lúc, tay anh bắt đầu hưng phấn vuốt ve lưng Tương Hương, rất nhanh sau đó trực tiếp chạm vào cặp mông nhỏ xinh của Tương Hương.

Sau khi bị Tiểu Bàn tra tấn, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều nên đi tới đó hát một bài với Lão Ngô. Một lúc sau, đột nhiên quay người lại, tôi phát hiện Tương Hương thực sự dùng bộ ngực đầy đặn của mình kẹp khẩu súng ngắn của Tiểu Bàn, bắt đầu chăm chỉ làm việc ở đó. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi đỏ mặt. Tôi không ngờ Xiangxiang lại trở nên cởi mở như vậy.

Khi chúng tôi trở về công ty của Lão Ngô vào lúc năm giờ chiều, anh Zhang và Xiaopang đã về nhà sớm, chỉ còn lại bốn người chúng tôi ở lại. 

Sau khi trở lại công ty của anh Zhang, anh Zhang nhìn vào phần phụ trợ của trang web và thấy rằng có hơn chục người đã đăng ký, và một trong số họ thực sự đã đăng ký làm thành viên cấp cao. Sau khi đọc thông tin của Xiangxiang, anh ấy để lại tin nhắn đặc biệt yêu cầu Xiangxiang cho anh ấy bú sữa mẹ.

Khi Lão Ngô nhìn thấy thông tin này, ông ấy rất vui mừng và tất cả chúng tôi đều rất vui mừng. Chúng tôi không ngờ rằng sức mạnh của Internet lại có thể mạnh mẽ đến vậy. Khi nghĩ rằng tương lai mình có thể kiếm tiền chỉ cần ngồi ở nhà, tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc. 

Sau khi từ công ty diễn đàn bảo mẫu của Lão Ngô trở về, Lý Khiêm cười nói với tôi: "Mộng Mông, ta dự định hai ngày về quê hương, ở đó ba bốn ngày mới quay lại. Ngươi có muốn cùng ta về không?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi: “Sao anh lại về quê?”

Lý Khiêm khẽ mỉm cười nói: "Thứ nhất, ta nhớ con, thứ hai, ta về cho con ăn, dưỡng cho nó khỏe lại. Bác sĩ Vương đó nói với ta, điều này có thể cải thiện rất nhiều sữa mẹ của ta!"

Khi Li Qian nói điều này, tôi thực sự nghĩ về đứa con trai lớn hơn tôi nửa tuổi. Ngoài ra, sau khi bị chị Mei hôm qua bắt và mắng nặng, gần đây tôi thực sự cảm thấy hơi cáu kỉnh và muốn quay lại hai ngày để hồi phục sức khỏe. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Qianqian, tôi cần bàn chuyện này với chồng tôi trước, đồng thời nói chuyện với ông chủ Dương và những người khác!"

Lý Thiên mỉm cười nói: "Được rồi, tối mai anh gọi điện cho tôi và nói cho tôi biết. Ngày mốt tôi sẽ về, sau đó chúng ta sẽ ở bên nhau!"

Tôi mỉm cười và gật đầu. 

Hôm đó về nhà, tôi không ngờ sau khi bàn bạc với chồng, anh ấy nhanh chóng đồng ý và nói rằng sẽ tốt hơn nếu quay về coi đứa con trai quý giá của chúng tôi như một người cha mẹ tốt và nhân tiện mua cho chúng một ít đồ ăn, quần áo. 

Tôi đã kể chuyện đó với chị Lưu với ông chủ Dương, và chị Lưu sẵn sàng đồng ý. Nghĩ đến ngày mai sẽ được gặp lại đứa con trai yêu quý của mình, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Chiều hôm sau, tôi nhận được một cuộc gọi quan trọng. Cuộc gọi thực sự là từ Anh Chen. Vì anh Trần là một trong những vị khách của tôi và anh ấy là một người rất tốt nên tôi có ấn tượng rất sâu sắc về anh ấy. 

Sau khi nhận được cuộc gọi của Anh Trần, qua điện thoại tôi được biết một người bạn của Anh Trần muốn mời tôi đến bú vú cho tôi. Trong lúc gọi điện, tôi được biết người đến bú ngực tôi hình như là quan chức cấp cao, vì bản thân anh Trần là công chức nhưng anh Trần không tiết lộ danh tính người đó. Anh ấy vừa kể với tôi rằng anh ấy làm việc trong chính phủ. Để giữ bí mật công việc, anh Trần nói rằng chiều hôm đó anh đã đích thân lái xe đến đón tôi. 

Vốn dĩ tôi không muốn đồng ý, vì sáng mai khi thức dậy sẽ cùng Lý Khiêm về quê, nhưng anh Trần qua điện thoại đã nói với tôi rất nhiều điều tốt đẹp, tôi nghĩ anh Trần là một người rất tốt nên tôi quyết định giúp anh ấy một lần. 

Sau khi tôi thay đồ xong, anh Trần đã lái xe đến con đường gần Công ty dọn phòng Hongjie và đang đợi tôi. Hôm nay tôi đặc biệt mặc một chiếc váy và mang một đôi tất dài màu đen ở chân. Tôi thường không ăn mặc như thế này. Đây là những gì Anh Chen yêu cầu tôi làm.

Sau khi lên xe, anh Trần vui vẻ nói với tôi: "Mengmeng, cảm ơn em rất nhiều. Người này hôm nay đối với anh là người rất quan trọng. Mong em có thể chăm sóc anh ấy thật tốt. Trước đây sức khỏe của anh ấy không được tốt, dạ dày gần đây cũng không được thoải mái cho lắm." , bác sĩ tư cho rằng nhờ điều hòa sữa mẹ có thể sẽ tốt hơn nên sếp tôi biết được tin này tiết lộ cho tôi biết, yêu cầu tôi lo liệu việc này và lo liệu. Tôi tự nhiên nghĩ đến bạn! "

Nghe anh Trần nói, tôi nghĩ người này nhất định là quan chức cấp cao nên không khỏi hỏi: “Anh Trần, người này làm nghề gì? Có vẻ như anh ấy là thủ lĩnh của anh phải không?”

Anh Trần cười ngượng ngùng nói: “Người này cấp trên cao hơn lãnh đạo của tôi rất nhiều. Anh ta là thành viên của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật nên có quyền lực rất lớn!” 

Nghe những gì Anh Trần nói, tôi rất ngạc nhiên từ tận đáy lòng. Có vẻ như anh ta thực sự là một quan chức cấp cao, nhưng tôi không biết rằng người này sẽ có ý nghĩa rất lớn đối với sự nghiệp y tá ướt át sau này của tôi. Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi sẽ chỉ có cơ hội này. Tất nhiên, đó là chuyện của sau này.

Sau khi anh Trần lái xe đến một bãi đậu xe rộng rãi, thấp, anh dừng lại, rồi lấy trong túi ra một xấp tiền. Anh ấy nói với tôi: "Mengmeng, hôm nay đây là phần thưởng 10.000 nhân dân tệ của em, hãy nhận đi!"

Tôi lo lắng cầm lấy xấp tiền và hỏi: “Anh Trần, có nguy hiểm gì không?”

Anh Trần khẽ mỉm cười và nói: "Mengmeng, đừng lo lắng. Anh Chen đảm bảo với tính cách của mình rằng anh ấy sẽ không bao giờ gặp bất kỳ nguy hiểm nào với bạn. Đừng lo lắng!"

Anh Trần vừa nói vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi mũi tôi rồi cười.

Lúc này tôi mới bối rối nói: “Anh Trần, chúng ta xuống xe ở đây nhé? Hay chúng ta nên đi đâu?”

Anh Trần khẽ mỉm cười nói: “Mạnh Manh, đợi một chút, lát nữa sẽ có người đến đón anh. Chỉ cần làm theo họ và nhớ rằng họ sẽ không bao giờ làm tổn thương bạn. Cứ đi phục vụ anh Lương đó đi. Nhân tiện, cậu phải gọi anh ấy là Anh Lương, biết không?"

Tôi nghe và gật đầu, nhưng tôi cảm thấy hôm nay là một giao dịch đặc biệt, có vẻ hơi đáng sợ. Một lúc sau, một chiếc ô tô công sở rất sang trọng bất ngờ đậu cạnh xe chúng tôi. Anh Trần khẽ mỉm cười nói: "Mạnh Manh, lại đây, bọn họ sẽ đưa em đến đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Làm người yêu của anh ấy

Nhìn thấy cảnh tượng này tựa hồ là một loại giao dịch nào đó do thế giới ngầm thực hiện, tôi có chút lo lắng nhưng vẫn xuống xe. Sau khi tôi xuống xe, họ trực tiếp mở cửa, sau đó có hai người mặc vest bước xuống đỡ tôi lên xe. Lúc này, anh Trần gật đầu với họ, những người đó trực tiếp đóng cửa lại, xe bắt đầu phóng đi. 

Sau khi tôi ngồi vào, một vệ sĩ nghiêm túc nói với tôi: "Cô Mạnh Mạnh, tôi xin lỗi, bây giờ có lẽ tôi cần phải làm phiền cô. Nào, đeo cái bịt mắt này vào, được không?"

Tôi có chút sợ hãi nói: "Hả? Tại sao còn phải đeo bịt mắt? Rốt cuộc cậu muốn làm gì?"

Nghe vậy tôi có chút hưng phấn, người đó bình tĩnh làm động tác "suỵt". Sau khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của anh, tôi không dám lớn tiếng. Ít nhất tôi đã lấy miếng che mắt ra và đặt nó lên mắt mình. Lúc này bọn họ nói: "Cô Mạnh Manh, cô yên tâm, chúng tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương cô, Lương anh đang đợi cô!"

Xe chạy được chừng nửa tiếng thì đột ngột dừng lại. Sau khi giúp tôi ra khỏi xe, họ đi bộ một lúc rồi tháo bịt mắt tôi ra. Tôi nhìn qua và nhận ra rằng mình đang ở trong một căn phòng sang trọng dành cho tổng thống. Khi họ chuẩn bị đưa tôi vào, một người trong số họ nói: "Mengmeng, cô, vui lòng đưa ví di động của cô trước và chúng tôi sẽ giữ nó cho cô!"

Tôi sững sờ một lúc rồi đưa chiếc túi tôi đang mang vào tay họ. Lúc này có một nữ vệ sĩ trông rất hoạt bát đang kiểm tra cơ thể tôi bằng máy dò kim loại. Cô ấy còn đưa tay ra kiểm tra cơ thể tôi, như thể lo lắng tôi mang theo thứ gì nguy hiểm vào. 

Sau khi cô vệ sĩ xinh đẹp kiểm tra xong, cô gật đầu với những vệ sĩ khác. Họ ngay lập tức gật đầu và tất cả đều rút lui. Lúc này cô vệ sĩ xinh đẹp đã dẫn tôi sang một phòng khách khác. 

Sau khi cô ấy đưa tôi vào, tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên gầy gò đang ngồi trên ghế sofa bên trong, khoảng bốn mươi tuổi, đôi mắt vàng, trông rất quan trọng. 

Vệ sĩ cúi đầu nói: "Lương ca, Mạnh Mộng tiểu thư đã được đưa tới đây!"

Nghe xong, Anh Lương chuyển ánh mắt từ tờ báo sang tôi rồi nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. Sau khi nhìn anh ấy một lúc, tôi cảm thấy nổi da gà khắp người. Đôi mắt anh trông rất giản dị và dịu dàng nhưng tôi cảm nhận được một tình yêu sâu sắc từ đôi mắt khẽ mỉm cười của anh. 

Anh ta từ từ tháo chiếc kính gọng vàng xuống, sau đó xua tay, nữ vệ sĩ lập tức rút lui. Cả phòng chỉ còn lại anh Lương và tôi. 

Anh Lương nhìn tôi, đột nhiên nói: "Mengmeng, em căng thẳng à?"

Khi anh Lương nói điều này, tôi càng lo lắng hơn. Lúc này, Lương anh khẽ mỉm cười nói: "Mạnh Manh, đừng căng thẳng. Anh nghe Tiêu Thần nói em là một cô gái ngoan, nhưng không biết tại sao em lại chọn làm như vậy!"

Anh Lương khi nói lời này lại dừng lại, điều này lập tức khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi tự nghĩ, chẳng phải bạn chỉ muốn tôi đút cho bạn ăn một lần thôi sao? 

Tại sao bạn lại coi thường tôi như thế này? 

Chẳng phải anh đến đây để bú vú tôi như bọn đàn ông xấu sao? 

Ông ta còn cho rằng mình là quan chức nên rõ ràng là kẻ tham nhũng. 

Sau khi Anh Lương nói xong, tôi vẫn không nói. Anh ấy tiếp tục nhìn tôi và nói: "Mengmeng, em ở nhà có khó khăn gì không? Em có thể nói cho anh biết, anh sẽ giúp em!"

Tôi lúng túng nói: “Ồ, không, cảm ơn anh Lương!”

Anh Lương nghe vậy đột nhiên bật cười nói: "Ừ, đúng rồi, cô ấy có cá tính. Tôi thích những cô gái có cá tính như vậy. Mạnh Mạnh, đến đây, đến đây. Tôi nghe nói sữa của anh chất lượng cao, ngọt ngào và đậm đà. Có đúng vậy không?"

Khi Anh Lương nói lời này, ánh mắt anh ấy bắt đầu giống như những người đàn ông dâm đãng khác, nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Tôi xấu hổ cúi đầu, mặt đỏ bừng nói: “Anh Lương, anh không sao chứ?”

Lương ca tiếp tục tà ác cười nói: "Nào, Mạnh Manh, lại đây cho ta ăn!" Vừa nói anh vừa vẫy tay ra hiệu cho tôi đến gần anh hơn. 

Sau khi nhìn thấy nó, tôi lo lắng bước tới. Tôi biết rằng Anh Lương là một nhân vật lớn. Một người nhỏ bé như tôi không bao giờ có đủ khả năng để xúc phạm anh ấy. Một khi bị xúc phạm, anh ấy sẽ đau khổ. Tôi bước tới thật chậm rãi. Lúc này, anh Lương vẫn đang ngồi trên chiếc ghế sô pha rất cao cấp.

Sau khi tôi bước tới, mặt trước của tôi hướng về phía anh ấy. Anh Lương đưa tay ra và kéo tôi lại gần cơ thể anh. Sau đó anh ấy tựa đầu trực tiếp vào ngực tôi và dùng đầu anh ấy nhào nặn ngực tôi. 

Anh tựa đầu vào ngực tôi một lúc rồi từ từ đẩy cơ thể tôi ra xa một chút. Sau đó anh ta ngẩng đầu lên và ném cho tôi một cái nhìn cố tình ác độc. Sau đó anh ấy mỉm cười và đưa tay ra từ từ cởi từng cúc áo trên của tôi. Lúc này, trái tim nhỏ bé lo lắng và sợ hãi của tôi đập mạnh vô cùng, nhưng tôi không dám cử động. 

Tôi đứng đó, anh Lương từ từ cởi hết cúc áo của tôi. Khi nhìn thấy chiếc áo lót ren màu đen mà tôi đang mặc, anh ấy đã phấn khích đến mức không khỏi đưa đầu vào đó, dùng mũi ngửi một cách mãnh liệt. Một lúc sau, anh ấy chỉ đơn giản đẩy áo lót của tôi lên, rồi cặp vú trắng nõn, to tròn đầy đặn của tôi lộ thẳng ra trước mắt anh ấy. 

Anh Liang đột nhiên trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy hai chiếc bánh bao hấp trắng và mềm xuất hiện trước mặt anh. Đầu tiên anh ấy dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm hai quả dâu tây khổng lồ trên ngực tôi. Lưỡi của anh ấy rất ấm, liếm vào lập tức khiến tôi có cảm giác tê và ngứa. 

Nhưng sau khi anh Lương liếm nó hai lần, cuối cùng anh cũng không nhịn được mà vươn tay ra, nắm lấy một bên ngực mà nhào nặn thật mạnh rồi bóp thật mạnh. Vú của tôi đột nhiên xuất tinh và có dòng sữa chảy ra. Anh Lương sau khi nhìn thấy liền hưng phấn thè lưỡi ra liếm. Một lúc sau, anh ta há to miệng và đơn giản ăn nó. 

Anh Lương đã dùng lực quá mạnh khi hút sữa đến nỗi khiến ngực tôi hơi đau. Vì vậy, khi anh Lương mút tôi thật mạnh, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Nhưng lúc này, tôi không dám hét quá lớn, chỉ có thể dùng răng cắn chặt môi, nhưng vẻ mặt trông rất khó chịu. 

Sau khi anh Lương phun ra như vậy một lúc, cơ thể anh bắt đầu có phản ứng rất lớn. Một lúc sau, anh ấy mới buông ngực tôi ra, dùng tay bóp thẳng ngực tôi để dòng sữa bắn thẳng vào miệng anh ấy. Tôi lúc này nhìn thấy vẻ mặt vô cùng phấn khích và vui mừng. 

Lúc này, tay Anh Trần mạnh mẽ hơn và anh ôm tôi vào lòng. Tay phải của anh ấy bắt đầu từ từ chạm vào mông tôi dọc theo eo tôi. Khi tay anh Lương chạm vào mông nhỏ của tôi, tôi đột nhiên cảm thấy một dòng điện cực mạnh chạy qua người, khiến cơ thể tôi tê dại. 

Sau khi anh Lương chạm vào tôi như vậy, anh ấy không khỏi trực tiếp chạm vào đùi tôi, dọc theo chiếc tất đen xuống dưới. Sau khi chạm vào bắp chân, tay anh lại bắt đầu chạm lên, sau đó trực tiếp chạm vào đùi trong, sau đó chạm vào gốc đùi. 

Khi tay anh vừa chạm vào phần bên trong nhỏ bé của tôi, cơ thể tôi theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau, sau đó phần thân trên của tôi không khỏi cúi xuống, lúc này hai chân tôi có chút tê liệt. Anh Lương lúc này nhìn tôi đầy hưng phấn. Anh ấy nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, hỏi: "Mengmeng, em thấy thoải mái không? Có khó chịu không?"

Khi anh Lương nói điều này, tôi càng trở nên ngượng ngùng hơn. Tuy nhiên, lúc này anh Lương đang trong trạng thái hưng phấn đã kéo mạnh và kéo chiếc quần lót nhỏ của tôi ra. Tuy nhiên, anh ấy đã không cởi nó ra hoàn toàn sau khi kéo nó ra một nửa. Lúc này, Anh Lương đã rút nó ra rồi. Anh ấy không cần phải lo lắng nhiều như vậy, chỉ cần dùng sức xé toạc quần lót của tôi, sau đó đưa chiếc quần lót bị rách lên mũi ngửi, rồi cười nói với tôi: “Mạnh Mông, quần lót này thơm quá!”

Khi Anh Lương nói điều này, tôi lập tức cảm thấy xấu hổ hơn. Hai má tôi đỏ bừng đến tận cổ. Lúc này tôi không dám nhìn vào mắt anh Lương, nhưng cơ thể lại phản ứng rất lớn. Anh Lương nhìn tôi với một nụ cười cực kỳ dâm đãng trên môi. Hắn cười nói: "Mạnh Manh, đừng nhịn nữa. Muốn hét thì cứ hét đi. Ta nhất thời sẽ khiến ngươi không thể hét lên được, haha."

Vừa nói, Lương Anh vừa đưa tay bắt đầu cởi khóa quần. Ngay lập tức, anh ta cởi khóa quần, rồi lấy khẩu súng ngắn ra. Rồi anh ấy từ từ ra hiệu cho tôi ngồi xuống như thế này. Vừa lúc tôi chuẩn bị ngồi xuống mặt đối mặt và làm theo ý muốn của Anh Lương thì Anh Lương ra hiệu cho tôi quay lại. 

Thế là tôi từ từ ngồi quay lưng về phía Anh Lương. Lúc này, tay của anh Lương đã giữ chặt eo tôi. Anh ấy yêu cầu tôi ngồi xuống từ từ. Một lúc sau, Anh Lương chĩa khẩu súng thép thẳng vào chỗ bí mật của tôi và đưa nó vào từng chút một. Lúc này tôi không dám dùng vũ lực. Mọi việc đều phải tuân theo sự hướng dẫn và chỉ huy của Anh Lương. 

Sau khi từ từ đi vào từng chút một, Anh Lương đột nhiên đẩy cơ thể tôi xuống dưới anh ấy, và tôi dùng hết sức lực ngồi lên đó. Anh Lương sau đó bắt đầu giữ eo tôi bằng cả hai tay và khiến tôi vặn vẹo ở đó. Lúc này, anh Lương ghé đầu vào tai tôi, thổi nhẹ hơi nóng vào tai tôi, khiến tôi cảm thấy phấn chấn. 

Anh Lương đang làm việc đó một cách chậm rãi. Một lúc sau, anh lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm dái tai tôi. Khi anh nhẹ nhàng liếm dái tai tôi, tôi chợt cảm thấy một cảm giác mềm mại khắp cơ thể. Lúc đó tôi không khỏi rên rỉ. Khi tôi đang kìm nén một lúc, không dám hét lên, tôi đột nhiên rên rỉ. Anh Lương đột nhiên có vẻ hưng phấn hơn. Anh ấy nói vào tai tôi: “Mengmeng, hét to lên, nhanh lên, hét to lên!”

Vì vậy, tôi làm theo ý muốn của Anh Lương và bắt đầu hét to: “Ừ, ừ, à, à, à,” và khi hét lên, tôi thấy cơ thể mình thoải mái hơn rất nhiều. Anh Lương bắt đầu hưng phấn hơn, ôm lấy eo tôi vặn vẹo. Một lúc sau, anh ấy làm tôi bắt đầu run lên bần bật. 

Sau khi run rẩy dữ dội một lúc, tôi có cảm giác như anh Lương sắp đầu hàng, nhưng vào thời điểm quan trọng này, anh Lương đột nhiên chặn người tôi lại. Lúc này, anh ấy bảo tôi đứng dậy, sau đó nói với tôi: "Nào, Mạnh Manh, nhanh dừng phần thân dưới của tôi lại, khó chịu quá!"

Khi cơ thể tôi đột nhiên được Anh Lương nâng lên vào thời điểm quan trọng, bạn có thể tưởng tượng được cảm giác trống rỗng và khó chịu ở dưới đó. Lúc này thân thể tôi càng bị anh Lương làm khó chịu hơn nên khi anh nhờ tôi dùng miệng đỡ anh xuống đó, tôi cũng không nói gì. Tôi trực tiếp ngồi xổm xuống, sau đó há miệng nằm giữa hai chân và bắt đầu ăn mạnh ở đó. 

Một lúc sau, anh Lương không thể kiềm chế được nữa, những thứ kinh tởm của anh đã phun thẳng vào miệng tôi. Lúc này tôi muốn rời miệng ra nhưng anh ấy không cho, chỉ nhìn những thứ kinh tởm đó đưa vào miệng tôi, có mùi vị khó chịu. 

Khi anh Lương hài lòng, anh buông đầu tôi ra. Lúc này tôi vội đứng dậy chạy sang toilet bên cạnh để nhổ đồ ra. Sau đó tôi đi đến bồn rửa và súc miệng kỹ càng. 

Sau khi tôi tắm rửa xong đi ra, anh Lương chậm rãi đứng dậy. Lúc này, Lương huynh đệ cười nói với ta: "Mạnh Manh, lại đây, nằm xuống, dang chân ra!"

Tôi không dám lơ ​​là chút nào. Tôi ngồi trên ghế sofa theo ý muốn của anh Lương, rồi từ từ dang rộng hai chân. Lúc này, Anh Lương ngồi xổm xuống, há miệng, dùng lưỡi liếm vào bộ phận nhạy cảm của tôi. 

Khi Anh Lương làm điều này, tôi lập tức cảm thấy khó chịu hơn. Lúc này tôi cảm thấy phần thân dưới đã hoàn toàn ướt đẫm, dòng sông cũng đã hoàn toàn chìm trong nước. Vì vậy, khi anh Lương làm điều này một lần nữa, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn, cơ thể tôi bất giác vặn vẹo ở đó. 

Lúc này, anh Lương đột nhiên ngẩng đầu lên, cười tà ác hỏi tôi: "Mengmeng, bây giờ chắc em đang cảm thấy rất khó chịu phải không? Nhìn xem, dưới đó ướt hết rồi!"

Anh Lương vừa nói xong, đột nhiên từ đâu lấy ra một dương vật mô phỏng khổng lồ, sau đó lấy anh chàng to lớn và mập mạp đưa thẳng vào cơ thể tôi. Lúc đó tôi không khỏi hét lên đau đớn, vì vật đó quá lớn nên gây ra sự đau đớn rất lớn ở dưới đó. Lúc đó, tôi rơi nước mắt. 

Nhưng một lúc sau, động tác trên tay của anh Lương trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ấy từ từ cọ xát qua lại thứ đó trên cơ thể tôi. Khi tôi bắt đầu rên rỉ, anh Lương đột nhiên rút dương vật ra và ném nó sang một bên. Lúc này, Anh Lương ra hiệu cho tôi trực tiếp quỳ trên ghế sofa. 

Sau khi hiểu ý của Anh Lương, tôi trực tiếp quỳ xuống và nâng mông lên. Lúc này, anh Lương đầu tiên dùng hai tay vỗ thật chặt vào mông tôi, sau đó đột nhiên dùng vật của mình đẩy vào đó. Một lúc sau, khẩu súng thép của anh ta lại đến sông tôi và bắt đầu cọ xát.

Sau khi cọ xát một lúc, khi khẩu súng săn của anh ta trở nên dày hơn, anh ta đột nhiên đâm thẳng vào cơ thể tôi một lần nữa, và sau đó anh ta bắt đầu làm việc điên cuồng phía sau tôi, và các chuyển động rất bạo lực, khiến tôi hét lên "Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah!" 

Sau đòn tấn công như vũ bão của Anh Lương, toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên sụp đổ. Tôi nằm thẳng trên ghế sofa và bắt đầu thở dốc. Tôi cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đang rã rời.

Anh Lương vui vẻ nằm bên cạnh tôi, thở hồng hộc và chậm rãi mỉm cười với nụ cười hạnh phúc. Nghỉ ngơi một lát, anh chậm rãi từ trên sô pha ngồi dậy, đột nhiên mỉm cười nói với tôi: "Mạnh Mạnh, hôm nay em cảm thấy thế nào? Có thoải mái không?"

Nghe được câu hỏi của anh Lương, mặt tôi lập tức lại đỏ bừng. Tôi không biết tại sao anh Lương lại đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này. Tôi ngơ ngác nhìn anh Lương, nhưng không nói một lời. Anh Lương nhìn tôi cười nói: "Mengmeng, anh thấy em là người tốt, sau này sao em không đi theo anh?"

Khi tôi nghe điều này, tôi hiểu ngay ý của Anh Lương. Thì ra anh ấy muốn nhân cơ hội này ủng hộ tôi, để tôi làm người yêu của anh ấy nên tôi khéo léo nói: "Anh Lương, em xin lỗi, em đã kết hôn rồi!"

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, sắc mặt của anh Lương đột nhiên thay đổi, trở nên nghiêm nghị, trong mắt anh tràn đầy tức giận và giận dữ. Tôi nghĩ hầu hết phụ nữ sẽ không dám từ chối anh ấy, hoặc có thể những người phụ nữ đó đều tranh giành được với Anh Lương, nhưng tôi lại từ chối anh ấy như thế này, nên anh ấy cảm thấy vô cùng tức giận.

Tuy nhiên, vẻ mặt của anh Lương nhanh chóng trở nên bình tĩnh, tiếp tục cười nói: "Haha, Mạnh Manh, em kết hôn cũng không sao, nếu em đi theo anh, anh đảm bảo cuộc sống sau này của em sẽ tốt hơn cuộc sống làm y tá ướt của em rất nhiều, em sẽ kiếm được nhiều tiền hơn, có nhà ở tốt, xe tốt lái. Đương nhiên, nếu em muốn có một công việc tử tế, anh cũng có thể sắp xếp cho em, em nghĩ thế nào?"

Tôi nhìn anh Lương, vẫn có chút sợ hãi nói: "Anh Lương, để em suy nghĩ một chút được không?"

Nghe tôi nói vậy, anh Lương lập tức cười lớn. Hắn cười nói: "Được, được, vậy ta chờ tin tốt của ngươi. Nghĩ kỹ thì nói cho Tiêu Thần biết, hắn sẽ thông báo cho ta!"

Sau đó anh Lương nhấn công tắc trên tường, cửa trước lập tức được bật. Nữ vệ sĩ trực tiếp tiếp đón tôi bước vào ngay. Cô cúi đầu trước mặt anh Lương. Lúc này, anh Lương nhẹ nhàng nói với cô: "Bây giờ hãy đưa cô Mạnh Mạnh về nhà! Cho cô ấy một ít tiền chi phí đi lại!"

Nữ vệ sĩ nghe xong liền cung kính nói: "Vâng, anh Lương!"

Nói xong, cô ấy quay sang tôi và nói: "Cô Mạnh Mạnh, chúng ta đi thôi!"

Vừa nói, anh ta vừa làm động tác rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Rất hài lòng

Tôi ngượng ngùng cười với nữ vệ sĩ rồi theo cô ấy ra khỏi phòng. Khi tôi vừa bước ra khỏi phòng, nữ vệ sĩ ngượng ngùng cười nói: "Cô Mạnh Manh, thật xin lỗi vì lại khiến cô cảm thấy bị oan ức!"

Nữ vệ sĩ cho biết cô đã chuẩn bị sẵn một cặp bịt mắt khác trên tay. Cô ấy có ý ra hiệu cho tôi tiếp tục bịt mắt và rời khỏi đây. Rõ ràng là cô ấy không muốn tôi nhớ nơi này là đâu, và cô ấy không muốn tôi nhớ rằng tôi đã từng ở đây. 

Khi nữ vệ sĩ và một số vệ sĩ nam đưa tôi đến ngã tư đường cao tốc, họ đặt tôi xuống. Sau khi tôi xuống xe, họ đưa tôi sang một chiếc xe khác. Xe chạy được một đoạn, tôi nghe thấy giọng người đàn ông nói với tôi: "Mạnh Mạnh, bây giờ em có thể tháo khăn bịt mắt ra!"

Khi tôi tháo khăn bịt mắt ra và mở ra, tôi phát hiện người lái xe thực ra lại là Anh Trần. Anh Trần khẽ mỉm cười nói: "Mengmeng, em cảm thấy thế nào? Lương anh đối xử với em như thế nào?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Ừ thì không sao, nhưng tôi cảm thấy lai lịch của anh Lương thật khó hiểu!”

Nghe xong, Trần huynh đệ cười thần bí nói: "Haha, đúng vậy, nhưng trước khi hắn có ý định nói cho ngươi biết thân phận thật sự của mình, ngươi tốt nhất đừng hỏi!"

Tôi nhìn nụ cười thần bí của Anh Trần và gật đầu, nhưng từ ánh mắt của Anh Trần, tôi có cảm giác rằng Anh Lương này chắc chắn không phải là người bình thường. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút lo lắng và sợ hãi, bởi vì hôm nay Lương anh thật ra muốn tôi làm người yêu của anh ấy, nhưng tôi không đồng ý. Điều này có mang lại cho tôi bất kỳ rắc rối nào trong tương lai không? 

Hôm đó về đến nhà, tôi nói với chồng rằng tôi sẽ về quê cùng Lý Khiêm. Chồng tôi vui vẻ đồng ý. Anh ấy còn kể cho tôi một tin bất ngờ, đó là tháng sau anh ấy sẽ được thăng chức làm quản lý dự án. 

Khi chồng báo tin vui, thực lòng mà nói, tôi cũng không ngạc nhiên lắm nhưng vẫn cố gắng nặn ra một nụ cười, vì tôi biết chồng thăng chức đều là nhờ anh Triệu được thăng chức. Nếu không có anh Triệu, chồng tôi đã không thăng chức nhanh như vậy. 

Vì ngày mốt tôi sẽ về quê sớm với Lý Khiêm nên ngày hôm sau tôi đến nhà ông chủ Dương để cho An An bú sớm hơn nhiều. Mục đích là ở lại với An An một thời gian, lần này để cho anh cảm thấy no. Bằng không chỉ sợ hai ngày này tiểu tử sẽ không thích ứng được đột ngột rời đi.

Tôi đến nhà ông chủ Yang từ rất sớm vào chiều hôm sau. Khi tôi đến nhà ông chủ Dương, đang định bấm chuông thì nghe thấy một giọng nói phát ra từ nhà ông chủ Dương. Khi tôi nghe nó, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn trong âm thanh. Nó giống như tiếng kêu của một người đàn ông và một người phụ nữ trong giây phút say đắm. Giọng nói của người phụ nữ dường như là của chị Lưu. Lúc đầu tôi tưởng bên trong chị Lưu và ông chủ Dương có mối quan hệ nồng nàn, nhưng khi nghe kỹ, giọng nói của người đàn ông đó dường như không phải của ông chủ Dương. 

Khi nghe giọng nói này, tôi có vẻ ngạc nhiên. Người đàn ông này có thể là ai?

Đang lúc tôi còn đang suy đoán thì âm thanh bên trong lại vang lên. Tôi nghe chị Lưu hét lên "Vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng." Người đàn ông nói: "Em yêu, em thấy khỏe không? Em thấy khỏe không?"

Chị Lưu nói: “Ừ, sướng quá, sướng quá, cố lên, cố lên!”

Một lúc sau, tôi nghe thấy hai người la hét rồi đột nhiên im lặng. Tôi biết cả hai người chắc chắn đã đạt đến đỉnh điểm của hạnh phúc, lúc này tôi thực sự cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tai đỏ bừng, tim đập nhanh hơn. 

Lúc này tôi muốn rời đi nhưng không thể. Lúc này tay đặt trên chuông cửa do dự rất lâu cũng không dám ấn. Tôi không muốn phá hỏng việc tốt của chị Lưu vào lúc này. Khi tôi chắc chắn cả hai đã đến phòng khách thì tôi nghe thấy giọng An An bắt đầu khóc, sau đó tôi bấm chuông. 

Khi chuông cửa reo, chị Lưu hoảng hốt chạy tới giúp tôi mở cửa. Chị Lưu mở cửa nhìn thấy tôi, cười ngượng ngùng: “Mạnh Mạnh, hôm nay sao hôm nay em đến sớm thế?”

Tôi thấy nụ cười trên mặt Lưu có chút mất tự nhiên, nhưng mặt lại rất đỏ bừng. 

Sau khi bước vào, tôi thấy một chàng trai trẻ khoảng hai mươi tuổi đang ngồi trong phòng khách. Anh ấy trông xinh đẹp và đầy nắng. Khi nhìn thấy tôi, ánh mắt anh ấy rất ngạc nhiên và rõ ràng là anh ấy cảm thấy hơi xấu hổ. Vì thế anh ta đứng dậy nói với chị Lưu: "Chị Lưu, nếu mọi chuyện ổn thì tôi về trước. Làm phiền chị nói chuyện với anh Dương về công việc của tôi!"

Chị Lưu mỉm cười với anh và nói: "Được rồi, được rồi, Diệp Hùng, đừng lo lắng, công việc sẽ do chị Lưu lo!"

Chị Lưu nói xong, anh chàng tên Diệp Hùng đứng dậy rời đi. Khi rời đi, lúc tôi không để ý nhiều, chị Lưu đã đặc biệt nháy mắt với anh, có vẻ vô cùng mơ hồ. 

Sau khi chàng trai tên Diệp Hùng rời đi, chị Lưu ngượng ngùng nhìn tôi rồi cười nói: "Mengmeng, anh chàng vừa rồi là đồng hương của tôi, anh ấy muốn tôi nhờ chồng tôi sắp xếp công việc cho anh ấy. Anh ấy mới tốt nghiệp đại học năm nay, chưa tìm được công việc phù hợp!"

Tôi gượng cười và mỉm cười với chị Lưu. Kỳ thực trong lòng tôi biết đây chỉ là cái cớ của chị Lưu. Đánh giá từ khung cảnh và ánh mắt mơ hồ giữa hai người vừa rồi, mối quan hệ của họ chắc chắn hơn mức bình thường. Rằng Diệp Hùng có thể là chàng trai xinh đẹp được chị Lưu giữ.

Con trai An An của chị Lưu nhìn thấy tôi tới, lập tức nở nụ cười vui vẻ, hai bàn tay nhỏ nhắn bắt đầu múa. Sau khi tôi cởi quần áo ra, đôi bàn tay nhỏ bé của An An theo bản năng đưa lên ngực tôi. Tôi để lộ bộ ngực của mình, An An bắt đầu mút mạnh và bắt đầu ăn chúng ở đó. 

Chị Lưu nhìn tôi nói: “Mengmeng, em nghe ông chủ Dương nói ngày mai em sẽ về nhà hai ngày phải không?”

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Ừ, đúng rồi, chị Lưu, em vừa định nói với chị. Thực ra, em chỉ nhớ con trai thôi, em muốn về nhà hai ngày rồi sẽ quay lại ngay!”

Chị Lưu cười nói: "Ồ không sao đâu, Mạnh Mộng, em có thể ở nhà thêm hai ngày nữa. Đi ra ngoài lâu như vậy chắc hẳn em rất nhớ đứa bé!"

Lần này tôi cho An An ăn rất lâu. Sau khi An An no nê, cô ấy từ từ dùng tay thả ngực tôi ra, rồi vui vẻ nhìn tôi, nheo mắt nhìn tôi, trông vô cùng hạnh phúc. 

Ăn xong, lúc tôi chuẩn bị rời đi, chị Lưu cố ý dúi vào tay tôi một ngàn tệ nói: “Mạnh Mạnh, anh mang một ngàn tệ này về nhà mua đồ ăn và quần áo cho con nhé!”

Chị Lưu nói xong liền nhét thẳng vào tay tôi. Tôi nhanh chóng từ chối và nói: “Chị Lưu, tôi chấp nhận lời đề nghị của chị. Tôi thực sự rất xấu hổ khi nhận số tiền này nữa!”

Nhưng chị Lưu vẫn nhất quyết đưa tiền trực tiếp vào tay tôi và đuổi tôi ra khỏi cửa. Lúc này tôi không còn cách nào khác là phải nhận tiền. 

Về đến nhà, tôi chợt nhìn thấy Hắc Tử đang ngồi trước cửa nhà mình. Tôi ngạc nhiên khi nhìn thấy Heizi và hỏi: "Heizi, tại sao bạn lại ở đây? Có chuyện gì à?"

Heizi đứng dậy ngay khi thấy tôi quay lại. Anh ta cười ngượng ngùng nói: “Chị Mạnh, em nghe anh Triệu nói sáng mai chị phải về nhà sớm đúng không?”

Tôi gật đầu và nói: "Ồ, vâng, có chuyện gì vậy?"

Hắc Tử cười xấu hổ nói: "Mạnh tỷ, gần đây ta đang nghỉ ngơi, đang nghĩ ngày mai có thể cùng ngươi về quê thăm bà nội!"

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều này: "Ồ, thật tuyệt, và chị Qian đó cũng sẽ quay lại!"

Khi Heizi nghe thấy tên của Lý Thiên, mặt anh ấy đột nhiên đỏ lên và có vẻ hơi lo lắng. Tôi nghĩ Heizi có thể vẫn còn lo sợ về Lý Thiên trong một thời gian, bởi vì lần trước Heizi muốn đến gái điếm Lý Thiên, lúc đó vẫn còn là một cô gái đường phố, nhưng anh ta đã bị đưa đến đồn cảnh sát thay vì thành công trong việc bán dâm.

Lúc này tôi đã mở cửa vào nhà rồi. Sau khi mở cửa, tôi nói với Hắc Tử: "Heizi, cậu vẫn chưa ăn tối à? Vào ăn tối cùng nhau nhé?"

Hắc Tử vội vàng xua tay nói: "Không được, Mạnh tỷ, buổi tối ta phải về chuẩn bị, còn phải mua đồ cho bà nội mang về!"

Tôi nói: “Được rồi, vậy anh về sớm chuẩn bị, sáng mai dậy sớm đến nhà tôi đợi tôi ở tầng dưới nhé!”

Heizi mỉm cười và gật đầu. Khi Heizi rời đi, tôi nhìn thấy ánh mắt của Heizi và không thể không liếc nhìn bộ ngực của tôi. Khi tôi nhìn thấy ánh mắt của anh ấy, Heizi xấu hổ vội vàng chạy xuống lầu. Rõ ràng là Heizi chắc hẳn chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi và thèm muốn tôi.

Khoảng tám giờ sáng hôm sau, Lý Thiên thực sự gọi: "Mengmeng? Bạn đã sẵn sàng chưa? Một phút nữa tôi sẽ đón bạn. Lái xe trở lại!" 

"Lái xe? Xe của ai? Bạn có thể lái được không?" Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Ban đầu tôi tưởng chúng tôi sẽ đến ga và bắt ô tô về, nhưng không ngờ Lý Khiêm thực ra lại nói chúng tôi sẽ về bằng ô tô.

Lý Khiêm cười nói: "Mạnh Manh, ngươi sẽ sớm biết thôi!"

Khi Lý Khiêm đi xuống tầng dưới nhà tôi, tôi nhìn thấy người lái xe tới chính là bác sĩ Vương. Tôi thực sự ngạc nhiên. Bác sĩ Vương có vẻ hơi xấu hổ khi nhìn thấy tôi, nhưng ông vẫn mỉm cười chào tôi. Chưa kể, bác sĩ Vương mặc thường phục quả thực khác với bác sĩ Vương mặc áo khoác trắng của bác sĩ, nhìn càng đẹp trai hơn.

Lý Thiên nhìn tôi và nói: "Mengmeng, bạn thế nào? Tôi đã tìm được người đưa chúng ta về quê hương miễn phí, không tốt sao?" Lý Thiên trông vô cùng tự hào khi nói.

Tôi mỉm cười nói: "Đúng vậy, bạn thật sự rất tốt và quyến rũ. Sau này tôi sẽ học hỏi thêm từ bạn!" 

Lúc này bác sĩ Vương đã giúp tôi chuyển hành lý vào cốp xe nhưng chẳng có gì cả, chỉ có một chiếc ba lô.

Sau khi đồ đạc của tôi đã chuẩn bị xong, Heizi nhanh chóng xách một chiếc túi đi tới chỗ chúng tôi. Lý Khiêm nhìn thấy Hắc Tử đang xách hành lý, nói: "Cái gì? Anh ấy cũng về nhà với chúng ta à?" 

Tôi nhìn Lý Khiêm cười nói: "Ừ, đúng vậy, thật xin lỗi, còn chưa có thời gian nói cho ngươi biết, nhưng bây giờ nói cho ngươi biết cũng chưa muộn, phải không?"

Lý Khiêm nhìn Heizi, sau đó cười tinh nghịch nói: "Không sao, không sao, dù sao có thêm một cô ấy nữa cũng không sao, đi thôi! Lên xe!"

Lý Khiêm vừa nói vừa ngồi vào xe phía sau. Sau đó Lý Khiêm ra hiệu cho Hắc Tử ngồi vào ghế hành khách trên xe. Tôi và Lý Khiêm ngồi ở phía sau xe.

Chúng tôi phải mất hơn ba giờ để từ thành phố Thần Hải về quê hương, vì vậy nếu lái xe nhanh hơn, chúng tôi có thể về đến nhà trước buổi trưa và kịp ăn trưa. 

Sau khi lái xe được một tiếng, bác sĩ Vương nói ông muốn đi vệ sinh nên xe của chúng tôi dừng lại bên đường. Hai người đàn ông trưởng thành bắt đầu đi tiểu ngay bên đường, trong khi hai người phụ nữ chúng tôi không còn cách nào khác là phải chạy đến gốc cây nhỏ bên cạnh và tiểu tiện ngay tại chỗ. 

Nhưng lần này sau khi thuận tiện quay lại xe, bác sĩ Vương bảo Lý Khiêm ngồi ở ghế phụ, còn bảo tôi và Heizi ngồi ở ghế sau xe. Khi Heizi ngồi cạnh tôi, tôi và Heizi đột nhiên cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, Lý Thiên và bác sĩ Wang bắt đầu ngoại tình trước mặt họ. Bác sĩ Vương một tay cầm vô lăng, một tay đưa tay về phía ngực của Lý Khiêm, cố ý xoa bóp ngực của Lý Khiêm. Lý Khiêm vẫn đang chậm rãi rên rỉ ở đó. 

Một lúc sau, Lý Thiên trực tiếp đưa một tay về phía bác sĩ Vương, nắm chặt khẩu súng thép thẳng tắp của anh ta trong tay và nhào nặn thật mạnh, điều này khiến bác sĩ Vương càng hưng phấn và khó chịu. Tôi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy đỏ mặt. Tôi quá xấu hổ để tiếp tục nhìn về phía trước nên đành nhìn ra ngoài cửa sổ. Nhưng ngoài khóe mắt, tôi thấy Heizi đang nhìn chằm chằm vào Lý Thiên và bác sĩ Wang, những người đang ngoại tình ở đó. 

Sau khi Lý Thiên và bác sĩ Wang làm việc cùng nhau một thời gian, bác sĩ Wang dường như càng cảm thấy khó chịu hơn. Lý Khiêm đột nhiên cúi đầu. Cô ngồi xổm xuống như đang bò lên người bác sĩ Vương, miệng liên tục di chuyển. Có vẻ như Lý Thiên thực sự đang giúp bác sĩ Wang ăn bằng miệng ở đó, giúp ông giảm bớt chứng viêm. 

Nhìn thấy hai người mơ hồ không gì sánh được, tôi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng, không dám nhìn, nhưng Heizi cũng có vẻ khó chịu, tay anh ấy bắt đầu không tự chủ mà hướng về phía tôi, nhưng lại đột nhiên mở ra. 

Đột nhiên, chiếc xe dừng lại. Lý Khiêm đỏ mặt nói với tôi: "Chị Mạnh, chị lái xe được không? Chị lái xe thì sao?"

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Không biết thế nào, mới học một lần, có thể lái xe gì tới đó?”

Bác sĩ Vương nghe xong cười tinh nghịch nói: "Chỉ cần biết lái xe thì tất cả đều là số tự động. Tất cả những gì cần làm là cầm vô lăng và lái xe từ từ. Cố lên, các anh có thể lái xe!"

Khi anh ấy nói, bác sĩ Wang và Lý Thiên trực tiếp xuống xe từ phía trước và yêu cầu chúng tôi ngồi vào ghế lái phía trước. 

Tôi rất sợ hãi khi nhìn thấy chiếc xe đó, nhưng Heizi đã mỉm cười và nói: "Chị Mạnh, để tôi làm, tôi có thể lái xe, và tôi thường lái xe trên công trường của mình!"

Thế là Heizi ngồi ở ghế lái, tôi ngồi ở ghế phụ, Lý Khiêm và bác sĩ Vương ngồi ở phía sau. Heizi thực sự biết lái xe, và xe khởi động rất nhanh. Sau một thời gian không bắt đầu, từ khóe mắt tôi thấy Lý Thiên và bác sĩ Wang bắt đầu có tình yêu điên cuồng ở ghế sau. Tôi nhìn thấy Lý Thiên ngồi trên đùi bác sĩ Wang và họ đang quan hệ tình dục mặt đối mặt. 

Một lúc sau, Lý Khiêm bắt đầu điên cuồng run rẩy trên người bác sĩ Vương, vô cùng mạnh mẽ, hai người dường như đã quên mất chúng tôi đang ở trong xe, còn đang rên rỉ ở đó. 

Heizi rõ ràng là vô cùng phấn khích trước âm thanh đó. Tôi thấy mặt anh lúc này đã đỏ bừng, các đường gân trên mặt như nổi lên, hơi thở dường như càng lúc càng dồn dập. Cơ thể tôi cũng phản ứng theo bản năng dưới sự kích thích của Lý Thiên và bác sĩ Wang. 

Lúc này tôi chỉ có thể đưa mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng đột nhiên, tôi cảm thấy có một bàn tay vươn về phía mình. Tôi sợ hãi nhìn lại thì phát hiện ra đó là bàn tay của Heizi lúc nào đó đã đưa ra, tay anh ấy từ từ chạm vào đùi tôi. 

Tôi sợ đến mức vội vàng dịch người sang một bên, nhưng lại phát hiện ghế ngồi trên xe quả thực có chút nhỏ, hôm nay kỳ thật tôi còn mặc một chiếc váy dài. Tay Heizi đột nhiên chạm tới đùi tôi. Tôi lập tức trừng mắt nhìn Heizi với khuôn mặt đỏ bừng. Heizi sợ hãi đến mức ngượng ngùng rút tay lại. 

Tuy nhiên, khi Lý Thiên và bác sĩ Wang đang điên cuồng đùa giỡn với nhau ở ghế sau, điều đó thực sự khiến tôi và Heizi cảm thấy rất khó chịu. Hắc Tử lại đưa tay ra, nhưng lần này tôi không từ chối. Tôi chỉ để Heizi chạm vào nó như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi tay Heizi vuốt ve đùi tôi một lúc, anh ấy vuốt dọc theo đùi trong đến tận gốc đùi tôi. Cơ thể tôi lập tức theo bản năng kẹp chặt hai chân tôi lại. Lúc này, ngón tay của Heizi không thể với tới được nữa. Anh ấy chỉ đưa tay thẳng vào ngực tôi và nhào nặn thật mạnh. 

Theo bản năng, cơ thể tôi có chút khó chịu, nhưng bị Heizi chạm vào như thế này lại khiến tôi càng khó chịu hơn. Không biết tại sao nhưng ngực tôi bắt đầu cảm thấy hơi sưng và đau. Bị Heizi chạm vào như vậy, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Thế là tôi không khỏi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Tôi từ từ nhắm mắt lại và tựa đầu vào ghế ô tô. Hai chân tôi bị siết chặt, nhưng lúc này tôi có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu ướt. 

Lúc này Heizi hưng phấn đến mức không dùng tay chạm vào ngực tôi nữa mà trực tiếp đặt tay lên đùi tôi và tiếp tục chạm vào. Lần này, tay anh ấy thực sự đã nhấc chiếc váy dài của tôi lên rồi vuốt ve đùi trong của tôi. Lúc này, đùi tôi vẫn đang bị kẹp chặt, nhưng khi ngón tay của Hắc Tử dùng lực tác động lên đó, tôi mới từ từ thả lỏng ngón tay. 

Một lúc sau, khi chân tôi dần thả lỏng, ngón tay của Heizi tiếp tục xâm nhập vào âm hộ nhỏ của tôi. Lúc này, bên trong nhỏ bé của tôi đã hoàn toàn ướt át. Heizi cảm thấy đặc biệt thoải mái khi chạm vào nó. Một ngón tay của anh ấy không khỏi trực tiếp khám phá bãi cỏ đen phía dưới tôi, sau đó anh ấy bắt đầu nhào nặn thật mạnh ở đó. 

Bị Heizi chạm vào như thế này lập tức khiến cơ thể tôi càng khó chịu hơn. Tôi không khỏi nhào nặn nó mạnh hơn, trong khi Lý Khiêm và bác sĩ Vương ở phía sau tôi càng bắt đầu làm việc đó một cách điên cuồng hơn. Hai người ngồi đối diện ở ghế sau, không quan tâm đến tình hình trước mắt. 

Khi cơ thể cảm thấy khó chịu, tôi đột nhiên không nhịn được mà đưa tay thẳng vào háng Heizi, sau đó nắm lấy khẩu súng thép của Heizi thật mạnh và bắt đầu nhào nặn nó thật mạnh. 

Khẩu súng thẳng đứng của Heizi bị tôi bóp nát, phản ứng của anh ta càng trở nên lớn hơn. Lúc này, tay Heizi trực tiếp vòng qua lưng tôi và kéo tôi về phía anh ấy. Rõ ràng là anh ta có ý ra hiệu cho tôi ngồi qua như thế này. Lúc này tôi thực sự làm theo ý muốn của Hắc Tử, trực tiếp ngồi lên đùi anh ấy. 

Lúc này, anh đặt một tay lên chiếc đĩa vuông, một tay đưa lên phía trên đùi tôi trực tiếp cởi quần lót của tôi ra. Sau đó anh ta cởi khóa quần, để lộ khẩu súng thép cực cao, rồi dùng khẩu súng thép cọ qua lại vào dòng sông nhỏ phía dưới tôi. 

Một lúc sau, Heizi cảm thấy khó chịu và đâm thẳng khẩu súng thép của mình vào cơ thể tôi. Sau đó tôi ngồi lên đó và bắt đầu lắc lư điên cuồng. Khi nghĩ đến cảnh này, tôi thực sự nghĩ đến cảnh xảy ra với anh Triệu lần trước. 

Phần dưới của Heizi lúc này không ngừng rung chuyển, khiến tôi cảm thấy có chút ngây ngất, nhưng mặc dù cảm giác này rất thú vị nhưng thành thật mà nói, nó vẫn rất đáng sợ. Nhìn chiếc xe chạy nhanh, nhất là khi nhìn thấy chiếc xe phía trước lao về phía mình, chúng tôi càng thấy ngượng ngùng và phấn khích hơn. 

Lúc này, qua gương phản chiếu, tôi nhìn thấy Lý Khiêm và bác sĩ Vương tiếp tục ôm mặt đối mặt, lắc lư lên xuống khiến chúng tôi càng thêm say mê. Lúc này Heizi hiển nhiên càng thêm điên cuồng. Tân chỉ cúi chào như thế này rồi để tôi chồm người về phía trước trèo lên cửa sổ phía trước. Sau đó, anh ấy dùng hết sức đẩy vào phía sau tôi và đẩy vào đó rất mạnh. 

Sau một thời gian luyện tập bạo lực như vậy, Heizi cuối cùng đã đầu hàng. Sau đó, tôi nhanh chóng mặc quần áo và trở về chỗ ngồi. Nhưng lúc này tim tôi đập vô cùng mạnh, mặt đỏ bừng, nghĩ đến cảnh tượng điên rồ mình vừa làm, tôi cảm thấy có chút áy náy. 

Lúc này Heizi đã hài lòng nhìn tôi với nụ cười có phần mất tự nhiên. Từ ánh mắt có thể thấy Heizi khá thoải mái và hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Cực kỳ điên cuồng

Lúc đó đã gần trưa, nhà chúng tôi cũng khá gần nhà Hắc Tử nên chúng tôi xuống xe trước. Sau khi chúng tôi xuống xe, bác sĩ Vương đã lái xe của Lý Thiên lái về phía nhà Lý Thiên. 

Heizi xách hành lý và chạy về nhà. Sau khi tôi xách hành lý về nhà, bố mẹ chồng liền ra đón tôi vui vẻ. Con trai tôi rõ ràng đã được mẹ chồng ôm trong tay. Khi cậu bé nhìn thấy tôi, cậu ấy không ngừng lẩm bẩm và bắt đầu di chuyển trong vòng tay cô ấy, muốn tôi trực tiếp đưa tay ra ôm cậu ấy.

Sau khi vào nhà, mẹ chồng giao Mingming vào tay tôi. Sau khi tôi ôm Mingming, đôi tay nhỏ bé của Mingming bắt đầu nhảy múa. Một bàn tay nhỏ bé của nó duỗi thẳng về phía ngực tôi, rồi nó cứ la hét ở đó. Tôi biết Mingming muốn bú sữa của tôi sau khi nhìn thấy tôi.

Nhìn dáng vẻ phấn khích của cậu bé, tôi thấy buồn trong lòng. Đó thực sự là một nỗi đau đối với con trai tôi. Khóe mắt tôi chợt ươn ướt. Lúc này, tôi nhanh chóng cởi quần áo để lộ bộ ngực. Tôi đã nhìn thấy rõ ràng chúng. Cuối cùng, tôi vui mừng và phấn khích đến mức dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng nắm lấy một bên vú, sau đó tôi đưa một bên vú vào miệng con, con bắt đầu bú thật mạnh, nhanh và mạnh, đồng thời vang lên những tiếng rè rè khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng.

Lúc này, trong khi Mingming đang bú sữa, tôi đưa tay chạm vào cái đầu nhỏ của Mingming. Tôi đang nghĩ rằng tôi đã có lỗi với anh ấy. Nghĩ tới đây, khóe mắt tôi chợt ươn ướt hơn khi nhìn thấy Mingming đang bú sữa.

Lúc này mẹ chồng tôi đã mang đồ ăn đã chuẩn bị sẵn tới. Nhìn thấy Minh Minh vui vẻ mút sữa trong tay tôi, mẹ vui vẻ nói: “Mengmeng, cháu Minh Minh của mẹ ngày nào cũng nghĩ đến con. Nhìn con quay về nó vui mừng biết bao!

Minh Minh ăn một lúc lâu đã gần no, sau đó cười khúc khích và nhảy múa không ngừng. Có vẻ như cậu bé muốn đứng dậy. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng sau hai tháng không gặp, Minh Minh của chúng tôi đã cao và khỏe hơn rất nhiều.

Buổi tối ăn tối xong và cho Mingming ăn xong, Mingming vui vẻ đi ngủ sớm. Mẹ chồng tôi vẫn bế Minh Minh lên chiếc giường nhỏ trong phòng như thói quen và để Mingming ngủ. Sau khi bố mẹ chồng đi ngủ, tôi bật TV lên xem thì thấy chỉ mới khoảng bảy giờ tối. Người dân ở nông thôn là vậy. Họ có thói quen đi ngủ sớm vào ban đêm.

Khi tôi đang chuẩn bị đi lấy nước để rửa mặt và rửa chân thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Tôi nhấc máy thì thấy là anh Triệu đang gọi. Tôi nhìn nó và lưỡng lự một cách khó khăn. Tôi muốn trả lời nhưng không dám vì nghĩ nhanh về lời chị Mei đã nói với tôi lần trước. Thực lòng mà nói, tôi sợ chị Mei nên chỉ giả vờ như không nghe thấy và phớt lờ. 

Nhưng khi điện thoại di động của anh Triệu gọi đến lần thứ ba liên tiếp, tôi không khỏi trả lời: "Xin chào, anh Triệu? Có chuyện gì thế?"

Triệu tiên sinh sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, đầu bên kia điện thoại lập tức hưng phấn nói: "Mengmeng, là tôi đây. Tôi thực sự xin lỗi về chuyện lần trước. Bây giờ em đang ở đâu? Tôi muốn gặp em!"

Nghe ông Triệu nói vậy, trong lòng tôi run lên, nhưng cũng không nỡ nói dối ông nên nói thẳng: “Ông Triệu, hôm nay tôi về quê, hiện tại tôi đang ở nhà!”

Ông Zhao nghe vậy tỏ ra rất vui vẻ và nói: "Mengmeng, cậu thực sự đang ở quê nhà à?"

Tôi cảm thấy hơi lạ nhưng vẫn gật đầu và nói: “Ừ, đúng vậy!”

Ông Zhao mỉm cười nói ở đầu bên kia điện thoại: "Mengmeng, bây giờ tôi đang ở cổng làng của bạn. Bạn có thể ra ngoài gặp tôi không?"

"A? Cái gì? Bạn có ở làng của chúng tôi không?" Tôi rõ ràng rất ngạc nhiên sau khi nghe được tin tức quan trọng này. Tôi không ngờ anh Triệu lại đến quê hương của chúng tôi.

Ông Zhao mỉm cười tự hào ở đầu bên kia điện thoại: “Ừ, đúng vậy, Mạnh Mạnh, tôi đi công tác tới đây, sau đó nghe nói cậu về quê, nên tôi đã đặc biệt kêu tài xế lái xe tới đây, cậu ra ngoài gặp tôi, được không?”

Tôi thở dài nói: “Xin lỗi, tôi đi ngủ rồi, sau khi về sẽ nói chuyện nhé!”

Triệu tiên sinh đầu bên kia điện thoại có chút không cam lòng nói: "Mạnh Manh, tối nay nếu không gặp ngươi, ta liền không về. Muốn ta tìm nhà ngươi gõ cửa sao?"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi đột nhiên có chút sợ hãi và lo lắng. Nếu anh Triệu thực sự đến gõ cửa thì sẽ ảnh hưởng rất lớn nên tôi quyết định ra ngoài gặp anh Triệu. Suy cho cùng, ông Triệu rất tốt với gia đình chúng tôi. 

Thế nên tôi mang giày vào và chuẩn bị ra ngoài. Vốn dĩ tôi định thay quần áo, nhưng nghĩ rằng mình không có nhiều thời gian nên chỉ mặc chiếc váy dài mà hôm nay tôi về và đi ra ngoài. 

Khi đến con đường đầu làng, tôi thấy một chiếc ô tô đậu cách đó không xa. Khi tôi từ từ đến gần xe, tôi chợt nghe thấy có người gọi tên mình từ phía sau. Tôi nhìn lại thì thấy đó là anh Triệu. Tôi thấy ông Triệu xuất hiện ở đó trong bộ vest giản dị, trông rất lịch lãm. 

Tôi nhìn Triệu tiên sinh, sau đó nhìn quanh, thấy ở đây không có ai nên bước tới. Sau khi tôi đi qua, ông Triệu đưa tôi ra sau đống rơm. Đi theo hắn, tôi không khỏi có chút sợ hãi. 

Ông Zhao nhìn tôi và nói: "Mengmeng, đừng lo lắng. Nếu chúng ta nói chuyện ở đây, có lẽ chúng ta sẽ không bị người trong làng của bạn nhìn thấy, phải không?"

Tôi có chút khẩn trương, sợ hãi nói: “Anh Triệu, nếu anh có việc gì thì nhanh chóng nói cho em biết. Em phải về ngủ tiếp. Khi bố mẹ chồng và các con em biết em mất tích sẽ làm ầm ĩ lên!”

Ông Triệu nhìn tôi rồi nhìn thẳng vào mắt tôi. Anh đột nhiên nói: "Mengmeng, anh thực sự xin lỗi về chuyện lần trước. Mei chị đó không làm gì em đúng không?"

Tôi lo lắng nói: “Cảm ơn anh Triệu, chị Mei không làm gì em, nhưng em nghĩ sau này chúng ta ít gặp nhau hơn thì tốt hơn!”

Khi tôi nói lời này, ông Triệu lập tức có chút buồn bã. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, anh thành thật với em vì anh biết em khác với những người phụ nữ khác, nên dù chị Mei có nói gì với em, xin em cũng đừng để bụng. Giữa anh và cô ấy không còn quan hệ hôn nhân nữa, và anh và cô ấy sớm muộn gì cũng sẽ ly hôn!"

Nghe ông Triệu nói, tôi chợt có chút sợ hãi. Tôi không biết tại sao anh Triệu lại đến nhà tôi rồi đột nhiên nói với tôi chuyện này. Tôi có chút sợ hãi nói: "Triệu tiên sinh, Triệu tiên sinh, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi. Trước hết, ta đã kết hôn, ta đã có chồng và con, sau này chúng ta không nên gặp nhau nữa. Cảm ơn ngươi trước đây đã giúp đỡ gia đình chúng ta!"

Nói xong tôi cảm thấy hơi buồn và định quay người đi về nhà. Vừa quay người lại, anh Triệu đột nhiên bước tới nắm lấy cánh tay tôi, ôm thẳng vào lòng. Lúc này, tôi đã bị sốc. Tôi muốn chia tay nhưng không thể. Bàn tay anh Triệu ôm tôi thực sự quá khỏe, anh ôm tôi thật chặt trong vòng tay. 

Sau khi anh Triệu ôm chặt lấy người tôi, miệng anh bắt đầu hôn điên cuồng vào mặt tôi. Lúc này tôi sợ hãi muốn hét lên nhưng lại không dám. Hơn nữa, miệng anh Triệu trực tiếp dính vào miệng tôi, anh bắt đầu hôn tôi điên cuồng. 

Bị nụ hôn nóng bỏng của Triệu tiên sinh, tôi lập tức càng xấu hổ hơn. Tôi muốn tránh nụ hôn của anh, nhưng tôi nhận ra mình không thể. Miệng anh cứ bám theo miệng tôi và hôn tôi ở đó. Lúc này, tay của anh Triệu thực sự đã chạm vào ngực tôi và bắt đầu bóp một bên ngực của tôi một cách điên cuồng. 

Lúc này miệng anh Triệu không ngừng hôn lên mặt tôi, sau đó hôn lên cổ tôi. Sau khi hai tay của anh Triệu ấn mạnh vào ngực tôi một lúc, anh ấy không nhịn được mà tiếp tục sờ vào phần dưới cơ thể tôi. Một lúc sau, tay anh ấy trực tiếp chạm vào đùi tôi và bắt đầu vuốt ve phía trong đùi tôi. 

Lúc này bị ông Triệu chạm vào như vậy, cơ thể tôi bắt đầu có phản ứng sinh lý, nhưng lý trí mách bảo tôi không được làm như vậy. Tuy nhiên, ông Zhao lúc này đang trong trạng thái điên cuồng rõ ràng đã phớt lờ sự phản kháng của tôi, động tác của ông càng trở nên lớn hơn. Đột nhiên, những ngón tay của anh ta trực tiếp vươn tới mảnh cỏ đen bên dưới tôi và nhào nặn nó một cách điên cuồng. Khi anh ấy chạm vào nó như thế này, khu vực bên dưới tôi đột nhiên trở nên ẩm ướt.

Một lúc sau, cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu và tôi bất giác rên rỉ. Lúc này, tay của ông Triệu càng táo bạo hơn vào trong Tiểu Kiều ở phía dưới tôi. Khi ngón tay anh thọc vào Tiểu Kiều bên dưới, chân tôi không tránh khỏi bị tê liệt. 

Lúc này, anh Triệu trực tiếp bế tôi lên, đẩy tôi xuống đống cỏ khô gần đó, trực tiếp nhảy lên, vén áo tôi lên rồi vén mũ trùm đầu của tôi lên, sau đó há miệng to ra điên cuồng mút một bên ngực của tôi, mút rất mạnh. Khi ông Triệu làm điều này, cơ thể tôi lập tức trở nên khó chịu vô cùng. Lúc này, toàn thân tôi bắt đầu mềm nhũn, không còn sức lực để vùng vẫy nữa. 

Trong khi bú ngực tôi, ông Triệu tiếp tục dùng tay vuốt ve phần dưới của tôi. Đột nhiên, anh ấy trực tiếp dùng tay kéo quần lót của tôi xuống, lúc này hai chân tôi bất giác tách ra. Phần dưới lúc này đã hoàn toàn ướt át. Triệu tiên sinh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, nói vào tai tôi: "Mengmeng, ngươi còn nói không muốn ta? Nhìn phần dưới của ngươi, ướt hết rồi!"

Khi ông Zhao nói điều này, mặt tôi càng đỏ hơn vì xấu hổ. Một lúc sau, ông Triệu mới cởi hết quần lót của tôi, rồi vén chiếc váy dài của tôi lên. Ông Triệu trực tiếp cởi quần rồi lao vào người tôi, nhấc một chân của tôi lên và muốn nhét khẩu súng thép của ông ta vào người tôi.

Tuy nhiên, sau khi thử tư thế này một lúc, ông Triệu không vào được. Ông chỉ dùng khẩu súng thép thẳng của mình cọ xát con sông nhỏ bên dưới tôi vài lần. Một lúc sau, ông Triệu mới lật người tôi lại. Cô ấy để tôi dựa vào đống cỏ khô, mặt hướng về phía anh chàng.

Lần này, anh Triệu dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi, sau đó để vật cương cứng của anh đâm thẳng vào cơ thể tôi. Lúc đầu tôi còn muốn từ chối nhưng khi khẩu súng thép của ông Triệu xuyên vào cơ thể tôi, tôi không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Lúc này, cuối cùng tôi không khỏi bắt đầu rên rỉ.

Sau khi tôi rên rỉ như vậy một lúc, động tác của ông Triệu bắt đầu trở nên hung dữ hơn. Ông Triệu bắt đầu điên cuồng đẩy người tôi từ phía sau. Lúc này tôi chỉ có thể đưa tay ra đặt vào đống cỏ khô.

Ông Triệu tiếp tục làm việc đó từ phía sau tôi, nhưng có vẻ như lần này ông Triệu đã trở nên đặc biệt quyền lực. Làm lâu rồi anh ấy vẫn chưa trút hết ra ngoài nên từ từ nằm xuống, cuối cùng anh ấy bảo tôi ngồi thẳng lên người anh ấy. Kỳ lạ thay, tôi không hề từ chối mà làm theo ý muốn của ông Triệu, trực tiếp ngồi lên người ông Triệu.

Sau khi ngồi lên, tôi dùng lực, toàn bộ khẩu súng thép cao và thẳng của ông Triệu lập tức đâm vào người tôi. Lúc này, anh Triệu duỗi tay thật chặt ôm lấy một đôi ngực của tôi, sau đó dùng lực điên cuồng bóp mạnh vào đó. Khi cơ thể tôi tiếp tục run rẩy, anh ấy dùng nhiều lực hơn.

Sau một cơn bão, ông Triệu cuối cùng cũng đầu hàng, tôi cảm thấy khu vực bên dưới mình đang co lại một cách điên cuồng. Cảm giác rất thoải mái nên tôi nằm thẳng lên người ông Triệu.

Hai người cứ như vậy nghỉ ngơi một lúc, Triệu tiên sinh mỉm cười nói với tôi: "Mengmeng, anh về trước. Em hãy bảo trọng nhé. Vừa rồi anh rất nhớ em!" 

Nhìn vẻ mặt có phần đồng cảm của anh Triệu, tôi thực sự không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào. Thành thật mà nói, một người đàn ông thành đạt như anh Triệu quả thực được rất nhiều phụ nữ thích, và tất nhiên tôi cũng không ngoại lệ. Nhưng điều khiến tôi càng kỳ lạ hơn là tại sao anh Triệu lại chọn tôi?

Sau khi vội vàng trở về nhà, tôi phát hiện bố chồng và mẹ chồng đã ngủ rồi, hiển nhiên là họ đã ngủ rất say và không khóc nên tôi cũng yên tâm chìm vào giấc ngủ. 

Khi anh ấy bảo tôi dậy sớm vào sáng hôm sau, tôi nhìn vào gương và thấy nước da của mình quả thực đã tốt hơn rất nhiều so với khi tôi về lại ngày hôm qua. Không biết là do anh Triệu cho ăn hay là do tôi được nghỉ ngơi tốt hơn. Nhưng có một điều chắc chắn là đêm qua tôi ngủ ngon hơn và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi nghĩ điều quan trọng nhất ở nông thôn là không khí trong lành, môi trường yên tĩnh, phù hợp để bảo vệ sức khỏe. 

Ăn sáng xong và sáng sớm hôm sau cho Mingming ăn, mẹ chồng và bố chồng đưa Mingming đi chơi, còn tôi xách chậu đựng quần áo bẩn từ tối qua ra sông giặt. 

Tôi đã quen sống ở thành phố nhưng khi đột ngột trở về nhà, tôi nhận ra mình thực sự không quen sống ở đó. Tôi phải ra sông giặt quần áo. Tuy nhiên, không có nhiều người đến giặt quần áo vào sáng sớm như tôi. Tôi thậm chí còn đặc biệt di chuyển đến một góc tương đối xa để giặt quần áo ở đó vì nước sông ở đó tương đối trong.

Nhưng vừa mới tắm rửa được một lúc, tôi chợt cảm thấy có người đang lén lút nhìn mình từ phía sau. Khi tôi chợt nhìn lại, tôi phát hiện ra chính là anh Triệu đang nhìn tôi với nụ cười nhẹ ở phía sau. Tôi vô cùng ngạc nhiên. 

Tôi kinh ngạc đứng dậy, mặt đỏ bừng nói: "Anh Triệu, tối qua anh không về à? Sao anh còn ở đây?"

Ông Zhao nhìn tôi và nói, "Mengmeng, tại sao bạn có vẻ không được chào đón?"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ và nói: "Không, không!"

Nhưng trên thực tế, tôi có vẻ đặc biệt xấu hổ. Ông Zhao mỉm cười và lấy ra một hộp quà từ phía sau. Anh ta cười nói: "Mạnh Manh, nhân sâm và yến sào tốt nhất ở đây, em có thể lấy về hầm cho bố mẹ chồng, rất bổ dưỡng!"

Ông Zhao bước tới khi nói. Lúc này, tôi xấu hổ nói: "Ông Triệu, không, tốt nhất đừng rời đi. Tôi chấp nhận mong muốn của ông. Tốt nhất ông nên nhanh chóng quay về, sau này nếu có người khác nhìn thấy sẽ không tốt!"

Nghe tôi nói xong, ông Triệu mỉm cười nhìn quanh rồi nói: "Mạnh Mạnh, không sao đâu. Sẽ không có ai khác đến đây đâu. Món quà này con nên mang về cho bố mẹ chồng để thể hiện lòng hiếu thảo!"

Ông Triệu vừa đi về phía tôi vừa nói. Khi nhìn thấy ông Triệu đến gần mình, tôi càng lo lắng hơn. Tôi không thể không di chuyển đôi chân của mình một cách chậm rãi. Đồng thời, tôi lúng túng nói: "Anh Triệu, anh Triệu, thật sự không cần đâu. Cảm ơn anh."

Nhưng vừa nói xong, tôi chợt cảm thấy dưới chân mình như trượt xuống. Tôi thực sự đã trượt chân và rơi xuống con lạch phía sau. Tôi sợ hãi và hét lên.

Ông Triệu nhìn thấy liền lập tức sợ hãi. Anh ta sợ hãi và nhảy xuống ngay lập tức, rồi băng qua để giúp tôi. May thay, nước sông không sâu lắm, chỉ ngập ngang thắt lưng chúng tôi. Khi cơ thể tôi được anh Triệu ổn định lại, tôi chạm vào nước trong mắt thì phát hiện lúc này anh Triệu đang ôm chặt lấy eo tôi. Quần áo của chúng tôi đã ướt đẫm rồi.

Điều khiến tôi càng xấu hổ hơn là vì vừa rồi căng thẳng nên tay tôi thực sự đã tóm lấy cơ thể anh Triệu. Lúc này, ngực tôi bị ép chặt vào cánh tay anh, quần áo ướt sũng dính vào người, lộ ra chiếc quần lót màu hồng bên dưới ngực. 

Lúc này, anh Triệu thực sự đã nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

Khi anh Triệu nhìn tôi như vậy, tim tôi càng đập mạnh hơn, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Lúc này tôi không dám nhìn vào mắt Triệu tiên sinh, nhưng thân thể tôi vẫn bị Triệu tiên sinh ôm chặt. Sau khi anh Triệu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, anh ấy còn cúi đầu xuống và bắt đầu hôn vào cổ tôi. 

Tôi ngay lập tức sợ hãi và nói: "À, không!"

Nhưng tôi vừa dứt lời, anh Triệu lại ôm chặt tôi vào lòng, miệng anh thẳng tới miệng tôi, che kín hoàn toàn miệng tôi. 

Sau đó anh Triệu bắt đầu hôn tôi điên cuồng như thế này, rồi hôn thẳng vào ngực tôi. Rồi anh dùng miệng mở từng cúc áo của tôi. Sau đó anh ấy dùng miệng đắp chăn cho tôi rồi đưa một bên vú vào miệng nhai ngấu nghiến. 

Khi ngực tôi bị anh Triệu hút mạnh, cơ thể tôi lập tức phản ứng. Lúc này, tôi không khỏi dùng răng cắn chặt môi, bắt đầu cảm thấy nơi đó vô cùng khó chịu. 

Triệu tiên sinh ăn như vậy một hồi, trực tiếp bế tôi đến tảng đá ven sông, sau đó cho tôi nằm xuống. Ông Triệu tiếp tục hút sữa của tôi ở đó. Vì buổi sáng anh không ăn nhiều nên lúc này sữa rất nhiều. Sau khi ông Triệu ăn như vậy được một lúc thì sữa trào ra rất nhiều. 

Ăn như vậy được một lúc, ông Triệu cảm thấy no. Ông Triệu tiếp tục di chuyển đầu xuống đó, từ từ cởi hết quần áo của tôi rồi đặt chúng dưới người tôi. Sau đó, anh ấy thực sự dang rộng hai chân của tôi như thế này, mở miệng và bắt đầu liếm vào giữa chân tôi. 

Khi anh Triệu nằm giữa hai chân tôi như thế này và bắt đầu liếm vào đó, lập tức tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi cảm thấy nước đang đổ ra từ bên dưới. Lúc này tôi khó chịu ôm đầu anh Triệu bằng hai tay. 

Một lúc sau, anh Triệu mới thực sự ngồi lên ngực tôi. Anh ta rút khẩu súng thép ra nhét vào miệng tôi, ra hiệu cho tôi giúp anh ta liếm thứ đó. Tôi liếc nhìn rồi buộc phải nhẹ nhàng giúp anh Triệu liếm vào đó. Khi tôi ăn uống chăm chỉ, sức lực của ông Triệu ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Làm như vậy được một lúc, anh Triệu mới lấy dương vật to khỏe của mình ra khỏi miệng tôi, rồi chỉ thẳng vào cái miệng nhỏ bên dưới tôi, rồi trực tiếp đẩy lên, rồi bắt đầu di chuyển điên cuồng ở đó. 

Nhưng đúng lúc anh Triệu sắp đạt đến cao trào thì anh Triệu không khỏi rút thứ đó ra khỏi cơ thể tôi rồi xịt lên người tôi. Một phần của nó còn dính trên mặt tôi nên ngay lập tức tôi bị bao phủ bởi một thứ kinh tởm như vậy. 

Lúc này tôi đang định đứng dậy tắm rửa dưới sông thì bị ông Triệu trực tiếp nắm lấy cánh tay tôi, sau đó lại yêu cầu tôi cúi người xuống. Sau đó, anh ta yêu cầu tôi nâng cái mông nhỏ của mình lên, và anh ta điên cuồng lao vào từ phía sau tôi và lại bắt đầu tập thể dục dữ dội ở đó. 

Lần này, ông Triệu trông còn điên cuồng hơn trước, động tác cũng trở nên hung bạo hơn. Tuy rằng toàn thân bị nước sông làm ướt, nhưng hắn không hề cảm thấy một chút lạnh lẽo nào, toàn thân đều nóng bừng. 

Sau bài tập điên cuồng của ông Zhao, cuối cùng ông cũng đã thỏa hiệp. Khẩu súng thép của anh trở nên yếu đi và anh nằm trên đá, thở dốc. 

Nhưng tôi bước xuống sông với khuôn mặt đỏ bừng và bắt đầu tắm rửa cơ thể bằng nước sông để rửa sạch những điều ghê tởm mà ông Triệu vừa làm. Khi tôi rửa sạch chúng, tôi nhận ra quần áo và giày của anh Triệu và tôi đều ướt, điều này khiến chúng tôi rất xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 ta xoa bóp cho ngươi

Tôi lấy tay che người, lúng túng nhìn anh Triệu. Ông Zhao cũng nhìn tôi và cười xấu hổ nói: "Mengmeng, bạn thấy quần áo của tôi ướt sũng. Tại sao bạn không về nhà lấy cho tôi một bộ quần áo sạch để thay trước khi tôi quay lại?"

Ông Triệu nói xong nhìn tôi mỉm cười. Vốn dĩ tôi xấu hổ đưa anh Triệu về nhà như thế này, nhưng bây giờ anh Triệu ướt sũng khắp người, còn ra sông tặng quà cho tôi. Sẽ là quá vô lý nếu tôi phớt lờ anh ta, nhưng nếu tôi mang một người đàn ông như thế này về nhà, nếu có người nhìn thấy tôi sẽ xấu hổ biết bao? 

Và cả hai vẫn còn ướt? 

Triệu tiên sinh nhìn vẻ mặt phức tạp của tôi, cười nói: "Mengmeng, không tiện phải không? Nếu không tiện thì ta không làm phiền ngươi, ta chỉ cần mặc bộ quần áo ướt này vào rồi quay về!"

Ông Zhao nói, có vẻ hơi thất vọng, mặc bộ quần áo ướt vào và chuẩn bị quay người rời đi. 

Khi ông Triệu chuẩn bị quay người rời đi, tôi thực sự cảm thấy tiếc nuối. Tôi lúng túng nói: "Ông Triệu, không bằng cùng tôi về thay quần áo đi! Bây giờ chúng ta quay lại con đường mòn đi!"

Triệu tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Được rồi, cảm ơn Mạnh Mạnh!" Nụ cười vui vẻ ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Tôi đưa anh Triệu đi dọc con đường dẫn vào nhà tôi. Lúc này tôi không dám dẫn ông Triệu đi dọc con đường chính trong làng, tránh bị người khác nhìn thấy. Nhưng may mắn thay, khi chúng tôi trở về nhà dọc theo con đường, trên đường không có ai cả. Lúc này bố chồng, mẹ chồng và con trai tôi rõ ràng đang ở một nơi khác. Tôi đang chơi ở nhà nên không có ai ở nhà nhưng tôi lại không dám đưa anh Triệu vào nhà như thế này. Khi đưa anh Triệu đến trước cửa nhà, tôi nói: “Anh Triệu, anh đợi ngoài cửa nhé, tôi lấy một bộ quần áo sạch của chồng tôi cho anh thay trước khi quay về!”

Khi tôi mở cửa định bước vào, ông Triệu nhìn tôi rồi nói với vẻ mặt có chút ủy khuất: “Mengmeng, ông thật sự để tôi ở trước cửa nhà ông như thế này à?”

Khi nghe ông Triệu nói như vậy, tôi càng cảm thấy áy náy hơn. Một ông chủ lớn đã đến nhà tôi và tôi thật sự rất vô lý khi để ông ấy ở trước cửa nhà chúng tôi như thế này. Thế là tôi ra ngoài nhìn ra ngoài, phát hiện chung quanh không có dân làng nào, liền nói: "Triệu tiên sinh, mau vào đi!"

Nghe tôi nói, tôi lập tức vui vẻ bước vào. Sau khi ông Triệu bước vào, tôi nhanh chóng đóng cửa lại và yêu cầu ông Triệu ra ngoài phòng ngủ của tôi. Tôi nhanh chóng tìm trong tủ một bộ quần áo sạch mà chồng tôi đã mặc trước đó và mặc vào cho anh Triệu. Quần áo có chất lượng trung bình và khiến tôi cảm thấy hơi tồi tàn. Khi lấy chúng ra, tôi lúng túng nói: "Xin lỗi, anh Triệu, bộ quần áo này đối với anh thật là tồi tàn!" 

Vừa nói tôi vừa cười ngượng ngùng.

Ông Triệu cười nói: “Không sao đâu, chỉ cần tôi có thể mặc được thì có bao nhiêu chuyện phải lo. Hơn nữa, khi còn nhỏ, tôi còn không đủ tiền mua những bộ quần áo như vậy!”

Nghe ông Triệu nói, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Ông Zhao lấy quần áo và thay trực tiếp trong phòng tôi. Tôi tìm thấy một số quần áo và thay chúng ở phía sau tủ quần áo. Khi tôi vừa mặc xong quần lót, anh Triệu đột nhiên từ phía sau lao tới, dùng hai tay ôm chặt lấy người tôi. 

Khi anh Triệu bất ngờ ôm lấy người tôi từ phía sau, tôi giật mình muốn chết. Tôi cũng cảm thấy rất sợ hãi và lo lắng. Lúc này mặt tôi đỏ bừng, lập tức muốn thoát khỏi vòng tay của Triệu tiên sinh. Tôi nói: “Ông Triệu, đừng, đừng làm thế. Đây là nhà của tôi!”

Nhưng lúc này, ông Triệu không hề nghe lời thuyết phục của tôi. Tay anh không nhịn được mà đột nhiên chạm thẳng vào ngực tôi. Sau đó, anh ta nắm lấy một bên ngực bằng một tay và bắt đầu nhào nặn chúng thật mạnh ở đó. Toàn bộ đầu của anh ấy được cố tình đặt thẳng lên vai tôi và tựa vào đó. 

Tôi thực sự kinh hãi trước hành động táo bạo của ông Triệu. Tôi van xin, đồng thời cố gắng vùng vẫy và nói: “Ồ, anh Triệu, không, không, đừng làm thế. Đây là nhà của tôi. Bố mẹ chồng tôi sẽ quay lại sớm thôi!”

Nhưng lúc này, ông Triệu không hề nghe lời cầu xin của tôi. Tay anh tăng sức mạnh và nhào nặn ngực tôi thật mạnh. Sau khi anh ấy làm được một lúc, một tay bắt đầu đưa xuống dưới tôi và trực tiếp cởi quần lót của tôi ra. Tôi sợ hãi trước hành động của ông Triệu và hét lớn: "A, ông Triệu, đừng, đừng làm thế, thả tôi đi, thả tôi đi."

Nhưng sau khi hét hai lần, tôi không dám hét nữa, vì đột nhiên tôi nghe thấy tiếng nói ngoài cửa sổ, hình như có người dân làng nào đi ngang qua cửa nhà tôi. Tôi sợ đến mức phải ngậm chặt miệng lại.

Nhưng anh Triệu lại lợi dụng lúc này để kéo hẳn chiếc quần lót nhỏ của tôi xuống. Sau đó anh ta nhanh chóng cởi quần, rồi rút dương vật to khỏe của mình ra và bắt đầu điên cuồng đẩy thẳng vào dưới cơ thể tôi. Một lúc sau, anh ta đột nhiên ấn mạnh đầu tôi xuống, rồi cố tình nâng mông tôi lên. 

Khi tôi bị anh ta ấn mạnh như vậy, đầu tôi tự nhiên bị ấn xuống, toàn bộ phần thân trên của tôi hoàn toàn bị uốn cong. Một lúc sau, ông Triệu trực tiếp đâm khẩu súng thép của mình vào người tôi rồi bắt đầu di chuyển điên cuồng ở đó. Tuy nhiên, lúc này, những giọng nói bên ngoài dường như ngày càng xa dần, và chúng đã đi xa hơn. 

Kể từ đó tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Khi ông Triệu di chuyển dữ dội, tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Lúc đầu tôi thực sự không muốn làm hài lòng anh Triệu ở đây, nhưng lúc này, tôi không thể từ chối. Chân tôi bắt đầu tê liệt, toàn thân đã ở trong trạng thái hưng phấn và đói khát nên chỉ có thể phối hợp với những động tác hung hãn của ông Triệu. 

Lần này ông Zhao có vẻ mạnh mẽ hơn rất nhiều. Cố gắng hồi lâu, anh vẫn không rút ra được nên lại xoay người tôi lại, bế tôi trực tiếp lên giường rồi dang rộng hai chân tôi ra. Anh ấy trực tiếp đặt chân tôi lên vai anh ấy, rồi lại bắt đầu di chuyển điên cuồng ở đó. 

Lúc này trong cơ thể tôi bị Triệu tiên sinh vô cùng kích thích, hưng phấn, không khỏi ậm ừ. Nhưng tôi không dám hét quá to vì sợ người khác nghe thấy. Nếu ai đó nghe thấy tiếng hét mơ hồ như vậy giữa thanh thiên bạch nhật ở vùng nông thôn, dân làng sẽ cười chết. 

Nhưng ngay khi Triệu tiên sinh hưng phấn đến đỉnh điểm, sắp cao trào thì đột nhiên bên ngoài có tiếng gõ cửa. Tôi giật mình, ông Triệu cũng sững sờ trong giây lát. Ngay sau đó liền truyền đến tiếng mẹ chồng và bố chồng gọi cửa: "Mạnh Manh, con đang làm gì vậy? Mở cửa ra! Chúng ta về rồi!"

Sau khi nghe thấy giọng nói của bố mẹ chồng, tôi lập tức sợ hãi. Tôi phải làm gì nếu bố mẹ chồng về vào thời điểm quan trọng này? Nhưng lúc này, ông Triệu lại càng hưng phấn hơn. Anh ta tiếp tục di chuyển dữ dội, thậm chí còn tăng cường chuyển động, ấn vào bụng tôi như sắp bị xuyên thủng. Khi tôi định nói chuyện với họ, anh Triệu thực sự đã đẩy mạnh hơn, và tôi không thể không hét lên "ah". 

Lúc này, bố chồng và mẹ chồng tiếp tục gõ cửa hỏi: "Mạnh Mạnh, con có trong đó không? Mở cửa nhanh lên!" Tôi hít một hơi, mặt đỏ bừng nói: "Này, chúng ta tới đây!"

Lúc này, ông Triệu rặn mạnh và xuất tinh đột ngột. Một lúc sau, anh bước ra và nằm dưới gầm giường tôi. Sau khi xem xong, tôi cởi ga trải giường ra và nhanh chóng tìm một chiếc váy để mặc cho mình. Sau đó tôi đi mở cửa. 

Sau khi tôi mở cửa như thế này, mẹ chồng ôm Minh Minh, có chút khó hiểu nhìn tôi hỏi: "Mạnh Mạnh, con làm gì trong đó vậy? Sao tóc ướt thế? Quần áo vẫn bừa bộn thế này à?"

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Mẹ, sáng nay con vừa ra sông giặt quần áo, vô tình làm ướt quần áo, con vừa về đang định thay quần áo thì các người đã về rồi!”

Mẹ chồng liếc nhìn tôi không hỏi gì rồi đi thẳng vào. Lúc này, con trai tôi rõ ràng đã nhìn thấy tôi và đột nhiên khóc. Rồi anh đưa tay ra muốn bú. Mẹ chồng tôi quay lại nhìn tôi và nói: "Mengmeng, cháu trai của mẹ nhớ con, cho nó uống sữa đi!"

Mẹ chồng tôi nói rồi trao thẳng Mingming vào tay tôi. Tôi nhanh chóng giật lấy Mingming khỏi tay cô ấy. Lúc này, bố chồng ở ngoài cũng đi vào, nhưng khi bố vợ bước vào thì phía sau đã có người. Tôi nhìn qua thì ra đó là anh chàng độc thân què Dương Nhĩ Câu ở làng. 

Khi nhìn thấy anh ấy bước vào, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Khi anh bước vào, ánh mắt anh trở nên thẳng, rồi ánh mắt anh nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi, đặc biệt là ngực tôi. 

Bố chồng nhìn thấy Dương Nhị Cẩu như vậy, liền vỗ mạnh vào đầu hắn nói: "Nhị ca tử, ngươi đừng nhìn quanh, đây là con dâu của ta, ngươi nhanh đi lấy đồ về!"

Sau khi bố vợ vào, ông trực tiếp đi đến vựa lúa và đổ hai lít gạo cho Nhị Câu Tử. Nhị Cẩu Tử nhìn xem, nói: "Cám ơn, cám ơn. Hai ngày nữa thôn ta sẽ cho ta tiền, ta sẽ trả ngươi một khối!"

Ông bố vợ nhìn rồi vội vàng xua tay nói: "Được rồi, đi thôi, đi thôi!"

Khi Er Gouzi rời đi, anh ấy trông như muốn ăn thịt tôi. Vốn định vén quần áo cho Minh Minh ăn, nhưng đột nhiên nhìn thấy ánh mắt liếc nhìn của Nhị Câu Tử, tôi vội vàng chỉnh đốn quần áo, không dám làm gì. 

Nhưng lúc này, Nhĩ Câu Tử sau khi lấy cơm cũng không rời đi. Anh ấy thực sự đã đứng trước cửa nhà chúng tôi và nhìn chằm chằm vào váy của tôi. Tôi đỏ mặt và nhìn lại váy của mình. Sau đó tôi mới nhận ra hình như mình vừa bước ra ngoài mà không hề mặc quần lót. Lúc này, Nhĩ Câu Tử đang nhìn thẳng vào cơ thể tôi. 

Nhưng may mắn thay, bố vợ lập tức chú ý tới ánh mắt vô ơn của Nhĩ Câu Tử liền gầm lên: "Nhĩ Câu Tử, sao con không nhanh chóng quay về? Nếu con còn nhìn ta nữa, ta sẽ bẻ gãy cái chân chó còn lại của con!"

Khi Er Gouzi nghe thấy tiếng bố vợ, anh ta sợ hãi đến mức bỏ chạy. Lúc này tôi chợt nghe tin anh Triệu vẫn đang ở trong phòng tôi. Sẽ thật khủng khiếp nếu sau này bố chồng và mẹ chồng tôi phát hiện ra, lúc đó họ thực sự sẽ phải chịu số phận.

Tôi nhanh chóng vén quần áo để lộ ngực và cho Mingming ăn ở đó một lúc. Sau đó, Mingming bắt đầu chơi ở đó. Có vẻ như Mingming lúc này không đói lắm. Lúc này mẹ chồng tôi đã vào bếp nấu ăn. Tôi bế Minh Minh đến gặp bố chồng và nói: "Bố chồng, ôm con trước đã. Con vào trong thay quần áo trước!"

Sau khi trao Mingming vào tay bố chồng, tôi nhanh chóng trở về phòng. Khi bước vào, tôi thấy anh Triệu đã mặc quần áo vào. Tôi vỗ mạnh vào ngực nói: "Anh Triệu, vừa rồi chúng ta gặp nguy hiểm, nếu bố vợ và mẹ chồng mà biết được, em thật sự sẽ chết mất!"

Triệu tiên sinh sờ sờ mặt nói: "Không sao, không sao, nếu bị bố mẹ chồng đuổi ra ngoài, từ nay về sau có thể sống với ta!"

Tôi lập tức sợ hãi trước lời nói của ông Triệu. Tôi đỏ mặt vội vàng nói: "Ông Triệu, chúng ta đi nhanh thôi. Ông nên về thành đi!"

Lúc này tôi lén thò đầu ra ngoài thì phát hiện bố chồng hình như đang ôm Minh Minh rồi đi vào bếp. Lúc này ngoài cửa không có người nên tôi nhanh chóng bí mật đuổi ông Triệu ra ngoài. Sau khi tiễn ông Triệu ra khỏi cửa, nhìn thấy ông Triệu chạy nhanh tới đó, trong lòng rốt cuộc có một tảng đá lớn rơi xuống. Cũng may không bị bố chồng, mẹ chồng phát hiện, nếu không thật sự là xong đời rồi. 

Sau khi nhìn thấy anh Triệu rời đi, tôi cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. Tôi không ngờ ông Triệu lại đến tận đây chỉ để gặp tôi. Đêm qua anh ấy thậm chí còn không quay lại. Có một chút khó tin khi nghĩ về nó. 

Sau đó, tôi vội vã quay lại phòng ngủ và tìm đồ lót của mình rồi mặc vào. Tôi cảm thấy vô cùng chán nản khi nghĩ đến việc Ergouzi què đã nhìn chằm chằm vào ngực và đùi của tôi vừa rồi. Có vẻ như vừa rồi Ergouzi đã phát hiện ra tôi không mặc đồ lót. Tôi cảm thấy xấu hổ khi chỉ nghĩ về điều đó.

Sau khi thay quần áo, tôi nhanh chóng bước ra đón đứa con trai quý giá của mình. Tuy nhiên, sau khi bú no, anh ấy có vẻ không bám lấy tôi nhiều nữa. Khi nắm tay tôi, anh ấy chỉ nhìn xung quanh, nhìn xung quanh như muốn chơi đùa khắp nơi. 

Một lúc sau, tôi nhớ ra quần áo tôi giặt buổi sáng vẫn còn trong thùng, chưa được phơi khô nên tôi đặt Mingming vào tay bố chồng rồi đi phơi quần áo. 

Lúc đầu, khi tôi đang phơi quần áo bên ngoài, và khi tôi đang phơi đồ lót, tôi dường như nhìn thấy một đôi mắt từ xa đang nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi nhanh chóng nhìn lại và thấy Ergou cách đó không xa. Anh ấy vẫn đứng ở phía xa, nheo mắt nhìn tôi, khiến tôi chợt cảm thấy xấu hổ vô cùng, mặt lập tức đỏ bừng. Tôi lập tức trừng mắt nhìn Ergouzi, người nhìn thấy rồi sợ hãi khập khiễng bỏ đi.

Khi nhìn thấy Ergouzi dâm đãng đó, tôi cảm thấy vô cùng kinh hãi. Tôi không ngờ trong làng lại có một người như vậy. 

Buổi chiều không có việc gì làm thì ở nhà nghỉ ngơi. Lúc này, anh Triệu đột nhiên nhắn tin cho tôi biết anh đã về và bảo tôi đừng lo lắng. Nhìn thấy ông Triệu đã quay lại, tôi yên tâm.

Nhưng khi mẹ chồng tôi đang nấu ăn vào buổi tối, bà chợt phát hiện trong nhà không còn muối, liền bảo tôi xuống căng tin trong làng mua nhanh một gói. Thế là tôi nhanh chóng đặt con trai vào tay bố chồng, mặc quần áo rồi chạy thẳng đến căng tin trong làng. 

Lúc này, bên ngoài trời đã tối, nhiều gia đình đã bật đèn và đang nấu bữa tối. Khi tôi đến căng tin và mua một ít muối, tôi chợt thấy Ergouzi đang nhìn tôi từ xa.

Thế là tôi quyết định về nhà bằng con đường khác.

Nhưng khi tôi đến một con đường khác, đi được nửa đường thì đột nhiên có một người từ bên cạnh đi ra. Người đó thực sự là Ergouzi. Lúc này cánh tay anh ôm chặt lấy cơ thể tôi. Tôi sợ anh ấy. Tôi hét lên: "Ergouzi, bạn muốn làm gì?"

Lúc này Nhĩ Câu Tử trông giống như một tên xã hội đen với đôi mắt đỏ hoe. Anh ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, rồi không nhịn được mà trực tiếp dùng một tay xoa bóp ngực tôi. Lúc này tôi đang định hét lớn lần nữa thì đột nhiên nhìn thấy Nhị Câu Tử. Anh ta lấy ra một con dao từ đó và kề nó vào cổ tôi. Anh ta hét lớn: "Đừng hét, nếu không tôi sẽ giết bạn lần nữa!"

Tôi lập tức bị con dao dọa sợ nên không dám hét lên nữa. Sau khi Ergouzi nhìn thấy anh ta rút dao ra, anh ta lập tức bắt tôi phải thành thật hơn, nên trông anh ta càng tỏ ra tự hào hơn. Một lúc sau, anh ta bất ngờ chở tôi đến đống cỏ khô nhỏ bên cạnh và bắt cóc tôi. Lúc này tôi sợ đến rơi nước mắt.

Nhưng Nhĩ Câu Tử lúc này có vẻ rất hưng phấn. Một tay anh không ngừng xoa bóp ngực tôi, vui vẻ nói: "Ôi, ngon quá. Không ngờ Dương Siêu lại cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy. Haha, ngực của anh to quá, sờ vào thật thoải mái!"

Sau khi bắt cóc tôi, bế tôi đến đống cỏ khô gần đó, hắn dùng sức đẩy toàn bộ cơ thể tôi, rồi cười rất dâm đãng nói: "Con khốn này, buổi trưa tao đến nhà mày mà thấy mày không mặc quần lót. Dưới đó chắc ướt lắm phải không? Để tao làm cho mày nhé? Không có nhà thì khó lắm phải không?"

Vừa nói, Ergouzi vừa đưa tay vuốt ve cằm tôi. Một lúc sau, anh ta ác độc nói với tôi: “Mau cởi quần ra, nhanh lên!”

Lúc này, tôi sợ đến mức chỉ biết làm theo lời anh ấy, từ từ kéo dây kéo sau váy xuống. Lúc này Ergouzi đang vô cùng hưng phấn vội vàng cởi cúc quần. Lúc này, anh ta đưa con dao vào miệng và dùng miệng ngậm ở đó.

Lúc này, hình như tôi nghe thấy tiếng bước chân đi bên cạnh nên tôi nhân cơ hội kéo nhanh dây kéo. Trong lúc Ergouzi đang cởi quần, tôi chạy tới và hét lên: “Cứu, cứu với!”

Ergouzi ngay lập tức sợ hãi trước tiếng hét của tôi. Vốn dĩ anh ta muốn trực tiếp dùng dao đuổi theo tôi, nhưng khi tôi đi tới, anh ta phát hiện có một người đang đi tới đó, hay nói chính xác hơn là một người đàn ông. Tôi nhìn qua, hóa ra là Heizi.

Hắc Tử mắng Nhị Cẩu Tử: "Ngươi muốn làm gì?"

Khi Ergouzi nhìn thấy Heizi, anh ta cảm thấy khập khiễng và bỏ chạy tới đó. Lúc này, lòng tôi dần dần bình tĩnh lại. Tôi vui vẻ nhìn Heizi và nói: "Heizi, sao đột nhiên cậu lại tới đây?"

Hắc Tử cười nói: "Mạnh chị, em vừa đi tìm chị vừa hỏi chị khi nào chị về. Bố vợ và mẹ chồng chị nói chị đến căng tin nên tôi đến căng tin tìm chị, nhưng họ cũng nói chị vừa mua đồ xong rời đi nên muốn đi dọc con đường này để đến gặp chị. Này, nhân tiện, Nhị Cẩu Tử kia muốn làm gì với con dao này? Muốn làm gì không?" cướp à?"

Nghe vậy, tôi lập tức gật đầu nói: “Ừ, đúng rồi, anh muốn trộm tiền của tôi!”

Nhưng lúc này tôi xấu hổ không dám nói với Heizi rằng Ergouzi đang định cưỡng hiếp tôi, nhưng vừa rồi thực sự rất nguy hiểm.

Nhìn thấy tôi không sao, Hắc Tử cười nói: "Chị Mạnh, sáng mai chúng ta về nhé? Tôi phải về công trường làm việc nên chỉ có hai ngày nghỉ thôi!"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, sáng mai cậu có thể đến nhà tôi đợi tôi!"

Thành thật mà nói, sau khi ở quê hương được hai ngày, tôi thấy mình thực sự không quen. Ban đầu tôi đã hứa với sếp Dương rằng tôi sẽ chỉ nghỉ hai ngày.

Khi tôi mang số muối đã mua về, mẹ chồng tôi ngạc nhiên hỏi: “Mengmeng, sao con lại ở đây lâu thế?” 

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Lúc đi mua sắm vừa gặp người quen nên nói chuyện nhiều hơn một chút!” Khi tôi nói ra điều này, sự nghi ngờ của mẹ chồng tôi đã được xua tan.

Nhưng tối đi ngủ tôi vẫn rất sợ, vì phòng tôi ở đây, phòng bố mẹ chồng tôi ở kia. Tôi nên làm gì nếu con chó bướng bỉnh đó lại đến nhà chúng tôi vào ban đêm?

Ergouzi mặc dù có cổ và một số đôi chân bất tiện nhưng dù sao thì anh ấy cũng là một người đàn ông và rất khỏe mạnh. Nếu anh ấy thực sự muốn làm gì đó với tôi, tôi không nghĩ anh ấy sẽ là đối thủ của anh ấy. Tôi không dám ngủ khi nghĩ về điều này.

Lúc này tôi chỉ nghĩ đến Heizi nên tôi gửi tin nhắn cho Heizi rằng: Heizi, cậu ngủ rồi à? Đêm đó tôi không ngủ được vì sợ con nhỏ đó đến nhà tôi gây chuyện!

Nhưng điều khiến tôi kỳ lạ hơn nữa là ngay sau khi gửi tin nhắn cho Heizi, tôi lại cảm thấy ngực mình lại bắt đầu sưng lên. Có vẻ như thức ăn mẹ chồng nấu hai ngày qua quá bổ sung, con trai tôi hiện tại hiển nhiên không thể uống được nhiều sữa của tôi nữa.

Lúc này, hình như tôi đang định cho con trai Minh Minh ăn một ít sữa, cho nó ăn no, vì ngày mai tôi sẽ về thành phố, nhưng lúc này bố chồng và mẹ chồng tôi hình như đã ngủ từ lâu rồi, vì qua cửa tôi có thể nghe thấy tiếng ngáy của họ nên tôi rất xấu hổ khi làm phiền họ. 

Lúc này, tin nhắn của Hắc Tử đã quay lại: Chị Mạnh, bây giờ em không ngủ được. Tại sao tôi không đến nhà bạn để giúp bạn canh gác nó? Nếu con khốn đó đến sau, tôi sẽ đánh gãy chân còn lại của nó! 

Tôi nhìn nó và suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy mình sẽ an toàn hơn nhiều khi người da đen đến, vì tôi thực sự lo lắng người da đen lại lẻn vào nhà mình nên tôi nhắn lại rằng: Thôi, đi đường cẩn thận nhé! 

Không lâu sau, vết đen đó thực sự đã lọt vào nhà chúng tôi. Anh ấy khẽ hét lên từ ngôi nhà phía trên cửa sổ nhà tôi: "Chị Mạnh, tôi ở đây, tôi ở đây!"

Tôi từ từ đứng dậy sau khi nghe thấy âm thanh đó rồi lặng lẽ mở cửa vào nhà. Sau khi Heizi bước vào, tôi ngượng ngùng nhìn anh ấy nói: “Vậy buổi tối anh chỉ có thể ngủ trên sàn nhà tôi thôi!”

Hắc Tử nghe xong cười nói: "Được rồi, không sao đâu, tôi ngủ ở đây thôi, cậu về phòng ngủ đi, có tôi ngủ ở đây thì cậu sẽ yên tâm hơn!"

Nhưng tôi vẫn không nỡ nhìn Heizi ngủ trên sàn nhà trước cửa phòng mình như thế này, nên nghĩ nghĩ rồi nói: "Heizi, cậu tốt nhất nên đến sofa trong phòng tôi ngủ. Không phải hồi nhỏ cậu thường ngủ trên sofa đó sao?"

Heizi nghe xong cười ngượng nghịu rồi bước vào, xoa đầu cậu. Tôi đặt chiếc ghế sofa cạnh cửa sổ. Nó được cho là một chiếc ghế sofa, nhưng thực ra nó chỉ là một chiếc ghế dài với vài chiếc đệm xốp ở trên. Sau khi Heizi ngủ trên đó, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhưng sau khi ngủ trên giường được một lúc, tôi cảm thấy sữa của mình thực sự sưng tấy và đau đớn. Lúc này tôi không thể ngủ được vì sữa đã sưng lên và tôi phải tìm cách vắt ra. Nhưng khi tôi ngồi dậy khỏi giường, Heizi dường như đã nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy chớp mắt nhìn tôi và nói: "Chị Mạnh, chị bị sao vậy? Tại sao chị vẫn chưa ngủ được?"

Khi Heizi hỏi điều này, mặt tôi lập tức đỏ bừng, tôi nói: "Heizi, cậu đi ngủ trước đi, ngực tôi lại bắt đầu sưng tấy và đau nữa rồi!"

Hắc Tử nghe xong, không biết là cố ý hay cố ý, nói: "Mạnh tỷ, để ta xoa cho ngươi!"

Heizi vừa nói vừa đứng dậy bước tới. Tôi ngượng ngùng và lo lắng nói: “A, đừng qua đây!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Bí mật không thể nói ra

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì tay Heizi đã trực tiếp duỗi ra. Tôi sửng sốt nói: "Heizi, anh muốn làm gì?"

Khi tôi hung hăng như vậy, Heizi lập tức sợ hãi. Anh ấy nhìn tôi cười xấu hổ và nói: "Chị Mạnh, không phải chị nói chị cảm thấy không khỏe sao? Tôi muốn xoa bóp cho chị!"

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy nói: “Vậy anh đưa cốc đó cho tôi đi. Tại tôi uống nhiều sữa nên sưng tấy chứ không phải vì tôi cảm thấy không khỏe!”

Hắc Tử nghe xong đỏ mặt, bất bình nói: "Được rồi, ta hiểu được!"

Nói xong, Hắc Tử vội vàng đi tới, lấy một chiếc cốc trong suốt trên bàn cà phê. Khi Heizi đưa chiếc cốc trước mặt tôi, tôi nhanh chóng đặt Heizi sang một bên và để anh ấy quay lại ghế sofa ngủ. 

Lúc này, đang trốn tránh Heizi, tôi vén bộ đồ ngủ lên và bắt đầu vắt sữa. Tuy nhiên, sau khi vắt sữa được một thời gian, tôi vẫn thấy ngực mình hơi sưng và đau. Không biết tại sao, tôi đưa tay ra, không nhịn được dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn chỗ đó. Sau khi nhào như vậy một lúc, tôi không khỏi thích thú. Tôi từ từ nhắm mắt lại và bắt đầu rên rỉ không kiểm soát được. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một luồng khí nóng phả vào mặt. Khi tôi mở mắt ra, tôi không biết Heizi đã xuất hiện trước mặt tôi từ lúc nào. Đôi mắt anh ấy nhìn chằm chằm vào ngực tôi thật chặt. Những đường gân trên mặt anh ta nổi lên, luồng khí nóng nhanh chóng phả ra từ lỗ mũi anh ta thẳng vào tôi. 

Sau khi nhìn thấy Hắc Tử, má tôi đỏ bừng, mặt cũng đỏ bừng. Tôi đã rất xấu hổ. Tôi chưa kịp nói gì thì bàn tay Heizi đã không nhịn được mà vươn ra giúp tôi nhào nặn anh ấy ở đó. Tôi lập tức hoảng sợ nói: “Heizi, anh muốn làm gì?”

Nhưng lúc này Heizi không nghe thấy gì nữa, tay tiếp tục nhào nặn mạnh hơn. Một lúc sau, Hắc Tử cúi đầu bắt đầu ăn. Vốn là muốn đẩy Hắc Tử ra, nhưng lại phát hiện lúc này mình không còn chút sức lực nào, bởi vì lúc này Hắc Tử hai tay ôm chặt lấy tôi, miệng bắt đầu ăn càng dùng lực.

Sau khi bị hắn ăn thịt như thế này, cơ thể tôi chợt có một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác sưng tấy và đau đớn ở ngực tôi đột nhiên biến mất, tiếp theo đó là một cảm giác tuyệt vời như bị điện giật. Sau khi bị Heizi ăn ngực như thế này, tôi bắt đầu hưng phấn tột độ, tay không nhịn được ôm lấy cơ thể Heizi, miệng bắt đầu ngân nga khe khẽ.

Sau khi bị Hắc Tử ăn như vậy một lúc, ngực tôi đã dễ chịu hơn rất nhiều, vết sưng tấy và đau đớn cũng biến mất rất nhiều. Lúc này, phần thân dưới của tôi bắt đầu trơn trượt, cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. Lúc này, tôi cố gắng kiềm chế bản thân không nghĩ đến chuyện này, nhưng tôi phát hiện mình không có cách nào kiềm chế được, cơ thể càng hưng phấn hơn.

Sau một thời gian, cơ thể của Heiz rõ ràng đã trở nên to lớn hơn. Khẩu súng thép thẳng đứng bên dưới anh ta dường như càng trở nên cứng hơn. Nó liên tục xoa qua đùi tôi, bàn tay to lớn của nó bắt đầu vuốt ve đùi tôi không ngừng. Sau một thời gian, nó thậm chí còn chạm trực tiếp vào phần gốc đùi của tôi.

Hai chân tôi bị siết chặt vì khó chịu. Tôi biết lúc này phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn ướt át, rất khó chịu. Nhưng Heizi vẫn tiếp tục chơi với nó một cách rất hào hứng. Một lúc sau, những ngón tay của anh ấy vẫn lọt vào, anh ấy điên cuồng chạm vào bên ngoài cơ thể nhỏ bé bên trong đã ướt sũng của tôi. 

Sau khi Heizi cảm nhận được, anh ấy hưng phấn đẩy toàn bộ cơ thể tôi xuống, rồi nằm thẳng lên trên cơ thể tôi. Anh ta dùng một tay tách hai chân tôi ra rồi đưa tay cởi quần lót của tôi ra. Rồi anh bắt đầu cởi quần. 

Ngay lập tức, Heizi đã cởi quần ra. Sau khi cởi quần, anh ta ngồi lên người tôi và bắt đầu quét dòng sông bên dưới tôi bằng khẩu súng thép bên dưới. Sau khi tìm được chỗ kín, anh từ từ kéo nó vào. 

Sau đó đi vào một chút, anh ấy từ từ vặn vẹo ở đó, nhưng lại không chịu đi vào, điều này đột nhiên khiến phần dưới của tôi càng ẩm ướt hơn, bên trong cũng có vẻ trống trải và khó chịu hơn. Lúc này rõ ràng là không nhịn được, trực tiếp ôm lấy trên người Heizi, sau đó dùng sức đẩy ra, súng của Heizi lập tức hoàn toàn xuyên vào cơ thể tôi. Sau đó tôi ôm Heizi và bắt đầu vặn vẹo ở đó. 

Nhưng khi Heizi bắt đầu ôm tôi vặn vẹo vài cái, chúng tôi phát hiện ra ngoài cửa sổ hình như có bóng người. Lúc đầu tôi tưởng mình nhìn nhầm, nhưng Heizi dường như không nhìn thấy. Anh ta tiếp tục tác động lên cơ thể tôi, khiến cơ thể tôi càng khó chịu hơn. 

Nhưng khi Hắc Tử tăng cường động tác, bóng người đó tiến lại gần cửa sổ, lập tức khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi tự hỏi liệu Ergouzi có ở đây nữa không. Phản ứng của tôi ngay lập tức khiến Heizi phản ứng. Sau khi quay lại nhìn thấy bóng dáng đó, anh dừng lại, sau đó rời khỏi cơ thể tôi, mặc quần áo và lặng lẽ chui xuống gầm giường. 

Sau khi Heizi đi xuống, tôi nhanh chóng mặc quần áo và ra khỏi giường. Lúc này Heizi đã lặng lẽ mở cửa nhà chúng tôi lao ra ngoài. Nhưng đúng lúc Hắc Tử chuẩn bị lao ra ngoài, tôi liền túm lấy Hắc Tử nói: "Heizi, cậu đừng ra ngoài nữa. Cậu chạy ra ngoài như vậy, chẳng phải người khác sẽ biết cậu vừa ở trong nhà chúng ta sao?"

Khi Heizi nghe thấy điều này, anh ấy đã sửng sốt một lúc. Tôi nói: "Đừng lo lắng. Vừa rồi khi bóng đen đến gần cửa sổ nhà tôi, cả hai chúng tôi đều không phát ra âm thanh nào. Bóng đen đó chắc chắn không nghe thấy chuyển động bên trong, nhưng hắn dường như biết tiếng chúng ta rời khỏi giường. Thế này thì sao? Tôi qua đó nhìn thử dụ hắn ra ngoài, được không?"

“Anh dẫn hắn ra sau đống cỏ khô, rồi tôi sẽ đánh cho hắn một trận, được không?” Tôi chưa kịp nói xong thì Heizi thông minh lập tức tiếp tục lời tôi nói. 

Tôi nghe xong lập tức gật đầu nói. Lúc này, tôi cầm đèn pin cố ý bước ra ngoài theo hướng ngược lại với bóng đen trước đó, rồi cố tình đi về phía sau đống cỏ khô dân cư thưa thớt ở đằng kia. Đi được mấy chục bước, tôi hình như nhìn thấy một bóng người đi theo mình cách đó không xa, nhưng hai chân dường như bị khập khiễng. Đó chắc chắn là Ergouzi.

Nhưng lúc này, có những vết đen đang lén lút theo sau lưng tôi, khiến tôi bớt sợ hãi hơn. Tôi tăng tốc độ và đi về phía trước. Khi đến đống cỏ khô, tôi đột nhiên tìm thấy một đống cỏ khô để trốn, rồi lặng lẽ quan sát tất cả những thay đổi xảy ra trước mắt. 

Một lúc sau, hóa ra Nhị Câu Tử đang đi khập khiễng về phía đống cỏ khô đằng kia. Khi anh đi đến phía sau đống cỏ khô và không thấy ai, anh dừng lại và chết lặng ở đó. Anh bắt đầu nhìn xung quanh. Lúc này, tôi nhanh chóng tìm được một cây gậy gỗ cầm trên tay rồi đột nhiên bật đèn pin, chiếu thẳng vào người Nhị Câu Tử. 

Nhĩ Câu Tử cũng sợ hãi trước ánh sáng đột ngột trong cửa hàng. Tôi đứng đó nhìn anh ấy rồi nói: "Nhị Câu Tử, vừa rồi anh đến cửa sổ nhà tôi muốn làm gì?"

Ergouzi nhìn tôi, lo lắng nói: "Tôi không làm gì cả, tôi chỉ tình cờ đi ngang qua đó thôi, tôi thực sự không làm gì cả!"

"Bạn không làm gì cả? Bạn muốn làm gì?" Tôi lo lắng hỏi. 

Ergouzi nhìn tôi và nhận ra rằng khi tôi ở một mình vào lúc này, anh ấy dường như ngày càng táo bạo hơn. Đột nhiên biểu hiện của anh bắt đầu thư giãn. Anh ấy nhìn tôi nói: "Mengmeng, thực ra tôi nghĩ chồng cô không có ở nhà. Tôi nghĩ cô là một người phụ nữ cô đơn phải không? Lúc tôi đến nhà cô mượn cơm vào buổi trưa, cô hình như không mặc quần lót phải không?"

Nhĩ Câu Tử nói xong liền cười tinh quái. Khi thấy tôi lúc này chỉ có một mình, anh ấy bắt đầu bạo dạn hơn. Vừa nói, anh vừa nheo mắt nhìn bộ ngực của tôi, sau đó cười tinh quái nói: "Mengmeng, ngực của em hẳn là khá sưng phải không? Chắc là có nhiều sữa phải không? Có muốn anh giúp em không? Để tránh bị sưng và đau?"

Khi nhìn thấy Nhị Câu Tử muốn đến gần mình, tôi lập tức lo lắng nói: "Đừng tới, đừng tới, nếu không tôi sẽ không khách khí!"

Vào thời điểm quan trọng này, Heizi bất ngờ lấy ra một chiếc túi vải lanh và đặt nó lên đầu Nhĩ Câu Tử. Sau khi Heizi bao bọc Nhĩ Câu Tử, anh ta bắt đầu đấm và đá ngẫu nhiên vào cơ thể Nhĩ Câu Tử. Lúc này, Nhị Câu Tử đau đớn kêu lên: "A, cứu, cứu, đừng đánh, đừng đánh!"

Thực lòng mà nói, khi nhìn thấy Heizi đánh Ergouzi một cách thô bạo ở đó, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và vui mừng. Tất nhiên, bị kẻ xấu muốn ức hiếp tôi đánh là điều hạnh phúc nhất trong lòng tôi. Nhưng sau một thời gian, khi nghe thấy tiếng Ergouzi đau đớn hét lên, tôi thực sự lo lắng Heizi sẽ vô tình đánh chết Ergouzi.

Vì thế tôi nói với Hắc Tử: "Được rồi được rồi, dạy tôi một bài học đi!" Heizi sau đó dừng lại.

Lúc này tôi nói với Ergouzi: "Ergouzi, sau này em còn dám trêu chọc anh nữa à?" 

Nhị Cẩu Tử nghe xong liền cầu xin tha thứ nói: "Mạnh Manh, làm ơn tha cho tôi đi, thả tôi ra đi, tôi không bao giờ dám tái phạm nữa, không bao giờ nữa!"

Tôi thấy Ergouzi phát ra âm thanh thảm hại khi nói chuyện, tôi không nỡ đánh hắn nữa nên nói: "Được rồi, hôm nay tôi tha cho anh, lần sau nếu anh còn dám làm vậy, tôi sẽ đánh gãy cả chân còn lại của anh, anh hiểu không?"

Nghe xong, Nhị Cẩu Tử lại cầu xin: "Đừng lo lắng, Mạnh Mộng, tôi không bao giờ dám tái phạm nữa, không bao giờ nữa!"

Nghe vậy, tôi và Heizi chậm rãi bước đi, sau đó chúng tôi trở về nhà. Sau khi trở về nhà, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng khi nghĩ đến việc Ergouzi vừa bị Heizi đánh rất nặng với một cái bao tải trên đầu. 

Nhưng vừa mới nằm xuống giường, sau khi bị Hắc Tử làm tình một nửa, cơ thể tôi nhanh chóng lộ ra, tôi cảm thấy dưới đó càng khó chịu, khó chịu hơn trước, nên không khỏi lén lút đứng dậy, trèo lên người Heizi đang ngủ trên ghế sô pha trong phòng tôi. 

Hắc Tử nhìn thấy tôi đi tới, cười tinh nghịch nói: "Chị Mạnh, sao vậy? Chị vẫn chưa ngủ được à?"

Tôi cười ác độc nói: “Này, vừa rồi chị không làm tổn thương em, chị làm em đau bây giờ khó chịu quá.” Lúc này, tôi không khỏi đưa tay ra nắm lấy khẩu súng thép dưới tay Heizi. Sau khi nắm chặt mấy cái, tôi trực tiếp cởi quần Heizi, sau đó cởi quần lót, ngồi thẳng lên người Heizi. 

Sau khi ngồi lên người Hắc Tử, tôi dùng hai tay ôm chặt bộ phận của Hắc Tử, sau đó đẩy nó vào trong Kiều Kiều bé nhỏ của mình, rồi bắt đầu dùng sức ngồi xuống. Khẩu súng thép của anh ta đồng loạt bắn vào, lấp đầy Jiaojiao nhỏ bé khó chịu bên dưới tôi. Heizi và tôi không khỏi hét lên "A" cùng một lúc. 

Tôi dừng lại một lúc, rồi không thể không bắt đầu run rẩy. Lúc này tôi như muốn hét lên thật to nhưng lại sợ bố mẹ chồng đang ngủ ở phòng bên cạnh nghe thấy nên chỉ biết kìm nén không dám hét to. Tôi chỉ có thể ngậm nó lại và cắn chặt môi bằng răng. Tuy nhiên, cảm giác thú vị khi ngoại tình này dường như thực sự rất thú vị. Trong lúc làm tôi lầm tưởng mình đang làm tình điên cuồng với chồng ở đây. 

Làm như vậy hồi lâu, Hắc Tử cuối cùng cũng không nhịn được mà đầu hàng trước. Tuy nhiên, sau khi vận động mạnh mẽ như vậy, dòng sông bên dưới tôi đã được làm ẩm rất nhiều và trở nên vô cùng dễ chịu. Lúc này tôi ngồi trên người Heizi và bắt đầu thở dốc. Mặt tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sáng sớm hôm sau, khi mở mắt ra, tôi bàng hoàng vì ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua tấm rèm. Nếu lúc này Heizi còn ở trong phòng tôi, tôi sẽ lo lắng chết mất. Nhưng khi tôi ngồi dậy nhìn thì trên ghế sofa chẳng có ai cả. Có vẻ như Heizi đã dậy rất sớm và bỏ chạy.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy con trai tôi lại ngủ ở đó. Thấy anh ngủ say, tôi hỏi mẹ chồng: “Mẹ ơi, anh ấy hình như vẫn chưa dậy phải không?”

Mẹ chồng nhìn tôi rồi nói: "Năm giờ nó dậy, chắc đói lắm. Mẹ pha cho nó một ly sữa và cho nó uống. Uống xong nó lại ngủ. Mẹ xấu hổ quá không dám đánh thức con. Mẹ biết con làm việc ở ngoài vất vả lắm. Này, không dễ đâu. Mẹ thương cháu nội. Nhưng đó là lỗi của con trai mẹ. Nếu nó có thể kiếm được nhiều tiền để nuôi gia đình thì sao con lại được phép ra ngoài làm việc? vào lúc này?"

Mẹ chồng tôi nói đến đây, bà không khỏi thở dài lần nữa. Ăn sáng xong, tôi nói với bố chồng và mẹ chồng rằng tôi sẽ về thành phố làm việc. Lần này tôi không thể nghỉ phép nhiều được. Mẹ chồng và bố chồng tôi khá hiểu tôi. Thực sự, mẹ chồng tôi cũng thấy có lỗi với tôi. Khi tôi rời đi, họ còn đặc biệt yêu cầu tôi mang theo rất nhiều món ăn ngon, tất cả đều được trồng ở nhà và một ít trứng địa phương. Khi họ bế Mingming đến ngã tư làng và đợi xe buýt, Mingming dường như biết rằng tôi lại đi và đột nhiên lại bắt đầu khóc. 

Khi con trai Mingming của tôi đột nhiên bật khóc, ban đầu tôi nghĩ rằng cậu bé này không còn muốn tôi làm mẹ nữa. Tôi không ngờ vào lúc này, cháu đã khóc, vươn hai bàn tay nhỏ bé, nâng vai lên, xin tôi ôm cháu. Vì vậy, tôi cảm thấy đau lòng, đặt hành lý đang canh giữ xuống và nhanh chóng ôm lấy Mingming. Sau khi Mingming nằm trong vòng tay tôi, Mingming ngừng khóc. 

Sau đó, tôi lại cho Mingming ăn uống đầy đủ. Khi Mingming ăn ngon, tôi chạm vào đầu anh ấy thật tốt, Mingming cũng ngoan ngoãn. 

Sau đó, đến cổng làng, Heizi vội vàng xách đồ chạy tới. Hắc Tử giúp tôi mang đặc sản địa phương, sau đó chúng tôi cùng nhau lên xe, cảm thấy trong thị trấn có xe buýt, bởi vì Lý Khiêm muốn ở lại thêm hai ngày nữa mới quay về, nếu không chúng tôi có thể theo anh ấy về thành phố. 

Điều mà tôi không bao giờ tưởng tượng được trong giấc mơ tương lai của mình là lần này về nhà, Ergouzi này sẽ gây ra rất nhiều rắc rối cho cuộc sống sau này của tôi. Tất nhiên, đây là tất cả những điều sau này. 

Buổi chiều khi trở lại thành phố Thần Hải, tôi nghe được một tin chấn động. Chị Hồng và Juanzi đều bị bắt. Người ta nói rằng Juanzi có quan hệ với ông già đến cho con bú lần trước. Ông lão quá hưng phấn nên bị nhồi máu cơ tim. Anh ấy đã chết. Sau đó, chị Hồng và những người khác hoảng sợ đưa đến bệnh viện nhưng việc giải cứu vẫn không có kết quả. Sau đó, người nhà ông lão phát hiện và gọi cảnh sát. Khi cảnh sát đến, họ lập tức đóng cửa công ty dọn phòng của Chị Hồng, Chị Hồng và Juanzi bị bắt đi. 

May mắn thay, Xiangxiang được một khách hàng bên ngoài liên lạc ra ngoài cho con bú nên không bị bắt đi. Nếu không, Tương Hương cũng có thể bị bắt cùng nhau. 

Tôi nhận được cuộc gọi này từ Xiangxiang vào buổi chiều. Khi tôi nhận được cuộc gọi này, Xiangxiang cứ khóc trong lòng. Có vẻ như Xiangxiang cảm thấy vô cùng sợ hãi. Cô ấy liên tục hỏi tôi qua điện thoại: “Chị Mạnh, bây giờ tôi rất sợ. Cảnh sát có đến bắt chúng tôi không?”

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Tôi an ủi Tương Hương, nói: "Xiangxiang, đừng suy nghĩ nhiều, cảnh sát sẽ không đến tìm cô đâu. Đừng lo? Bây giờ cô đang ở đâu? Công ty dọn phòng của chị Hồng đã đóng cửa, chẳng phải cô không có chỗ ở sao?"

Xiangxiang vừa khóc vừa nói: “Tôi hiện đang ở trước cửa công ty quản gia của chị Hồng. Tôi nghe những người xung quanh nói rằng cả chị Hồng và Juanzi đều bị cảnh sát bắt đi, hiện tại cửa đã bị niêm phong!”

Tôi suy nghĩ một chút, an ủi Hướng Hương nói: "Tương Hương, đừng lo lắng, đợi tôi tới!" Cúp điện thoại xong, tôi thay quần áo rồi lao thẳng đến Công ty dọn phòng Hongjie. 

Khi đến trước cửa Công ty Hậu Sắc Khả Ngạc Bình Hồng Giải, tôi nhìn thấy Xiangxiang đang ngồi xổm trên mặt đất và khóc. Hương Hương thấy tôi đến, vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất, tiến tới ôm chặt tôi rồi khóc lớn. Tôi vỗ nhẹ vào lưng Xiangxiang và nói: "Xiangxiang, không sao đâu, không sao đâu. Có chị ở đây, đừng sợ!"

Dưới sự an ủi của tôi, Xiangxiang dần lấy lại bình tĩnh. Lúc này, tôi và Xiangxiang đều bước tới xem xét và phát hiện cửa phòng chị Hồng quả thực đã bị niêm phong, có dán tem của Cục Công an. Nhưng tình huống như thế nào, chúng ta chỉ có thể biết tình huống như thế nào khi nhìn thấy chị Hồng và Juanzi. 

Tối hôm đó, chúng tôi tìm đến đồn công an gần đó nhưng họ nói gia đình và các bên của người quá cố vẫn đang trong quá trình hòa giải, lập biên bản và không được tiếp cận ai. Chúng tôi chỉ có thể đợi đến ngày mai để gặp họ. 

Ngày hôm đó chúng tôi không thể gặp họ, điện thoại di động của Chị Hồng và Juanzi cũng không thể gọi được. Họ đã tắt máy khi họ gọi. Chúng tôi không biết tình hình cụ thể. Chúng ta chỉ có thể biết được tình hình khi gặp họ vào ngày mai. 

Cho nên tối hôm đó, tôi chỉ có thể mang Tương Hương về nhà mình tạm thời ở đó, nếu không Tương Hương cũng không có chỗ ở. 

Dưới sự an ủi của tôi, tâm trạng của Xiangxiang cũng khôi phục lại, nhưng lúc này cô ấy đang lo lắng cho Juanzi và chị Hong, nhưng tôi vẫn tiếp tục an ủi cô ấy và nói: "Xiangxiang, không sao đâu, không sao đâu!"

Sau khi tôi chuẩn bị bữa tối xong, chồng tôi nói sẽ không về ăn tối vì phải làm thêm giờ. Sau bữa tối, tôi định cho con trai Anan của ông chủ Yang bú sữa mẹ vì chuyến về nhà của tôi đã bị hoãn hai ngày. Khi nghĩ đến cậu bé ồn ào khi không bú được, tôi quyết định cho cậu bé bú trước một ngày. 

Ngay khi tôi chuẩn bị ra ngoài và để Tương Hương ở nhà xem TV thì Tương Hương nói rằng cô ấy cũng muốn đi cùng tôi. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định cùng nhau đưa Hương Hương về nhà Dương. Suy cho cùng, việc nuôi con trai Anan của ông chủ Yang là một cuộc sống tương đối vinh quang, không giống như việc ra ngoài làm những việc không thể nhìn thấy người khác. 

Khi tôi đưa Hướng Tường đến nhà ông chủ Dương, khi đến gần cửa nhà ông chủ Dương, tôi nghe thấy An An đang khóc và phát ra tiếng động ở bên trong. Thỉnh thoảng tôi cũng nghe thấy ông chủ Dương phát ra tiếng động, nhưng tôi vẫn bấm chuông. Sau khi bấm chuông, ông chủ Yang nhanh chóng đi tới mở cửa. Lúc chán nản mở cửa nhìn thấy tôi, ông chủ Dương lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ: "Hả? Mạnh Manh, hôm nay cậu về à? Cậu về vừa kịp lúc. An An không ăn được sữa, lại ồn ào quá!"

Sếp Yang nói rồi nhanh chóng mở cửa cho chúng tôi. Khi nhìn thấy Tương Hương, anh tò mò nhìn nó. Lúc anh ấy chuẩn bị nói, tôi đã mỉm cười nói: "Ông chủ Dương, đây là chị gái tốt của tôi Tương Hương."

Hướng Tường nhìn Dương lão đại, ngượng ngùng cười nói: "Xin chào, Dương lão đại!" Ông chủ Yang mỉm cười và gật đầu với Xiangxiang. 

Sau khi bước vào, tôi thấy Vương Mã đang cho An An uống sữa giả, nhưng An An vẫn không thích uống, gọi núm vú giả vào miệng, tiếp tục làm ồn ở đó. Vú Vương thấy tôi đi vào, trên mặt lộ ra nụ cười vô cùng vui vẻ, vui vẻ nói: "Mạnh Manh, ngươi tới rồi, nếu ngươi tới đây thì tốt quá, An An thật đúng là làm phiền!"

Sau khi đi ngang qua liền trực tiếp ôm lấy An An. Sau khi tôi bế An An, cô ấy liền ngừng khóc. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô, và một đôi bàn tay nhỏ bắt đầu nhảy múa. Tôi chạm vào cái đầu đang cười của An An, sau đó quay lưng lại với ông chủ Dương, họ vén quần áo của tôi lên, An An bắt đầu ngậm lấy ngực tôi và ăn từng miếng lớn.

An An ăn rất hăng say. Lúc này, ông chủ Dương đã nồng nhiệt chào đón Tương Hương ngồi trên sô pha và rót một cốc nước cho Tương Hương. Lúc này Vương Mã đã vào bếp nấu ăn. Tôi nhìn ông chủ Dương, hỏi: “Sếp Dương, chị Lưu, chị ấy vẫn làm thêm à?”

Ông chủ Dương thở dài nói: "Này, chị Lưu của cậu bị nhắc đến, cô ấy nói đến công ty làm thêm để quản lý tài chính. Thực ra đó chỉ là cái cớ chết tiệt mà thôi. Đừng tưởng rằng tôi không biết anh ta đang trộm người ở bên ngoài. Này, quên đi, chuyện này tạm thời không nhắc đến, tôi rất buồn khi nhắc đến!"

Ông chủ Dương xua tay, lấy trong tủ lạnh ra một lon bia, mở ra và bắt đầu uống ở đó. Lúc này Tương Hương thấy tâm tình Dương lão đại không tốt, Tương Hương càng thêm xấu hổ. Hướng Tường cười khuyên Dương lão đại nói: "Dương huynh, nếu có việc gì thì nên thoải mái hơn một chút, uống nhiều rượu không tốt cho sức khỏe!"

Sau khi ông chủ Dương nghe được Tương Hương gọi Dương ca, nhất thời sửng sốt, tâm tình đột nhiên tốt lên rất nhiều. Anh ta cười ngượng nghịu, sau đó lại ân cần nói: "Không sao đâu, cảm ơn Tương Hương!"

Lúc này An An bắt đầu chơi ở đó sau khi no, cái đầu nhỏ của bé lại bắt đầu ngó quanh đó nên tôi đặt bé trở lại giường và bắt đầu tự chơi với những món đồ chơi nhỏ của bé ở đó. 

Sau khi ông chủ Dương đặt bia trong tay xuống, nhìn Hướng Hương, cười hỏi: “Tương Hương, ngươi làm nghề gì?”

Khi ông chủ Dương đột nhiên hỏi vấn đề này, mặt Tương Hương chợt đỏ bừng, trở nên rất xấu hổ. Nghe xong tôi cảm thấy lo lắng, nhưng lập tức nói: "Sếp Dương, Tương Hương làm việc ở một công ty dọn phòng, chủ yếu giúp người khác dọn dẹp công ty."

Ông chủ Dương nghe vậy khẽ mỉm cười, sau đó nói: "Công việc đó có vẻ khá vất vả phải không? Nếu có cơ hội, tôi sẽ giới thiệu cho bạn một công việc tốt hơn!"

Xiangxiang đỏ mặt và nói: "Cảm ơn anh Yang!" Hướng Hương nói xong, cũng không dám nhìn vào mắt Dương lão đại. Có vẻ như ông chủ Yang đặc biệt quan tâm đến Xiangxiang.

Lúc này nhìn về phía Dương lão đại nói: "Dương lão đại, An An ăn no rồi, hôm nay chúng ta trở về đi!" 

Khi nghe tin tôi về, ông chủ Dương đột nhiên đứng dậy, nhiệt tình nói: "Mạnh Mạnh, Tương Hương, sao không ở lại ăn tối rồi mới về?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Cám ơn ông chủ Dương. Chúng tôi đã ăn xong rồi, ông cứ làm việc của mình đi. Chúng tôi sẽ rời đi ngay, không làm phiền ông!"

Nói xong tôi dắt theo Tương Hương bước ra ngoài. Lúc này, ông chủ Yang đi tới phía sau chúng tôi. Ông chủ Dương cười nói với chúng tôi: "Vậy tôi sẽ đưa tiễn cách đây không xa, An An còn ở trong phòng khách, sẽ không có ai chăm sóc. À, nhân tiện, khi rảnh rỗi cậu có thể thường xuyên đưa Tương Hương đến nhà chúng tôi. Lần sau chúng ta cùng ăn cơm nhé!"

Sau khi chúng tôi rời đi, ông chủ Dương bước vào. Tôi nhìn thấy ông chủ Dương hôm nay đột nhiên trở nên nhiệt tình như vậy, mỉm cười nói với Hướng Hương: "Tương Hương, cô có để ý thấy ông chủ Dương hình như có tình cảm với cô không?"

Khi tôi nói điều này, mặt Xiangxiang ngay lập tức đỏ hơn. Cô ấy giả vờ tức giận, vỗ lưng tôi nói: "Chị Mạnh, chị đừng trêu em nữa. Làm sao một ông chủ lớn như sếp Dương lại có thể thích em được? Nhưng anh ấy có vẻ rất tốt với mọi người!"

Tôi mỉm cười nhẹ. Lúc này tôi đang nghĩ đến chuyện chị Lưu ở nhà trước khi về nhà lần trước. Sau đó tôi nghĩ về những gì ông chủ Yang đột nhiên nói vừa rồi. Có vẻ như ông chủ Yang đã biết chuyện của chị Lưu. Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Tôi có một cảm giác tồi tệ. 

Hương Hương nói xong, nhìn tôi thản nhiên nói: "Chị Mạnh, vợ của ông chủ Dương, chị Lưu đi đâu rồi? Tại sao cô ấy không ở nhà chăm sóc đứa trẻ? Em có muốn anh cho con họ bú không?"

Tôi nhìn Tương Hương nói: “Chị Lưu không có nhiều sữa, cũng không thể cung cấp đầy đủ sữa cho con họ nên họ đã mời tôi. Nhưng người phụ nữ đó, chị Lưu, này, quên đi, tốt nhất đừng nhắc đến chuyện đó. Quan hệ vợ chồng giữa họ không tốt lắm!”

Xiangxiang nghe xong không thể tin được nói: "Không thể nào? Đối với một người như ông chủ Dương, chẳng lẽ vợ anh ta lại không thích anh ta sao?"

Tôi thở dài nói: “Này, mỗi gia đình đều có khó khăn riêng trong việc tụng kinh, nhưng ông chủ Dương là người khá tốt, nhưng hình như ông ấy có bệnh tật gì đó.”

Tôi thản nhiên nói ra lời này, Hướng Hương lập tức hỏi: "Bệnh gì vậy? Sức khỏe của ông chủ Dương thế nào rồi?"

Khi nhìn thấy Tương Hương đột nhiên hưng phấn như vậy, tôi ngạc nhiên nói: "Sao anh lại hưng phấn như vậy? Anh mới gặp cô ấy mà quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy?"

Tôi vừa nói lời này, mặt Tương Hương lập tức đỏ bừng, sau đó nói: "Không thể nào, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi, nếu anh không nói cho tôi biết thì quên đi!"

Sau đó, hai người chúng tôi đi đến nhà tôi trò chuyện như thế này, nhưng từ những gì tôi vừa quan sát, trong lòng tôi chợt có cảm giác rằng sau này chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra giữa ông chủ Dương và Tương Hương, bởi vì cách họ gặp nhau khác với người thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Để cứu Juanzi

Tôi và Tương Hương về không lâu thì chồng tôi cũng quay lại. Khi chồng tôi về, người người nồng nặc mùi rượu và hơi say. Sau khi giúp chồng đi ngủ, tôi quyết định tối nay tôi và Hướng Hương sẽ ngủ trên ghế sofa lớn bên ngoài và để chồng tôi ngủ trên giường. Tuy nhiên, vừa đặt chồng xuống, chồng tôi đã trực tiếp ôm lấy tôi và đẩy tôi xuống giường. 

Lúc này Tương Hương đang ở phòng khách xem TV. Lúc này, cửa còn chưa đóng lại. Chồng tôi chỉ ấn mạnh tôi xuống giường, duỗi một bàn tay to ngay dưới đùi tôi và bắt đầu cởi quần tôi. 

Tôi đỏ mặt nói với chồng: “À, không, không, Tương Hương ở ngay bên ngoài!”

Nhưng chồng tôi lúc đó đang say khướt nên không chịu nghe lời thuyết phục của tôi. Anh ấy phấn khích đến mức không quan tâm đến điều đó chút nào. Anh ấy ấn mạnh vào cơ thể tôi và cởi quần lót của tôi ra. Sau đó, bàn tay to lớn còn lại của anh ấy bắt đầu ngẫu nhiên nhào nặn ngực tôi, và cái miệng to lớn của anh ấy bắt đầu ngẫu nhiên hôn lên mặt và cổ tôi. 

Tôi lập tức sợ hãi, nếu Tương Hương nhìn thấy thì xấu hổ biết bao, nhưng lúc này tôi muốn đẩy chồng mình ra, nhưng lại phát hiện mình không còn sức để đẩy anh ấy ra. Chồng tôi khỏe quá, nhanh chóng vén áo tôi lên, há miệng rộng ăn thẳng vào ngực tôi. 

Một lúc sau, anh ấy bắt đầu cởi quần một cách hào hứng. Ngay khi chồng tôi đang cởi thắt lưng, Xiangxiang đột nhiên bước đến cửa phòng chúng tôi, rồi mỉm cười nghịch ngợm giúp tôi đóng cửa lại. Khi tôi nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của Xiangxiang trong mắt cô ấy, mặt tôi càng đỏ hơn vì xấu hổ. 

Nhưng lúc này, chồng tôi dường như như con thú hoang đang động dục. Anh ta cởi quần trong một nhát, rồi giơ khẩu súng thép chắc chắn lên và bắt đầu di chuyển về phía phần dưới của tôi. 

Nhiệt độ khẩu súng thép thẳng của anh ta lúc này rất cao, nóng như thiêu đốt, mũi anh ta liên tục thở ra rất nhiều mùi rượu, khiến tôi rất khó chịu. Nhưng ở dưới đó, chồng tôi nhanh chóng tìm ngay khẩu súng cực mạnh của mình vào chỗ nhỏ và mỏng manh bên dưới tôi và xuyên thủng nó. 

Sau đó chồng tôi bắt đầu chạy nước rút đến đó một cách điên cuồng. Lần này chồng tôi rõ ràng là người vô cùng hung hãn và quyền lực. Anh ta di chuyển rất dữ dội khiến cơ thể tôi nóng bừng. Tôi có cảm giác như bụng mình sắp bị người chồng hung dữ xâm nhập. 

Nhưng lạ thay, sau khi uống rượu, khẩu súng thép của chồng tôi dường như đã cương cứng và rất mạnh khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Đúng lúc cơ thể tôi sắp đạt đến đỉnh điểm thì chồng tôi đột nhiên ngã xuống, rồi nằm đè lên người tôi, thở hồng hộc rồi ngủ quên tại đó. 

Sau khi chồng ngủ say, tôi cảm thấy vô cùng buồn nôn khi ngửi thấy mùi hôi chảy ra từ cơ thể chồng. Một mùi tanh nồng nặc trộn lẫn với mùi rượu xộc thẳng vào mũi tôi khiến tôi cảm thấy buồn nôn. 

Khi tôi từ từ đứng dậy khỏi giường, thay bớt quần áo đi tắm, Tương Hương đang ngồi trong phòng khách xem TV nhìn tôi cười tinh nghịch nói: "Chị Mạnh, vừa rồi chị chắc hẳn rất vui phải không? Chồng chị có vẻ khá giỏi việc này!"

Khi Xiangxiang nói điều này, mặt tôi càng đỏ hơn vì xấu hổ. Tôi trợn mắt, đỏ mặt trừng mắt nhìn cô ấy nói: "Xiangxiang, đừng nói nhảm, chồng tôi say rồi!"

Khi Xiangxiang nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi, cô ấy càng cười rạng rỡ hơn.

Sáng hôm sau, Xiangxiang và tôi lại vội vã đến đồn cảnh sát sau khi ăn sáng. Lần này, sau hơn một tiếng chờ đợi, cuối cùng chúng tôi cũng có cơ hội được gặp chị Hồng.

Trong phòng giam đó, Xiangxiang và tôi đã gặp chị Hồng. Dù chỉ mới gặp nhau được vài ngày nhưng chị Hồng bỗng trở nên hốc hác. Khi chị Hồng nhìn thấy tôi và Tương Hương đến, nước mắt chị Hồng lập tức chảy xuống. Tôi và Xiangxiang không khỏi rơi nước mắt.

Sau khi nhìn thấy chị Hồng, Tương Hương hỏi: "Chị Hồng, chị ở trong đó ổn không? Juanzi ở đâu? Juanzi thế nào?" 

Chị Hồng nhìn chúng tôi, buồn bã nói: "Juanzi có vẻ rất sợ hãi và buồn bã. Cô ấy sợ vào tù. Cô ấy cứ khóc và nhờ tôi cứu cô ấy, nhưng liệu tôi có đủ khả năng không? Juanzi đêm qua đã bị đưa đến trại tạm giam, bây giờ càng khó gặp cô ấy hơn. Cô ấy vừa rời đi vừa khóc. Cô ấy khóc, nước mắt gần như đã cạn." Chị Hồng nói đến đây không khỏi òa khóc nức nở.

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Chị Hồng, gia đình ông cụ nói thế nào? Chúng ta không thể giữ bí mật được sao?” 

Chị Hồng tiếp tục nức nở nói: "Sau khi chuyện này xảy ra, chúng tôi đã nhanh chóng đưa nó đến bệnh viện gần đó, nhưng ông già đột ngột qua đời khi đang quan hệ tình dục, nên ông ấy đã chết trước khi được đưa đến bệnh viện. Sau đó, chúng tôi liên lạc với gia đình ông ấy qua điện thoại di động của ông già. Khi gia đình ông ấy đến nơi, họ trực tiếp gọi cảnh sát, nói rằng chúng tôi đã giết chết ông già!"

Hướng Hương cũng buồn bã tiếp tục hỏi: "Hồng tỷ, lúc đó xảy ra chuyện gì? Chỉ là lúc đó ta không có ở trong cửa hàng, ta đi ra ngoài, nếu không những chuyện này có lẽ sẽ không phát sinh!"

Chị Hồng nức nở nói: "Xiangxiang, chuyện này tôi không trách em. Tôi chỉ có thể trách ông già xui xẻo. Ông ta vốn sức khỏe kém, muốn chơi với phụ nữ, rồi lại thất bại. Sau khi có người nhà báo cảnh sát, cảnh sát đã đến. Sau khi tìm hiểu chung, họ nói rằng cửa hàng của tôi bị nghi ngờ là mại dâm và trực tiếp niêm phong. May mắn thay, bạn không có ở đây, nếu không bạn cũng sẽ bị bắt đi!"

Hương Hương nghe chị Hồng nói, lập tức căng thẳng, rất lo lắng nói: “Chị Hồng, lúc đó cảnh sát có đến bắt tôi không?”

Tâm trạng của chị Hồng lúc này đã ổn định hơn một chút, chị nói: "Xiangxiang, Mengmeng, đừng lo lắng, cảnh sát sẽ không đến tìm anh đâu. Lúc đó tôi đã nói với họ rồi, trong cửa hàng này chỉ có hai người, Juanzi và tôi, không có ai khác!"

Tôi cũng rất lo lắng hỏi: “Chị Hồng, Juanzi bây giờ phải làm sao? Có thật là chị ấy sẽ bị nhốt và bỏ tù không?”

Chị Hồng lau nước mắt, thở dài nói: "Hôm qua tôi đã hỏi cảnh sát, anh ấy nói việc này chủ yếu phụ thuộc vào gia đình ông già. Nếu gia đình ông lão có thể ra riêng, cảnh sát cũng không thể truy cứu trách nhiệm của chúng tôi. Nhiều nhất, họ có thể nói rằng chúng tôi tham gia quản lý hành chính khiêu dâm và phạt chúng tôi. Nhưng nếu gia đình ông già nhất quyết gọi cảnh sát và không chịu đi khám, thì chuyện này sẽ rắc rối hơn!"

Cùng ngày, Xiangxiang và tôi đến nhà tang lễ. Theo viên cảnh sát xử lý vụ án, họ đã tiến hành khám nghiệm tử thi trong đêm. Tình trạng hiện nay là ông lão đột ngột qua đời vì nhồi máu cơ tim do quá hưng phấn khi quan hệ. Tuy sức khỏe của ông lão không được tốt lắm nhưng nguyên nhân là Juanzi đã phản bội thân xác của mình để dụ dỗ ông lão. Vì vậy, Juanzi phải chịu trách nhiệm pháp lý không thể trốn tránh. 

Hầu hết người nhà của ông lão đều tụ tập quanh phòng tang lễ và không chịu mang những tia lửa đi. Khi chúng tôi đến nhà tang lễ và xuất trình danh tính thì một trong những đứa con trai của ông lão hung dữ suýt lao tới đánh cả hai chúng tôi nhưng rất may chúng tôi đã bị nhân viên tại chỗ và cảnh sát ngăn lại. 

Hướng Hương lập tức bị cảnh tượng như vậy làm cho sợ hãi, ta cũng sợ hãi, nhưng người nhà bên kia lúc này lại la hét chửi bới: "Em gái của ngươi làm cái gì vậy? Nó là gái điếm chết tiệt. Bây giờ ngươi đã giết cha chúng ta, chúng ta phải trả giá bằng máu của ngươi!"

Ngoài ra còn có người nhà nữ lớn tiếng hét lên: “Anh đã giết bố chúng tôi, anh phải đi cùng chúng tôi với tư cách là một người cha, hãy nhanh chóng trả tiền cho tôi, trả tiền cho tôi đi”.

Không chịu thua kém, Xiangxiang nói: "Cha của bạn qua đời vì bệnh nhồi máu cơ tim vì bệnh tim. Bạn không thể đổ lỗi hoàn toàn cho chúng tôi được sao?"

Lời nói của Xiangxiang khiến tâm trạng ồn ào của chúng tôi càng thêm căng thẳng. Sau khi bị mọi người mắng một hồi lâu, tôi mới bình tĩnh nói: "Mọi người, hiện tại con người không thể sống lại được, ông già cũng đã qua đời rồi. Nếu mọi người cứ cãi nhau như vậy thì ông già ở đó chắc chắn không yên tâm lắm phải không? Tôi muốn hai bên ngồi xuống nói chuyện bồi thường. Các bạn thấy thế nào?"

"Tiền bồi thường? Cậu định bồi thường cho bố chúng tôi bao nhiêu?" một người trong số họ, có lẽ là con gái của ông già, hỏi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Một trăm nghìn nhân dân tệ thì sao?” Vốn dĩ tôi muốn nói năm mươi nghìn tệ, nhưng tôi cảm thấy năm mươi nghìn tệ quả thực là quá ít nên đề nghị bồi thường cho họ một trăm nghìn tệ. 

Khi tôi nói 100.000 nhân dân tệ, Xiangxiang, người đứng cạnh tôi, ngay lập tức ngạc nhiên và nói: "Chị Mạnh, số tiền bồi thường nhiều như vậy à?"

Nhưng sau khi đối phương nghe được số tiền, con trai cả của lão phu đột nhiên nói: "Một trăm ngàn tệ? Ngươi muốn đuổi chúng ta đi lấy một trăm ngàn tệ? Ta nói cho ngươi biết, ngồi xuống nói chuyện tiền cũng được, nhưng ít nhất cũng phải một triệu. Chúng ta sẽ không bao giờ nói chuyện với ngươi với giá dưới một triệu. Hãy để em gái ngươi vào tù!"

Sau khi họ mở miệng nói một triệu, tôi lập tức bị sốc. Tôi không ngờ họ lại mở miệng lớn tiếng như vậy. Dù ông già đã qua đời nhưng lỗi cũng không thể hoàn toàn thuộc về chúng ta phải không? 

Khoản bồi thường một triệu nhân dân tệ đối với chúng tôi đơn giản là một cái giá cao ngất ngưởng. Xiangxiang và tôi đều bị sốc. 

Đối phương nhìn thấy chúng tôi lập tức không nói nên lời, liền nói: "Có chuyện gì vậy? Cậu không muốn lấy ra một triệu phải không? Vốn dĩ chúng tôi yêu cầu cậu chuẩn bị hai triệu. Nếu cậu không chịu trả thì cứ đợi mà đi tù!"

Khi họ nói vậy, họ bắt đầu đuổi chúng tôi đi. Vì vậy, nhiều người trong số họ bắt đầu ríu rít và la hét yêu cầu chúng tôi rời đi nhanh chóng. Cuối cùng, dưới sự thuyết phục của nhân viên, tôi và Xiangxiang đành phải rời đi sớm. 

Sau khi tôi và Xiangxiang trở về nhà thì nhận được cuộc gọi của Lão Ngô. Tôi không ngờ rằng Lão Ngô lại nắm rõ thông tin và biết được sự việc nhanh đến vậy. 

Lão Ngô gọi điện và nói rằng ông ấy đã nghe nói về vấn đề này, đồng thời yêu cầu tôi và Tương Hương đến công ty của anh ấy trước để cùng nhau bàn bạc mọi việc.

Vì vậy, vào buổi trưa, tôi trực tiếp đến công ty diễn đàn bảo mẫu của Lão Ngô cùng Tương Hương. Khi chúng tôi bước vào, Lão Ngô đã mua trước rất nhiều rau. Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy khẽ mỉm cười và nói: "Xiangxiang, Mengmeng, đừng lo lắng, chỗ của chị Hong đã không còn nữa. Từ giờ các em có thể gọi nơi này là nhà của mình!"

Xiangxiang đã rất xúc động sau khi nghe điều này. Lão Ngô dẫn Tương Hương đến một căn phòng gần đó và nói: "Xiangxiang, chỗ của chị Hồng không còn chỗ ở nữa, từ nay về sau em có thể sống ở đây!"

Xiangxiang rất xúc động sau khi nghe điều này và nói: "Cảm ơn Angkor!"

Sau đó, chúng tôi kể chuyện này với Angkor. Angkor nghe xong thở dài nói: "Mengmeng, Xiangxiang, tạm thời đừng nóng vội chuyện này. Trước tiên hãy xem tình huống trên. Nếu gia đình đối phương nhất quyết trả 1 triệu để giải quyết riêng thì chúng ta tạm thời bỏ qua cho hắn. Chúng ta sẽ đợi kết quả khám nghiệm tử thi cuối cùng. Khi đến thời điểm, cảnh sát sẽ đưa ra một giả thuyết sau này xem liệu ông già có trực tiếp chết vì ông ta có quan hệ với Juanzi hay không, nhưng tôi đoán ông già có chút tâm huyết." có vấn đề nên anh ấy đột ngột qua đời khi đang hưng phấn. Nếu cảnh sát xác định Juanzi không có lỗi gì nhiều thì chuyện này sẽ dễ xử lý hơn nhiều!

Lão Ngô nói xong, thở dài nói: "Vấn đề là bây giờ Juanzi sẽ chịu thiệt trước, khi nào có thời gian ngươi nên đến gặp nàng trước. Khi có thời gian ta cũng sẽ tìm thời gian đến gặp nàng!"

Sau bữa tối vào buổi trưa, Lão Ngô gọi lại cho bạn mình, sau đó giúp chúng tôi sắp xếp mối quan hệ và nói rằng chúng tôi có thể gặp Juanzi vào buổi chiều, nhưng cuộc gặp chỉ kéo dài mười phút. 

Buổi chiều, theo những gì Lão Ngô kể, khi chúng tôi đến trại tạm giam, chúng tôi tìm thấy sĩ quan Vương và nói rằng chính Lão Ngô đã yêu cầu chúng tôi đến gặp ông ta. Sĩ quan Vương nhìn chúng tôi, cười nói: "Mạnh Mạnh, Tương Hương, bây giờ tôi sẽ đưa các bạn đi gặp Juanzi. Tuy nhiên, chuyện này tôi đã ngoại lệ và cho phép các bạn vào thăm. Nếu cấp trên phát hiện ra, nhất định sẽ rắc rối!"

Khi Vương quan nói đến đây, tôi lập tức hiểu ý của hắn, bởi vì khi tôi đến đây, lão Ngô đã nói với tôi rằng Vương quan không dễ đối phó, hắn cũng tham tiền và dâm đãng. Nếu không xử lý được, có thể lén đưa cho hắn năm nghìn tệ để xử lý hắn. 

Nghĩ đến đây, tôi nhìn Vương quan, sau đó nhỏ giọng nói: "Vương sĩ quan, lại đây, tôi có chuyện muốn nói với anh!"

Tôi nói rồi bước ra khỏi phòng tiếp tân. Khi chúng tôi ra khỏi phòng tiếp tân và đi đến hành lang, khi tôi định lấy ra 5.000 nhân dân tệ và đưa cho sĩ quan Vương, anh ấy dường như hiểu ngay ý tôi. Anh ta ngay lập tức vẫy tay và dừng lại. Tôi hiểu ngay ý anh ấy, vì ở đây có sự giám sát. 

Sau khi làm động tác “suỵt”, anh ấy nói với tôi: “Cô Mạnh Mạnh, xin hãy đi cùng tôi đến đây!”

Sĩ quan Vương nói với một nụ cười nghịch ngợm và dẫn tôi sang một phòng khác. Khi bước vào, tôi nhìn qua thì thấy đó là phòng làm việc riêng của sĩ quan Vương. Khi tôi theo anh ta vào, sĩ quan Vương lập tức khóa chặt cửa văn phòng riêng. 

Khi sĩ quan Vương khóa cửa lại, tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng. Lúc này, Vương quan cười nói: "Mộng Mông cô nương, mời ngồi đi!"

Anh ấy chỉ vào chiếc ghế sofa cạnh tôi và mời tôi ngồi xuống. Sau khi tôi ngồi xuống, cảnh sát Vương mỉm cười nói: "Cô Mạnh Mộng, bây giờ cô có gì muốn nói thì cứ nói đi!"

Tôi nghe xong liền nói thẳng: "Cảnh sát Vương, xin chào, chúng tôi là chị em của Juanzi đó. Chúng tôi chỉ muốn gặp trực tiếp anh ấy. Mong anh có thể giúp đỡ chúng tôi!"

Nghe tôi nói xong, sĩ quan Vương giả vờ nghiêm túc nói: "Bà Mạnh Mông, để tôi nói thật với bà. Việc này khá khó khăn, nếu làm như vậy là không tuân thủ quy định liên quan, nếu cấp trên phát hiện sẽ trừng phạt chúng tôi!"

Tôi bình tĩnh suy nghĩ rồi nói: "Sĩ quan Vương, tôi biết điều này có thể khiến anh hơi xấu hổ, nhưng tôi hy vọng anh có thể trông chừng anh Ngô và giúp chúng tôi tiếp đón anh ấy, được không? Chúng ta chỉ cần gặp nhau thôi, được không?" 

Tôi nói rồi lấy ngay 5.000 tệ đã chuẩn bị trước ra đặt lên bàn.

Khi tôi lấy xấp tiền ra, viên chức Vương giả vờ nghiêm túc nói: "Cô Mạnh Mạnh, cô đang làm gì vậy?"

Tôi cười ngượng ngùng nói: "Sĩ quan Vương, đây là để báo hiếu cho anh. Tôi hy vọng anh có thể chiều lòng được, được không? Chúng ta chỉ gặp nhau một lần thôi sẽ không sao đâu!"

Sĩ quan Vương nhìn số tiền trên bàn rồi nhìn tôi, cuối cùng ánh mắt anh ta trở nên dâm đãng. Đột nhiên mắt anh ấy nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi. Cùng lúc đó, anh ta lấy ra một điếu thuốc, châm lửa ở đó rồi nói: “Cô Mạnh Mạnh, việc này hình như không đúng quy định phải không?”

Tôi nhìn vào mắt sĩ quan Vương và nói: "Sĩ quan Vương, anh có thể giúp chúng tôi được không? Làm ơn!"

Sĩ quan Vương nhìn tôi rồi đứng dậy khỏi ghế văn phòng với nụ cười nhẹ. Anh ta bước tới trước mặt tôi, nhìn tôi rồi mỉm cười, rồi đột nhiên thổi một làn khói vào tôi. Tôi nghẹn ngào và ho. Lúc này, Vương cảnh sát nhẹ nhàng đưa tay nâng cằm tôi lên nói: "Cô Mạnh Mộng, cô muốn tôi giúp cô như thế nào?"

Khi cảnh sát Vương nói, anh ta bắt đầu đưa tay từ từ vuốt dọc cằm và xuống cổ tôi. Khi những ngón tay của sĩ quan Vương bắt đầu vuốt ve cổ tôi, tim tôi đột nhiên trở nên lo lắng và nhịp tim của tôi tăng nhanh rất nhiều. Lúc này rõ ràng tôi cảm thấy hơi thở của mình nhanh hơn rất nhiều, nhưng lúc này tôi lại không dám nhìn vào ánh mắt của sĩ quan Vương một chút nào.

Anh ấy không nói gì vào lúc này. Bàn tay anh tiếp tục trượt xuống cổ tôi. Ngay lập tức, bàn tay anh trượt xuống khe ngực của tôi. Sau đó, bàn tay anh ấy duỗi thẳng ra khỏi cổ tôi, nắm lấy một bên vú và bắt đầu nhào nặn nó ở đó.

Sau khi anh ấy nhào nặn, ngực tôi đột nhiên xuất tinh và có vài dòng sữa chảy ra. Anh ấy ngay lập tức cảm nhận được điều đó, sau đó nhìn tôi với một nụ cười xấu xa và nói: "Cô Mạnh Mạnh, bây giờ cô vẫn còn là y tá ướt phải không?"

Lúc này tôi không dám nhìn thẳng vào mắt anh. Tôi lo lắng gật đầu, nhưng tôi không còn ý định phản kháng nữa. Tôi biết rằng hôm nay tôi có thể phải mất trinh với anh ấy để gặp Juanzi. Nếu không thì tôi thực sự không thể làm gì được.

Sau khi sĩ quan Vương thấy tôi gật đầu, anh ta đột nhiên bế tôi bằng cả hai tay, đặt thẳng lên chiếc bàn lớn của anh ta. Sau đó anh ấy vén áo tôi lên, gục đầu vào ngực tôi và bắt đầu dùng đầu anh ấy nhào nặn ngực tôi.

Sau đó anh dùng miệng đẩy áo ngực của tôi lên, rồi há miệng thật rộng cắn một bên vú rồi mút thật mạnh. Anh ấy mút thật mạnh và nó ngay lập tức khiến tôi hơi đau. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ: “A, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng!”

Khi tôi nói lời này, cơ thể Vương sĩ bỗng hưng phấn hơn. Lúc này, một bàn tay to lớn của anh trực tiếp chạm vào cạp quần của tôi. Đầu tiên anh ấy trực tiếp chạm vào gấu quần của tôi. Sau khi phát hiện quần quá dày không thể cởi ra được, anh trực tiếp đưa tay dọc theo rốn của tôi, sau đó đưa tay thẳng tới bãi cỏ đen bên dưới. 

Sau khi tay anh chạm vào nơi đó, toàn thân anh đột nhiên hưng phấn hơn, sau đó ngón tay anh xoa mạnh vào đó, sau đó trực tiếp ấn vào hạt đậu nhỏ bên dưới tôi, tôi không khỏi bắt đầu ngân nga ở đó. 

Anh chợt hưng phấn, đưa tay cởi thắt lưng. Anh ta nhanh chóng cởi quần của mình, sau đó dùng vũ lực cởi quần của tôi. Sau đó, anh ấy đặt chân tôi lên vai, rồi anh ấy tuyệt vọng giơ khẩu súng thép lên và bắt đầu khám phá con sông nhỏ bên dưới tôi. 

Làm như vậy được một lúc, khẩu súng thép của anh ta lập tức tìm được vị trí, rồi thẳng người lên và đâm thẳng vào cơ thể tôi. Sau đó anh ta bắt đầu chạy nước rút đến đó một cách điên cuồng, không hề dừng lại ở giữa, nên lúc đó phần thân dưới của tôi vô cùng đau đớn. Trong phút chốc, nước mắt tràn đầy khóe mắt tôi. 

Nhưng khi anh từ từ tập luyện, cơ thể tôi cũng dần thích nghi với bộ phận cực kỳ khỏe mạnh và dày dặn của anh. Dần dần, cơ thể tôi bắt đầu phản ứng và dần dần trở nên trơn trượt. Vì vậy, sĩ quan Vương càng trở nên hào hứng hơn sau khi bắt đầu tập luyện. 

Sau khi tập luyện mạnh mẽ như thế này được một lúc, anh ấy đột nhiên đầu hàng. Anh ta bắt đầu bò lên người tôi và thở hổn hển. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh ấy hài lòng vỗ vai tôi nói: "Mengmeng, dáng người của em rất đẹp. À, đúng rồi, sữa rất ngọt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 rất khó chịu

Vừa nói hắn vừa bắt đầu mặc quần áo. Khi anh ấy gần mặc quần áo xong, anh ấy bảo tôi mặc quần áo nhanh lên. Đồng thời cười nói: "Cô Mạnh Mạnh, tôi sẽ lập tức sắp xếp cho Juanzi gặp cô, nhưng thời gian chỉ có mười phút, khi nhìn thấy Juanzi, cô không được phép nhắc đến chuyện đó với bất kỳ ai, cô hiểu không?"

Tôi gật đầu sau khi nghe. Khi hai chúng tôi thay quần áo và bước ra khỏi văn phòng của sĩ quan Vương, chúng tôi thấy rằng sĩ quan Vương trông giống như một quý ông khi mặc đồng phục. Khi cởi bỏ bộ đồng phục, anh ấy trông như một con thú. 

Sau đó viên chức Vương đưa Tương Hương và tôi đến trại tạm giam bên trong. Sau khi bước vào, anh ta nói vài câu với lính canh, lính canh vội vàng đi ra ngoài. Sau đó chúng tôi đến phòng tiếp tân, nhưng chúng tôi không thể đối mặt trực tiếp với Juanzi. Có một cánh cửa ở giữa và chúng tôi chỉ có thể nhìn thấy Juanzi qua cửa sổ. 

Khi tôi và Xiangxiang ngồi đợi Juanzi, cả hai chúng tôi đều rất căng thẳng và lo lắng. Một lúc sau, Juanzi cuối cùng cũng xuất hiện. Khi Juanzi nhìn thấy Xiangxiang và tôi, Juanzi bật khóc: "Mengmeng, Xiangxiang, cuối cùng bạn cũng đến gặp tôi!"

Tôi nhìn qua thì thấy Juanzi mới đến được một ngày đã trông vô cùng hốc hác, sắc mặt tái nhợt và đôi mắt luôn đỏ hoe. Có vẻ như Juanzi đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ ở đó. Tôi nghẹn ngào nói: “Juanzi, cậu ở trong đó ổn chứ?”

Juanzi chạm thật chặt vào tay tôi và Xiangxiang và nói: "Mengmeng, Xiangxiang, bạn phải tìm cách cứu tôi. Tôi thực sự sợ hãi trong đó. Nhìn cơ thể tôi đầy vết thương." Juanzi vừa nói vừa vén tay áo và quần lên. Chúng tôi thấy trên người có những vết bầm tím và bầm tím, khiến tôi và Xiangxiang cảm thấy rất đau đớn.

Tôi nghẹn ngào nói: "Juanzi, rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh còn nhớ không?" 

Juanzi vừa khóc vừa nói: "Mengmeng, Xiangxiang, bạn phải tin tôi. Giữa tôi và ông già không có chuyện gì cả. Ông ấy chỉ đang bú vú tôi một cách hưng phấn. Sau đó, ông ấy càng hưng phấn hơn và nói muốn lên giường với tôi. Lúc hưng phấn quá, ông ấy vừa cởi quần ra. Sau đó đột nhiên bò lên người tôi và bất động. Tôi sợ hãi vội vàng gọi chị Hồng lại. Sau đó, 120 người cũng đến, nhưng ông già đã chết. Anh ta nói anh ta chết đột ngột. Thực sự, tôi không giết ai cả. Bạn phải cứu tôi.

Khi Juanzi nói điều này, cô ấy càng bắt đầu khóc nhiều hơn. Cô đã khóc rất buồn bã và đau khổ. Có vẻ như Juanzi lúc này sắp suy sụp, tinh thần của cô bị ảnh hưởng nặng nề.

Tôi an ủi Juanzi và nói: "Juanzi, đừng khóc, đừng khóc, chúng tôi tin tưởng bạn, đừng lo lắng, chúng tôi nhất định sẽ cứu được bạn, đừng lo lắng!"

Khi Juanzi nghe tin Xiangxiang và tôi nói với cô ấy rằng chúng tôi phải giải cứu cô ấy, tâm trạng của cô ấy đã tốt hơn một chút. Cô ấy đột nhiên lấy trong túi ra một tấm thẻ và nói với tôi: "Mengmeng, đây là thẻ ngân hàng của tôi. Trong đó chắc chắn có năm mươi sáu mươi nghìn tệ. Vốn là để cho con tôi sau này đi học. Bây giờ anh cầm lấy trước đi, dù có làm gì cũng phải cứu tôi. Tôi thực sự rất sợ hãi."

Khi Juanzi nói, cô ấy lại bắt đầu khóc. Khóc được một lúc, cô ấy đột nhiên nói với tôi: "Mengmeng, Xiangxiang, em thực sự sợ hãi. Em nghe chị gái nói tối nay họ sẽ đưa em đến trại giam nam bên kia. Em thực sự sợ hãi. Nếu em đến đó, em sẽ bị các tù nhân nam tra tấn đến chết. Bọn họ đều là dã thú."

Lúc này, tôi cảm thấy đặc biệt sốc sau khi nghe điều này. Tôi cũng rất sợ hãi, nhưng để an ủi Juanzi, Xiangxiang và tôi chỉ có thể tiếp tục thuyết phục cô ấy: "Juanzi, đừng lo lắng, chúng tôi nhất định sẽ giải cứu bạn. Tôi sẽ đi nói chuyện với người giám sát của họ sau. Bạn sẽ không sao đâu. Đừng lo lắng!"

Khi anh ấy nói điều này, mười phút đã hết. Lúc này, hai tên lính canh lập tức đi tới trước mặt Juanzi và nói: "Này, được rồi, đã hết giờ rồi, nên vào thôi!"

Nói xong, anh ta đi tới hộ tống Juanzi rồi bước vào trong. Lúc này, Juanzi hét lớn: "Mengmeng, Xiangxiang, bạn phải tìm cách cứu tôi!"

Sau khi Juanzi đi vào, tôi và Xiangxiang không khỏi ôm đầu khóc. Chúng tôi cảm thấy rất khó chịu và buồn bã, nước mắt cứ tuôn rơi.

Sau khi ra khỏi phòng tiếp tân, chúng tôi lại tìm thấy sĩ quan Vương. Sĩ quan Vương nhìn chúng tôi rồi hỏi: “Hai người còn muốn gì nữa không?”

Tôi nhìn sĩ quan Vương và nói: "Sĩ quan Vương, anh có thể giúp chúng tôi thêm một việc nữa là đừng để những tù nhân đó ức hiếp em gái Juanzi của chúng tôi được không? Anh có thể nhốt cô ấy trong phòng ồn ào một mình được không?"

Nghe xong lời này, Vương cảnh sát đột nhiên thần sắc rất nghiêm túc nói: "Hai vị tiểu thư, đây là trại giam thông thường, các ngươi lúc nào cũng phải tuân thủ nội quy. Nhưng đã đã lên tiếng, ta vẫn phải cho các ngươi bộ mặt này. Đương nhiên, còn phải xem sự hợp tác của các ngươi!"

Sĩ quan Vương vừa nói vừa cười tinh quái.

Xiangxiang nhìn thấy vẻ mặt có phần hung dữ của sĩ quan Wang, Xiangxiang lo lắng và sợ hãi nói: "Sĩ quan Wang, xin hãy giúp chúng tôi và nói xin đừng để họ bắt nạt em gái Juan của tôi, được không?"

Vương quan nghe xong lắc đầu nói: "Ta nói cho ngươi biết, kỳ thật chuyện này cũng không khó, ngươi nên cùng người nhà của người quá cố trao đổi nhiều hơn. Tốt nhất là nên trả một ít tiền, giữ kín. Dù sao người chết cũng đã rất già rồi!"

Tôi bất lực nói: “Chúng tôi đến đó từ sáng, nhưng người nhà họ nói nếu giá dưới một triệu thì không cần phải nói. Người nhà đều rất hung dữ, nếu không có nhân viên và công an có mặt thì họ đã đánh rồi!”

Nghe xong, Vương quan thở dài nói: "Này, nếu đã như vậy thì tôi cũng không còn cách nào khác, tôi chỉ cho cậu một lời khuyên thôi. Bằng không, chúng ta chỉ có thể đợi đến khi có kết quả khám nghiệm tử thi, xem tòa án phán quyết ai là người có lỗi nhiều hơn. Đến lúc đó, ước tính mức án ít nhất sẽ là ba đến năm năm. Dù sao thì đó cũng là chuyện nhân mạng!"

Khi Xiangxiang nghe những gì sĩ quan Vương nói, cô ấy đột nhiên lại căng thẳng: "A? Anh vẫn bị kết án à? Sĩ quan Vương, xin hãy giúp chúng tôi, chị Juan của chúng tôi vô tội!"

Nghe xong, Vương sĩ quan cười ranh mãnh nói: "Em gái, chuyện này không phải là ý kiến ​​cuối cùng của anh. Khi đến lúc em phải báo cho thẩm phán. Tuy nhiên, nếu Juanzi hiện đang bị giam ở đây, anh vẫn có thể giúp. Nếu không, Juanzi của em có thể sẽ bị đưa đến trại giam nam tối nay, sau đó ở cùng với rất nhiều tù nhân nam, và một số tù nhân nam đó đã không gặp phụ nữ trong nhiều năm. Cảnh tượng lúc đó sẽ rất náo nhiệt phải không? Haha."

Khi sĩ quan Vương nói điều này, tôi lập tức trở nên lo lắng và sợ hãi hơn. Nghĩ đến những gì Juanzi đã nói với chúng tôi trước khi rời đi, có vẻ đó là sự thật. Nghĩ đến bộ dạng hốc hác của Juanzi và cầu xin chúng tôi, trong lòng tôi cảm thấy đau đớn. Dù sao thì chúng tôi cũng không sẵn lòng nhìn Juanzi phải chịu nỗi đau như thế này.

Xiangxiang nghe những gì sĩ quan Vương nói, cô sợ hãi đến mức quỳ xuống khóc nức nở: "Sĩ quan Vương, anh phải giúp em gái Juan của chúng tôi. Hôm nay đừng đưa anh ta vào phòng giam nam!"

Xiangxiang nói và gần như ôm lấy đùi sĩ quan Vương.

Sĩ quan Wang ngay lập tức sợ hãi trước hành động của Xiangxiang. Cảnh sát Vương có chút sợ hãi nói: "Này, chị, dậy trước đi, dậy trước đi. Nếu chị thực sự muốn tôi giúp, tôi không phải loại người từ chối cứu chị phải không? Đứng dậy nói chuyện trước, đứng dậy nói chuyện!"

Vừa nói, Vương sĩ vừa giả làm người tốt, trực tiếp đỡ Tương Hương đứng dậy.

Khi Vương quan giúp Tương Hương đứng dậy như vậy, ánh mắt của Vương công chợt nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của Tương Hương. Xiangxiang không thể lo lắng nhiều vào lúc này. Cô đột nhiên mở ví, đếm trong đó vài tờ tiền trăm đô rồi định đưa cho sĩ quan Vương.

Khi quan chức Wang nhìn thấy Xiangxiang như vậy, anh ta lập tức từ chối và nói: "Này, cách này không được đâu. Không phải anh đã công khai hối lộ các quan chức chính phủ sao?"

Khi sĩ quan Vương nói điều này, tôi lập tức hiểu ý anh ta. Tôi lập tức bước tới và ra hiệu cho Xiangxiang lấy tiền trước.

Sĩ quan Vương nhìn chúng tôi rồi mỉm cười nói: "Vì các bạn muốn giúp đỡ em gái mình như vậy nên tôi không thể chỉ ngồi nhìn, vậy nên hãy đi với tôi trước!"

Khi anh ta nói, sĩ quan Vương đưa chúng tôi ra khỏi hành lang trong trại tạm giam và đi đến một tòa nhà ở phía sau. Có vẻ như nó không còn nằm trong giới hạn của phòng giam nữa. Sĩ quan Vương vừa bước đi vừa cởi đồng phục. Một lúc sau, anh dẫn hai chúng tôi vào một căn phòng. Sau khi bước vào, chúng tôi có cảm giác như một căn phòng trong khách sạn năm sao.

Sau khi bước vào, sĩ quan Vương lập tức cởi bỏ hoàn toàn đồng phục. Sau khi đi vào, anh ta cười nói: “Hai người đẹp, đây là ký túc xá của tôi, xin cô đừng lo lắng. Ở đây không có giám sát, cũng không có phương tiện liên lạc nào, tôi sẽ không bị ai theo dõi, bây giờ cô muốn nói gì thì nói!”

Xiangxiang nhìn sĩ quan Vương và nói: "Sĩ quan Vương, anh có thể giúp chị Juan của chúng tôi không?"

Cảnh sát Vương nghe xong cười nói: "Được rồi được rồi, tôi là người làm việc có nguyên tắc, anh đã nói rồi, tôi sẽ không làm anh khó xử. Tôi sẽ không nói chuyện tiền bạc. Nếu bây giờ hai người chăm sóc tốt cho tôi, tôi đảm bảo rằng chị Juan của anh sẽ không bao giờ bị ai ở đây bắt nạt. Các anh nghĩ thế nào?"

Tương Hương nghe xong, mặt đỏ bừng xấu hổ, mơ hồ hiểu được hỏi: "Vương sĩ quan, ngài muốn chúng tôi phục vụ ngài như thế nào? Cho ngài xoa bóp hay xoa bóp?"

Sĩ quan Vương không khỏi cười lớn sau khi nghe những lời đáng yêu của Tương Hương. Sau khi cười một lúc, anh ấy cầm chiếc điều khiển từ xa trên tay, sau đó dùng điều khiển từ xa bật TV trên tường. Sau đó những bộ phim biến thái Nhật Bản được phát trực tiếp trên màn hình TV. Sau khi màn hình được bật lên, anh lập tức nhìn thấy nam nữ chính trần truồng ở đó, người phụ nữ bắt đầu ăn khẩu súng thép của người đàn ông.

Khi tôi và Xiangxiang nhìn thấy cảnh đó, má chúng tôi lập tức đỏ bừng, mặt và tai đều đỏ đến tận cổ. Tương Hương nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, nhưng sau khi nhìn thấy phản ứng của chúng tôi, cảnh sát Vương lại cười nói: "Hai người đẹp này không phải chưa từng xem phim tình cảm lãng mạn nào của đảo quốc sao? Được rồi, các em đã xem rồi. Sau cảnh vừa rồi, các em vẫn còn thời gian để quay về, nhưng ban đêm sẽ có một đám đàn ông đợi em gái Juan của các em. Nhưng còn một lựa chọn khác là hai em bây giờ nên phục vụ thật tốt cho anh và đảm bảo an toàn cho em gái Juan. Thế thì sao?"

Sau khi nghe điều này, Xiangxiang đỏ mặt nhìn tôi và nói: "Chị Mạnh, chúng ta sẽ mạo hiểm mọi thứ vì chị Juan phải không?"

Tôi đỏ mặt nhìn Tương Hương. Tôi còn chưa kịp gật đầu, Tương Hương đột nhiên quay lại nhìn viên chức Vương rồi nói: "Được rồi, bây giờ chúng tôi sẽ đồng ý với điều kiện của anh, nhưng tôi hy vọng anh cũng có thể giữ lời hứa của mình!"

Vương sĩ nghe xong cười nói: "Tỷ tỷ yên tâm, chỉ cần ngươi chăm sóc tốt cho ta, ta nhất định có thể cam đoan, nơi này sẽ không có người dám ức hiếp nàng!"

Xiangxiang nói rồi trực tiếp bước tới, sau đó ngồi xổm trước mặt sĩ quan Vương, dùng cả hai tay nắm lấy khẩu súng thép của anh ta và bắt đầu nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Một lúc sau, Xiangxiang trực tiếp cởi thắt lưng của quan chức Vương, sau đó cởi quần, lấy khẩu súng thép chắc chắn của anh ta ra, rồi trực tiếp đưa dương vật to lớn của quan chức Vương vào miệng.

Lúc này tôi bước tới với khuôn mặt đỏ bừng. Đối với Juanzi, tất cả chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mạo hiểm mạng sống của mình. Lúc này, chúng tôi không nghĩ ngợi gì cả. Chúng tôi chỉ muốn chăm sóc tốt cho sĩ quan Vương, nếu không thì không còn cách nào khác. 

Sau khi bước vào, tôi chủ động cọ người vào người Vương. Một lúc sau, tôi chủ động nắm tay Vương quan trong lòng bàn tay mình, sau đó từ từ nắm lấy tay anh ấy ấn vào ngực tôi, rồi nắm lấy tay Vương quan mà nhào nặn thật mạnh vào ngực tôi. 

Khi sĩ quan Vương được tôi và Tương Hương hầu hạ, trên mặt Vương sĩ bỗng nở một nụ cười vô cùng vui vẻ, trông anh ta rất vui vẻ. Đồng thời, hắn không khỏi nhẹ giọng hừ một tiếng. 

Một lúc sau, sĩ quan Vương trực tiếp cởi áo của tôi, sau đó tôi khỏa thân xuất hiện trước mặt anh ta. Đồng thời, Xiangxiang cũng cởi quần hoàn toàn. Khi Xiangxiang đang cố gắng làm việc bên dưới, một trong những bàn tay của sĩ quan Vương cuối cùng không thể không vuốt ve phần thân dưới của tôi và chạm trực tiếp vào háng tôi một cách mạnh mẽ. 

Tôi lập tức hiểu ý của anh ta nên chủ động cởi quần, sau đó để Vương quan vuốt ve chỗ đó thỏa thích, trong khi Tương Hương đang ăn uống điên cuồng bên dưới, cả đầu lắc lư lên xuống như lạch cạch, khiến Vương quan không ngừng rên rỉ. 

Một lúc sau, cảnh sát Vương hét lên: “Chúng ta đi ngủ thôi!”

Anh vừa dứt lời, chúng tôi ôm anh qua lại trên giường. Sau khi chúng tôi lên giường, anh chủ động bảo anh nằm xuống, sau đó anh ôm Hướng Hương bằng cả hai tay, trực tiếp ngồi lên trên người anh.

Xiangxiang ngay lập tức hiểu ý anh, đưa tay ra nắm chặt khẩu súng thép thẳng của sĩ quan Vương, rồi đâm nó vào cơ thể cô. Sau đó Xiangxiang bắt đầu run rẩy điên cuồng. Lúc này, sĩ quan Vương ngồi bên cạnh anh. Bàn tay to lớn của anh bóp ngực tôi thật chặt và rất mạnh. Vương cảnh sát trong miệng điên cuồng hét lớn: "Thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái!"

Sau khi sĩ quan Vương cảm thấy thoải mái như thế này một lúc, anh ta mới yêu cầu Tương Hương hét lớn: "Hét lên, cảm thấy dễ chịu, cảm thấy dễ chịu, cảm thấy dễ chịu!"

Vì vậy Tương Hương chỉ có thể làm theo sự chỉ dẫn của anh ta và học cách hét lên điên cuồng, hét lên trong sung sướng. Nhưng đúng lúc Vương sắp lên đỉnh, anh ta đột nhiên yêu cầu Tương Hương rời khỏi người anh ta, còn yêu cầu tôi quỳ trên giường. 

Sau khi hiểu ý anh, tôi nằm trên giường như thế này, rồi điên cuồng nhấc mông lên. Sau khi cảnh sát Vương chạm vào đó một lúc, anh ta giơ thẳng khẩu súng thép lên và ngay lập tức xuyên qua cơ thể tôi, rồi bắt đầu di chuyển đến đó như điên. Đồng thời, tôi làm theo hướng dẫn của anh ấy và hét lên "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ!" 

Sau một cú va chạm mạnh như vậy của sĩ quan Vương, cuối cùng anh ta cũng không thể nhịn được nữa, liền trút giận như điên. Những kẻ kinh tởm đó thực sự đã xịt thẳng vào cơ thể tôi và Xiangxiang. Anh ấy không để những thứ đó đọng lại trong cơ thể tôi. 

Khi nhìn thấy những thứ bẩn thỉu đó dính trên người chúng tôi, ông ấy có vẻ rất vui vẻ, mỉm cười rất thỏa mãn và rất dâm đãng. 

Sau khi đi cùng sĩ quan Vương để làm anh ta vui vẻ, anh ta mỉm cười và cho chúng tôi đi ra khỏi bãi đậu xe ngầm ở cửa sau. Tôi và Xiangxiang cảm thấy rất mệt mỏi, đặc biệt là đôi chân và cơ thể, bởi vì anh chàng của sĩ quan Vương thực sự quá to lớn và kỹ năng trên giường của anh ta cũng khá tốt. 

Sau khi chúng tôi ra ngoài, Tương Hương lại về sống trong công ty diễn đàn bảo mẫu do Lão Ngô điều hành. Lão Ngô đã đưa cho Tương Hương một bộ chìa khóa, tôi trực tiếp về nhà. 

Sau khi trở về nhà và nghỉ ngơi một lúc, tôi bước vào phòng ngủ và tắm rửa rồi từ từ hồi phục. Lúc này, tôi nhìn đồng hồ trên tường, thấy đã năm giờ rưỡi nên quyết định đến nhà ông chủ Dương đút cho An An ăn rồi quay lại nấu cơm đợi chồng về ăn cùng. 

Khi đến nhà ông chủ Dương, tôi phát hiện chị Lưu không có ở nhà. Mẹ Vương hình như cũng ở nhà, hình như bà ra ngoài mua đồ. Chỉ còn lại ông chủ Dương và An An đang nằm trên giường khóc không ngừng ở nhà. 

Khi đến trước cửa nhà ông chủ Dương, tôi bàng hoàng khi nghe thấy An An đang khóc rất to. Tôi vội bấm chuông cửa. Lúc này, ông chủ Dương vẻ mặt nghiêm túc đi tới, giúp tôi mở cửa. Tôi thấy khuôn mặt của ông chủ Yang đầy tức giận, và dường như đã xảy ra chuyện gì đó tồi tệ. 

Lúc này An An vẫn đang nằm trên giường khóc không ngừng. Ông chủ Dương nóng nảy mắng anh: "Khóc đi, sao em lại khóc? Mẹ em lại đi chơi với người đàn ông khác, em có biết không?"

Khi ông chủ Dương đối xử ác ý với An An như vậy, tôi lập tức sợ hãi, nhưng vẫn bước tới, nhanh chóng bế An An lên, bế An An sang ghế sofa bên cạnh. Ông chủ Dương bình tĩnh lại một chút, tôi nhanh chóng lấy ngực ra cho An An ăn ở đó. Khi An An bắt đầu bú sữa ở đó, tiếng khóc cuối cùng của An An cũng ngừng lại. 

Sau khi cho An An ăn xong, tôi có chút sợ hãi nhìn Dương lão đại, hỏi: "Dương lão đại, sao vậy? Chuyện gì xảy ra vậy?"

Ông chủ Dương vừa nói vừa thở dài, sau đó ném cho tôi một xấp ảnh dưới gầm bàn và nói: "Nhìn xem chị Lưu của em đã trở thành thứ gì rồi. Suốt ngày đi chơi với những người đàn ông khác. Cô ấy là một con điếm chết tiệt!"

Sếp Yang mắng tôi như thế này. Thành thật mà nói, lúc này tôi thực sự rất sợ hãi. Tôi run rẩy đi tới cầm những bức ảnh lên thì phát hiện người đàn ông trong ảnh chính là anh chàng đẹp trai mà tôi nhìn thấy ở nhà ông chủ Dương lần trước. Hình như anh ta tên là Hùng Lai. Những bức ảnh ở đây đều là ảnh chụp lén thân mật của hai người. Một số trong số đó thực ra là ảnh chụp một căn phòng trong khách sạn. Chúng to và nóng đến mức tôi bắt đầu đỏ mặt.

Sau đó tôi không dám đọc tiếp. Ông chủ Dương không ngừng thở dài, sau đó đột nhiên mắng: "Mẹ kiếp, nếu ta tìm được tên đó, ta nhất định sẽ tránh hắn. Mẹ kiếp, ngươi dám dụ dỗ vợ ta, đồ ngu!"

Nói thật nhìn thấy ông chủ Dương tức giận như vậy, tôi thực sự rất sợ hãi. Tôi thực sự lo lắng rằng ông chủ Yang sẽ làm điều gì đó ngu ngốc. Tôi hơi sợ hãi nói: "Sếp Dương, tôi nghĩ anh và chị Lưu nên nói chuyện đàng hoàng về vấn đề này trước đã. Có lẽ có hiểu lầm gì đó chăng?"

Ông chủ Dương nhìn tôi nói: "Mengmeng, em có nghĩ ở đây có hiểu lầm gì không? Hai người đều khỏa thân đi ngủ và làm ướt giường. Có thể có hiểu lầm gì chứ? Đây không phải là cắm sừng tôi sao? Mẹ kiếp, đúng là con khốn!"

Ông chủ Dương vừa nói xong thì đột nhiên có người ra mở cửa. Khi cửa mở, người ta nói rằng chị Lưu và mẹ Vương đã quay lại với nhau, trên tay cầm rau. Khi thấy chị Lưu quay lại, tôi chợt lo lắng hơn. Tôi cảm thấy rất khó chịu, như thể một cơn bão đang đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 tôi không phải loại người như vậy

Lúc này, ông chủ Dương nhìn chị Lưu với ánh mắt rất dữ tợn. Tôi thấy ánh mắt của ông chủ Yang có thể giết chết ai đó. Chị Lưu dường như nhìn thấy điều gì đó không ổn trong mắt ông chủ Yang. Mẹ Vương dường như cũng đã nhận ra điều gì đó. Cô ấy nhanh chóng mỉm cười ngượng nghịu với chúng tôi với đống bát đĩa rồi bước vào bếp. 

Tôi cười ngượng nghịu và hét lên: "Chị Lưu, chị đã về rồi!" Chị Lưu vẫn rất bình tĩnh nhìn tôi, rồi khẽ mỉm cười. 

Ông chủ Dương nhìn chị Liễu mấp máy môi, chắc là muốn nói gì đó, nhưng sau khi mấp máy môi mấy cái, đột nhiên nhìn tôi nói: "Mộng Mông, bây giờ cũng đã muộn rồi, em về nghỉ ngơi sớm đi!"

Nhìn thấy ông chủ Dương đột nhiên nói chuyện với tôi một cách bình tĩnh như vậy, tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi không biết bây giờ phải làm sao, vì tôi sợ sau này ông chủ Dương và chị Lưu cãi nhau, nếu ông chủ Dương đánh chị Lưu thì phải làm sao? 

Ngay lúc tôi đang xấu hổ do dự, chị Lưu cũng mỉm cười vỗ vai tôi nói: "Mạnh Mạnh, cậu về nghỉ ngơi sớm đi. Chúng ta sẽ không sao đâu. Đừng lo lắng!"

Tôi nhìn lại ông chủ Dương, rồi nhìn chị Lưu. Tôi lúng túng bước ra phía cửa. Sau khi cửa an ninh đóng lại, hai người dường như bắt đầu cãi nhau ở bên trong, nhưng ông chủ Dương dường như không có ý định đánh ai. Hai người cứ cãi nhau ở đó. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy ông chủ Dương lớn tiếng nói: "Lưu Tam Tam, bức ảnh này là sao vậy? Anh và chàng trai trẻ này có quan hệ gì vậy?"

Chị Lưu lớn tiếng nói: "Có quan hệ gì vậy? Anh có quan tâm đến mối quan hệ của chúng ta không? Trước hết, anh không tự hỏi mình. Ngày nào anh cũng chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài. Đừng cho là tôi không biết. Anh dám nói là không biết sao?"

Khi chị Lưu hỏi câu này, ông chủ Dương có vẻ tức giận đến mức không nói lời nào. Im lặng một lúc, anh mới nghe thấy ông chủ Dương nói: "Được rồi, tôi không muốn cãi nhau với anh. Anh thật sự muốn gia đình này sao? Nếu muốn, tôi muốn anh cắt đứt quan hệ với tiểu tử này ngay lập tức. Tôi có thể quên đi quá khứ!"

Liễu tỷ ở đó nói: "Dương Siêu Quần, ta đương nhiên muốn gia đình này, sao lại không muốn? Còn nhớ khi ta cưới ngươi, ngươi đã chiếm bao nhiêu phần của gia đình chúng ta không? Ngươi có biết không? Nếu ngươi muốn ta đối xử tốt với ngươi thì ngươi có thể lo cho bản thân mình trước, nếu không thì không có cách nào!"

Nghe xong tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy hai người sẽ không đánh nhau. Sau đó tôi lặng lẽ rời khỏi nhà ông chủ Dương và trở về nhà riêng của mình.

Sau khi về đến nhà, tôi nhận được cuộc gọi từ Tương Hương. Tôi lo lắng hỏi: “Tương Hương, sao vậy?”

Tương Hương ở đầu bên kia điện thoại có chút sợ hãi nói: "Chị Mạnh, tối nay em ngủ ở chỗ chị được không? Đêm nay ở một mình trong căn phòng lớn như vậy, em hơi sợ!"

Nghe nói hóa ra là thế này, tôi mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Được rồi, vậy thì nhanh đến đây đi!”

Hướng Hương nghe, cười hắc hắc một hồi mới nói: "Được rồi, ta lập tức gọi điện tới!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi đi dọn giường. Đêm qua tôi và Hướng Tường ngủ trên sô pha. Nếu tối nay Tương Hương đến để Tương Hương ngủ trên sô pha, tôi thực sự sẽ có chút tiếc nuối, nên quyết định tối nay để chồng ngủ trên sô pha, còn tôi và Tương Hương ngủ trên giường. 

Khi Tương Hương đến, bữa tối của tôi đã được chuẩn bị sẵn. Khi tôi gọi điện cho chồng, anh ấy nói rằng anh ấy vẫn đang làm thêm giờ để theo kịp tiến độ dự án và có thể tối nay sẽ không ngủ lại được. Anh cũng bảo tôi đi ngủ sớm.

Tôi cúp điện thoại và bắt đầu ăn tối với Xiangxiang. Ăn được nửa đường, Tương Tường lo lắng hỏi: "Mạnh tỷ, ngươi cảm thấy Quyên tỷ sẽ không sao chứ? Cho nàng ra ngoài được không?"

Nhìn Tương Hương lo lắng như vậy, trong lòng có chút khó chịu. Tôi chỉ có thể an ủi Xiangxiang và nói: "Xiangxiang, không sao đâu. Đừng lo lắng quá. Đừng lo lắng. Sĩ quan Vương nên giữ lời và sẽ giúp đỡ Chị Juan. Chị Juan bây giờ sẽ không phải chịu nhiều đau khổ trong trại giam nữa. Đừng lo lắng!"

Ngay khi chúng tôi gần ăn xong bữa tối, chuông cửa nhà tôi reo và có ai đó gõ cửa. Tôi sững sờ một lúc nhưng vẫn đứng dậy và đi ra mở cửa. Khi mở cửa bảo vệ, tôi phát hiện ra đó là ông chủ Dương. Khi nhìn thấy ông chủ Dương, tôi sửng sốt một chút nhưng vẫn nhanh chóng mở cửa. Tôi thấy ông chủ Yang trông rất thất vọng. 

Ông chủ Dương nhìn tôi, lễ phép nói: “Mạnh Mạnh, tôi vào ngồi được không?”

Khi ông chủ Yang nói điều này, tôi càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn. Tôi lập tức mở hẳn cửa an ninh, sau đó cười nói: "Sếp Dương, mời vào!"

Khi ông chủ Dương bước vào, tôi nhìn thấy vẻ mặt u sầu của ông ấy và biết rằng ông ấy chắc chắn vừa cãi nhau lớn với chị Lưu. Cuộc cãi vã kết thúc không tốt đẹp nên tôi muốn về nhà mình để xả hơi. Vì vậy, khi ông chủ Dương bước vào, tôi mới phát hiện ra chị Tương Hương cũng đang ở nhà tôi. Một nụ cười vui vẻ lập tức xuất hiện trên khuôn mặt u sầu của ông chủ Yang. Khi Tương Hương nhìn thấy ông chủ Dương tới, trên mặt cũng lộ ra chút hưng phấn. Cô ngượng ngùng cười nói: "Anh Dương, anh có ở đây không?"

Ông chủ Dương nhìn Tương Hương, trên mặt mỉm cười nói: "Ừ, đúng rồi, chị Tương Hương, sao em cũng đến đây?"

Khi ông chủ Yang hỏi câu hỏi này, Xiangxiang lập tức cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi biết tôi không thể bảo Xiangxiang đến sống ở nhà tôi khi cô ấy không có nơi nào để ở. Tôi vội vàng đi tới nói: "Lão đại Dương, tỷ tỷ hôm nay vừa vặn tới nhà tôi chơi!"

Sếp Yang chỉ nói "Ồ" rồi bước đến ghế sofa và ngồi lên đó. Khi nhìn thấy chúng tôi đang ăn, tôi nhìn ông chủ Dương và nói: "Ông chủ Dương, sao chúng ta không cùng nhau ăn chút gì đi?"

Ông chủ Yang nhìn món ăn ồn ào của tôi và nói: "Được rồi, hãy thử tay nghề khéo léo của Mengmeng!"

Vừa nói tôi vừa bước nhanh vào trong và lấy ra một đôi đũa. Đồng thời, tôi còn đặc biệt lấy đậu phộng ra cho ông chủ Dương ăn. Sau khi nhìn, tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Ông chủ Dương, ông có muốn uống không? Trong tủ lạnh có bia!"

Nghe xong, ông chủ Dương cười nói: "Được rồi, uống một chút đi!"

Sau đó, tôi mang hai chai bia đến cho ông chủ Dương, rồi bưng ra hai cốc. Ông chủ Dương còn rót một cốc cho Tương Hương, Tương Hương ngượng ngùng nói: "Anh Dương, tôi uống rượu không giỏi lắm!"

Ông chủ Dương cười nói: "Không sao đâu, uống một chút thôi nhé? Lần sau tôi mời cậu đi ăn tối nhé?"

Nghe được Dương lão đại nói, ta có chút xấu hổ nói: "Dương lão đại, ngươi làm sao xấu hổ như vậy!"

Sau đó, Xiangxiang uống một cốc bia nhỏ dưới sự thuyết phục của ông chủ Yang. Sau khi Tương Hương uống một cốc bia nhỏ, cả khuôn mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, trông vô cùng quyến rũ. Hương Hương lúc này sờ sờ đầu mình nói: "Ồ, ta không làm được nữa, không làm được nữa, ta gần như say rồi!"

Lúc này, ông chủ Dương rót cho tôi một ly nữa và nói: "Mengmeng, đi nào, chúng ta cũng uống một ly thôi!"

Ông chủ Dương nói xong cũng rót cho tôi một ly. Tôi biết hôm nay ông chủ Dương tâm tình không tốt nên muốn đi uống rượu với tôi. Đương nhiên, tôi xấu hổ không dám từ chối anh nên tôi cầm cốc bia lên uống một ngụm. 

Sau khi uống xong cốc, Tương Hương lại nghĩ đến việc chủ động nâng cốc chúc mừng ông chủ Dương. Lúc này tôi muốn đi vệ sinh nên đi về phía phòng tắm. Khi tôi đang đi vệ sinh, chồng tôi nhắn tin cho tôi: Vợ ơi, tối nay anh phải làm thêm giờ và sẽ không về. Hãy đi ngủ sớm và chăm sóc bản thân thật tốt nhé! 

Sau khi đọc tin nhắn này, trái tim tôi dường như đã thích nghi với sự bình tĩnh này, và tôi nghĩ sau này mình sẽ uống thêm vài ly nữa. Dù sao thì mấy ngày gần đây tâm trạng tôi rất tệ. Vừa lúc tôi chuẩn bị ra khỏi phòng tắm thì phát hiện lúc này, ông chủ Dương đỡ Tương Hương ngồi lên ghế sô pha, Tương Hương đột nhiên đưa tay ôm chặt lấy ông chủ Dương. Ở đó, anh ta cười ngốc nghếch nói: "Anh Dương, anh ôm em đi được không? Em khó chịu quá!"

Nhìn thấy điều này, tôi xấu hổ đi ra ngoài. Tôi biết Tương Hương có tật xấu là dễ dàng nghĩ đến đàn ông khi uống quá nhiều. Cho nên lúc này Tương Hương quả nhiên ôm lấy Dương lão đại. Khi Xiangxiang ôm Boss Yang như thế này, Boss Yang đột nhiên trở nên hụt hẫng. Anh chỉ có thể an ủi Tương Hương nói: "Tương Hương, sao vậy? Em không sao chứ? Có muốn anh rót cho em một cốc nước ấm không?"

Nhưng vào lúc này, khi Tương Hương ôm ông chủ Dương, cô bỗng trở nên hưng phấn hơn. Cô buồn bã nói: "Anh Dương, bây giờ em rất buồn. Một trong những người chị tốt của em đã bị cảnh sát bắt đi. Bây giờ em rất lo lắng cho anh ấy!"

Sau khi Xiangxiang nói xong, cô ôm ông chủ Yang chặt hơn. 

Không ngờ Tương Hương lại nói với ông chủ Dương chuyện rắc rối này. Nghe xong, ông chủ Dương rất ngạc nhiên hỏi: "Em gái tốt của anh bị cảnh sát bắt à? Tại sao vậy?"

Tương Hương tiếp tục nói: "Dương ca, ngươi có thể giúp nàng được không? Ta thật sự lo lắng!"

Lúc này, ông chủ Dương chỉ có thể nhẹ nhàng vỗ lưng Tương Hương nói: "Chị Tương Hương, đừng lo lắng, tôi sẽ giúp chị. Sau này chị có thể nói cho tôi biết chuyện gì xảy ra, ngày mai tôi sẽ đến Cục Công an tìm vài người quen đến giúp đỡ. Chuyện nhỏ tự nhiên có thể giải quyết!"

Nghe được Dương lão đại nói như vậy, Tương Hương bỗng nhiên hưng phấn. Lúc này cô nhìn ông chủ Dương với ánh mắt hưng phấn nói: "Anh Dương, anh là người tốt như vậy, người tốt như vậy!"

Xiangxiang nói rồi bất ngờ dùng đôi môi rực lửa hôn lên mặt ông chủ Dương, sau đó hôn lên mặt ông chủ Dương. Cùng lúc đó, ngực cô bị ép chặt vào ngực ông chủ Dương. 

Dương lão đại đột nhiên bị Tương Hương hôn, trong cơ thể hai người lập tức bắt đầu có chút phản ứng sinh lý, nhất là khi bộ ngực khổng lồ của Tương Hương đột nhiên áp vào ngực Dương lão đại, phản ứng trên cơ thể Dương lão bản càng thêm bạo liệt. 

Tương Hương uống rượu xong, toàn thân nóng bừng. Anh ấy thực sự đã ôm Boss Yang ngày càng chặt hơn. Cô vừa ôm lấy ông chủ Dương vừa nói: "Anh Dương, anh có thật sự giúp em gái em không?"

Ông chủ Yang gật đầu liên tục sau khi nghe điều này. Lúc này Tương Hương vui vẻ hôn lên môi ông chủ Dương. Ông chủ Yang đột nhiên bị nụ hôn của Xiangxiang đánh thức. Anh đột nhiên bắt đầu đáp lại nụ hôn của Xiangxiang. Vừa rồi Dương lão đại hôn môi Tương Hương, Tương Hương đột nhiên ôm Dương lão đại càng chặt hơn. Ngay lập tức, cả hai bắt đầu hôn và ôm nhau điên cuồng.

Một lúc sau, ông chủ Dương điên cuồng đưa tay về phía ngực của Tương Hương và bắt đầu nhào nặn chúng ở đó. Xiangxiang ngay lập tức bắt đầu hét to. Lúc này Tương Tường nhắm mắt ngẩng đầu lên, cả khuôn mặt đỏ bừng, sung sướng hét lên.

Ông chủ Yang ngay lập tức bị choáng ngợp bởi nụ hôn và cái ôm nồng nàn của Xiangxiang. Đặc biệt là khi vuốt ve bộ ngực khủng của Tương Hương, ông chủ Dương càng hưng phấn hơn. Một lúc sau, ông chủ Yang và Xiangxiang gần như quên mất họ đang ở trong phòng khách của chúng tôi. Hai người trực tiếp ôm nhau đi đến ghế sô pha. Thân thể Dương lão đại trực tiếp đè lên người Tương Hương. 

Vào lúc cơ thể của ông chủ Dương áp vào người của Tương Hương, Tương Hương đã chủ động cởi thắt lưng của ông chủ Dương. Kết quả là lúc này hai củi khô đã cháy hết. Ông chủ Yang nhanh chóng cởi quần của Xiangxiang, sau đó ngồi lên người Xiangxiang và bắt đầu tập luyện điên cuồng. 

Tuy nhiên, sau khi ông chủ Dương không làm tư thế này một lúc, Hướng Hương đột nhiên ngồi dậy. Anh ra hiệu cho ông chủ Dương nằm xuống. Lúc này, Hướng Tường hưng phấn ngồi lên trên người Dương lão đại, sau đó dùng hai tay nắm chặt khẩu súng thép thẳng tắp của lão chủ Dương, sau đó nhét vào bộ phận kín bên dưới, rồi lắc mạnh lên xuống ở đó. 

Nhìn Tương Hương điên cuồng run rẩy, hai người không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Tiếng hét của Tương Hương càng thêm ngây ngất, khiến ông chủ Dương cảm thấy vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, năng lực của Boss Yang có vẻ không mạnh mẽ lắm. Sau khi bị Xiangxiang làm tình một lúc, ông chủ Yang dường như đột nhiên đầu hàng và đầu hàng. 

Lúc này, Tương Hương trực tiếp nằm trên người Dương lão đại, cố ý đặt bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng lão Dương, cố ý để lão chủ Dương ăn ở đó. Lúc này, lão đại Dương trên mặt lộ ra nụ cười vô cùng hài lòng, nhìn rất vui vẻ. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Sau khi nhìn thấy hai người quấn lấy nhau quyết liệt như vậy, trong người tôi thực sự có chút khó chịu. 

Lúc tôi đang ngủ lúc nửa đêm, Tương Hương đột nhiên chạy vào, mặt đỏ bừng nói với tôi: "Chị Mạnh, sao vừa rồi tôi lại ngủ với anh Dương? Trước đây chúng ta không có chuyện gì xảy ra phải không?"

Nhìn Hướng Tường sắc mặt đỏ bừng, nói: "Ừ, không có chuyện gì, ngươi yên tâm, Dương ca ca của ngươi là người tốt, hắn không có lợi dụng ngươi!"

Hai má Tương Hương đỏ bừng, cô chớp chớp mắt nói: "Nhưng chúng ta đều mệt mỏi ôm nhau ngủ mà. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy hơi đau đầu. Tối qua lại say à?"

Khi nhìn thấy tôi cười khúc khích mà không nói lời nào, Tương Hương dường như hiểu ngay điều gì đó. Cô ngượng ngùng gõ đầu nói: "Này, xong rồi. Chắc là uống nhiều quá nên tôi lại làm loạn, Dương anh nhất định sẽ lại cười nhạo tôi. Sao tôi lại có tật xấu như vậy?"

Tôi cười tinh quái nói: “Không sao đâu, anh Dương của anh là người tốt, anh ấy rất thích anh!”

Nghe tôi nói, Hướng Tường không khỏi dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào lưng tôi, hét lên: “Tôi bảo anh nói nhảm, tôi bảo anh nói nhảm!”

Chiều hôm sau, ông chủ Dương thực sự đã nhờ người quen bỏ ra 20.000 nhân dân tệ để chuộc chị Hồng khỏi đồn cảnh sát. Tuy nhiên, người ta cho rằng sự việc của Juanzi không đơn giản như vậy và không ai sẵn lòng giúp đỡ vì chuyện của Juanzi liên quan đến tính mạng con người. Trừ khi gia đình người quá cố bỏ đơn tố cáo và nói rằng cái chết đột ngột do nhồi máu cơ tim không liên quan gì đến Juanzi, nếu không Juanzi sẽ gặp rắc rối nào đó. Ngoài việc phải bồi thường, cô ấy còn có thể bị bỏ tù. 

Sau khi chị Hồng được thả ra, chị Hồng nhìn chúng tôi với vẻ mặt biết ơn, đôi mắt nhòe lệ, ba chị em chúng tôi ôm nhau khóc lóc thảm thiết. 

Chị Hồng khóc nói: "Mengmeng, Xiangxiang, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ tìm cách giải cứu Juanzi. Tôi đã đưa bạn vào vòng này, và tôi nhất định sẽ tìm cách đưa cô ấy ra ngoài. Tôi không thể làm hại cô ấy!"

Nghe chị Hồng nói, ba chúng tôi cùng khóc, càng buồn hơn. Chúng tôi cũng tin rằng chị Hồng có thể làm được những gì chị nói và là một người tốt. 

Tối hôm đó chúng tôi đến khách sạn trả phòng nhưng sáng hôm sau khi thức dậy thì thấy chị Hồng đã đi đâu đó. Khi chúng tôi thức dậy, cô ấy biến mất nhưng tìm thấy một tờ giấy bạc trên bàn và 50.000 nhân dân tệ khác ở đó. Mảnh giấy viết: Mengmeng, Xiangxiang và Juanzi, tôi rất tiếc cho bạn, tôi thực sự rất tiếc cho bạn. Tôi thực sự muốn giải cứu Juanzi, nhưng bây giờ tôi thực sự sợ hãi. Tôi đã rất sợ hãi kể từ khi ở trong trại tạm giam hai ngày, chuyện của Juanzi lần này sẽ không dễ dàng lộ ra. Xin hãy tha thứ cho sự hèn nhát của tôi, tôi có lỗi với bạn!

Sau khi nhìn thấy tờ giấy của chị Hồng và 50.000 nhân dân tệ để lại, tôi và Xiangxiang đã rất sốc. Chúng tôi không ngờ chị Hồng lại ra đi như thế này. Cô ấy sẽ không quan tâm đến Juanzi vì sợ hãi. Cả Tương Hương và tôi đều rất buồn. Sau khi Xiangxiang nhìn thấy tờ giấy, cô ấy buồn bã nói: "Chị Mạnh và chị Hồng đã không còn nữa. Đến lúc đó chị sẽ không quan tâm đến chị Juan nữa phải không? Bây giờ tôi rất sợ!"

Tôi trừng mắt nhìn Tương Hương, nói: "Xiangxiang, anh đang nói cái gì vậy? Mạnh Mạnh, tôi là loại người như vậy sao? Đừng lo lắng, chúng ta phải tìm cách giải cứu chị Juan!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 quay sang cầu cứu ông Triệu

Hai ngày sau, chúng tôi gặp lại Juanzi. Lần này là Xiangxiang là người chủ động liên lạc với sĩ quan Vương. Với chỗ ở của sĩ quan Vương, chúng tôi gặp Juanzi. Tôi biết rằng lần này Xiangxiang chắc chắn đã bị viên chức Vương tra tấn đến chết để chúng tôi có thể gặp Juanzi, và cô ấy chắc chắn đã phải tốn rất nhiều tiền. 

Sau khi chúng tôi gặp Juanzi lần này, tâm trạng của Juanzi đã tốt hơn nhiều so với lúc chúng tôi đến hai ngày trước. Juanzi lần này cũng có vẻ mạnh mẽ hơn rất nhiều, nhưng điều cô lo lắng bây giờ là nếu bây giờ cô bị cầm tù, con cô sẽ ra sao? 

Ai sẽ nuôi dạy con cái của cô? 

Nghe Juanzi nói điều này, tôi và Xiangxiang cảm thấy rất khó chịu. Chúng tôi đã báo cho Juanzi tin chị Hồng được thả, nhưng chúng tôi không cho Juanzi biết tin chị Hồng bỏ trốn. Tuy nhiên, Juanzi vẫn biết chuyện đó. Cô nghe xong nhẹ nhàng nói: "Mạnh Mạnh, Tương Hương, chị Hồng đã rời khỏi thành Thần Hải chưa?"

Khi Juanzi hỏi câu hỏi này, Xiangxiang và tôi trở nên vô cùng ngạc nhiên. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của hai chúng tôi, Juanzi bình tĩnh nói: "Tôi nghe được tin chị Hồng đã được thả từ lâu rồi. Nghe nói tốn rất nhiều tiền nhưng chị Hồng lại không đến gặp tôi, tôi sẽ không trách chị ấy. Dù sao chị ấy cũng không nợ tôi gì cả, tôi chỉ có thể trách số phận của chị ấy mà thôi!" 

Khi Juanzi nói điều này, khóe mắt cô lại rưng rưng nước mắt.

Khi Xiangxiang và tôi thấy Juanzi bắt đầu cảm thấy buồn trở lại, chúng tôi đã an ủi cô ấy và nói: "Chị Juan, đừng lo lắng, chúng tôi nhất định sẽ tìm cách đưa chị ra ngoài, đừng lo lắng!"

Juanzi rất cảm động, nắm tay chúng tôi và nói: "Mengmeng, Xiangxiang, cảm ơn, cảm ơn, tôi có hai người chị tốt như bạn, tôi thực sự hạnh phúc!"

Sau khi ra khỏi trại giam, tôi nghĩ đến hai người có thể cứu Juanzi. Người đầu tiên là ông Triệu. Tôi nghĩ nếu tôi nhờ anh Triệu thì anh Triệu sẽ giúp tôi việc này. Nhưng thú thật bây giờ tôi không dám gặp ông Triệu vì khi nghĩ đến cuộc nói chuyện vừa rồi của chị Mei với tôi, tôi biết nếu bây giờ tôi đến gặp ông Triệu sẽ như thế nào. Ngoài việc mang lại rắc rối cho bản thân, tôi nghĩ nó cũng sẽ mang lại nhiều rắc rối hơn cho anh Triệu.

Rồi người thứ hai chính là Anh Lương mà anh Trần đã nói với tôi trước đây. Đánh giá theo lời giới thiệu của Anh Chen, Anh Liang hẳn là một quan chức cấp cao của chính phủ. Nếu anh ấy sẵn lòng giúp đỡ thì chuyện này sẽ dễ giải quyết hơn nhiều, nên tôi quyết định hôm đó gặp lại anh Lương này để xem anh ấy có thể giúp được gì không.

Hôm đó tôi đã gọi điện cho anh Chen. Nghe xong, anh Trần lễ phép nói: "Được rồi, Mạnh Manh, tôi gọi điện cho anh Lương trước!"

Một lúc sau, Anh Trần gọi cho tôi và bảo tôi đợi anh ấy ở cửa tòa nhà cách nhà tôi không xa nên tôi đã làm theo ý muốn của Anh Trần và đợi anh ấy ở đó trước. Lần này tôi đặc biệt mặc một chiếc váy đen, một đôi tất dài màu đen và một đôi giày cao gót màu đen. 

Sau khi gặp Anh Chen, Anh Chen thực sự choáng váng trước sự ngạc nhiên của tôi. Anh Trần không khỏi nhìn tôi thêm hai lần, sau đó cười nói: "Mengmeng, sao anh phát hiện em ăn mặc càng ngày càng xinh đẹp, càng nữ tính hơn!"

Được anh Trần khen như vậy, tôi đỏ mặt xấu hổ. Anh Trần cười tinh quái rồi lái xe đi. Điều làm tôi ngạc nhiên lần này là Anh Trần không yêu cầu tôi đội mũ trùm đầu hay bất cứ thứ gì tương tự, và anh ấy cũng không dừng lại giữa chừng. Thay vào đó, anh lái xe thẳng về phía một nhóm biệt thự ở lưng chừng núi. 

Tôi không biết là do tôi căng thẳng hay vì điều gì đó khi một ngày nọ tôi đến gặp anh Lương một mình. Khi xe đi được nửa đường, tôi thực sự muốn đi vệ sinh. Vì vậy, khi xe đi được nửa đường, tôi lúng túng nói: “Anh Trần, anh tìm chỗ cho em đi vệ sinh trước được không?”

Anh Trần nghe vậy mỉm cười rồi lái xe đến bãi cỏ cạnh một khu rừng rồi dừng xe. Sau khi dừng xe, anh Trần cười nói: "Mạnh Manh, chúng ta có thể giải quyết ngay tại đây!"

Sau khi anh Trần nói xong, anh ấy quay lưng về phía tôi và bắt đầu đi tiểu ở đó. Tôi xấu hổ đỏ mặt rồi tìm một khu rừng nhỏ để ẩn náu cho tiện. 

Khi tôi đi tiểu xong và ra xe, anh Trần đột nhiên cười tà ác nói với tôi: “Mạnh Mạnh, lần này em có muốn hỏi anh Lương một chuyện không?”

Nghe anh Trần nói, mặt tôi đỏ bừng bất thường. Trần huynh thấy vậy, nhẹ nhàng cười nói: "Mạnh Manh, không có gì đâu. Đừng căng thẳng, ta chỉ tùy tiện hỏi thôi. Nhân tiện, ta muốn nhắc nhở ngươi, nếu ngươi chủ động yêu cầu Lương ca làm việc gì, ngươi tốt nhất nên chủ động một chút, bởi vì ta nghe nói Trần ca có chút biến thái!"

Những gì Anh Trần nói khiến tôi hơi lo lắng và sợ hãi, nhưng tôi nghĩ mình vẫn phải mạo hiểm mọi thứ vì Juanzi. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Khi xe của Anh Trần đến biệt thự, người gác cửa nhìn thấy là Anh Trần liền tự tin mở cửa để Anh Trần lái xe vào. Sau khi chúng tôi vào trong, Anh Trần đưa tôi đến gặp Anh Lương rồi rời đi trước. 

Sau khi anh Trần bước vào, anh ấy cười và nói: "Anh Lương, cô Mạnh Mạnh đến rồi!"

Nghe xong, anh Lương chậm rãi mỉm cười đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đặt tờ báo trên tay xuống, đồng thời tháo cặp kính gọng vàng trên mắt ra. Sau đó, anh ấy nhìn tôi cười và nói: "Nào, nào, nào, Mạnh Mộng, mời ngồi đi!"

Anh Lương nói và bảo tôi ngồi một mình. Lúc này, Lương anh mỉm cười nói với nữ vệ sĩ bên cạnh: "Bây giờ hãy đưa anh Trần lên nghỉ ngơi, chăm sóc anh ấy thật tốt!"

Nữ vệ sĩ lập tức cúi đầu sau đó quay người mỉm cười nói với anh Trần: "Anh Trần, xin mời đi cùng tôi!"

Nói xong, nữ vệ sĩ đưa anh Trần ra phòng bên cạnh, sau đó tôi và Lương anh chỉ còn lại hai người trong phòng khách rộng lớn. 

Anh Lương lúc này mới chậm rãi đi về phía tôi, rồi nhìn chăm chú vào trang phục của tôi. Khi nhìn thấy bộ đồ của tôi, trong mắt anh ấy chợt hiện lên một nụ cười cực kỳ hưng phấn, ánh mắt dần dần trở nên dâm đãng. 

Anh Lương bước đến chiếc ghế sofa bên cạnh tôi ngồi xuống, sau đó bắt chéo chân, bưng tách trà đưa cho tôi, cười nói: “Mạnh Mạnh, uống ly nước trước đã!”

Tôi ngượng ngùng cười nhận lấy tách trà từ tay anh Lương. Lúc này, anh Lương nhìn tôi, khẽ mỉm cười nói: "Mengmeng, em thế nào rồi? Em có đồng ý với những gì anh nói lần trước không?"

Nghe anh Lương nói, tôi lập tức căng thẳng, sau đó gượng cười nói: "Anh Lương, thật ra hôm nay em có chuyện muốn anh giúp!"

Nghe xong, Lương anh giả vờ rất bình tĩnh nói: "Ồ? Cầu tôi giúp đỡ? Nhưng nhờ tôi giúp đỡ thì phải trả một cái giá nhất định. Tiêu Thần có nhắc đến chuyện này với anh không?"

Khi Anh Lương nói điều này, tôi lập tức hiểu ý anh. Tôi tự nghĩ, chẳng phải bạn chỉ đang nghĩ về những điều ngu ngốc đó thôi sao? Hôm nay, vì đã lấy hết can đảm để nhờ bạn giúp đỡ Juanzi nên tôi đã quyết định dốc toàn lực. Không phải bạn chỉ muốn tôi chủ động phục vụ bạn thật tốt sao? 

Tôi mỉm cười nói: "Anh Lương, tôi hiểu quy tắc này!"

Nói xong, tôi đứng dậy khỏi ghế sô pha, chậm rãi đi đến bên cạnh Lương anh. Sau đó tôi đột nhiên quỳ xuống, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh Lương. Sau đó tôi từ từ cởi từng cúc áo sơ mi của Anh Lương. 

Khi tôi chủ động quỳ xuống trước mặt anh Lương và giúp anh cởi cúc quần áo, trên mặt anh Lương lập tức lộ ra nụ cười vô cùng hài lòng. Sau khi cởi cúc áo sơ mi của anh ấy, tôi đặt lòng bàn tay lên ngực anh ấy và bắt đầu ấn vào đó một cách chậm rãi. Một lúc sau, tôi trực tiếp liếm đôi môi nóng bỏng của mình lên quả dâu tây trên ngực anh Lương. 

Khi tôi làm điều này, anh Lương lập tức vui vẻ nói: "Ừ, không tệ, thú vị!"

Sau khi nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt của Anh Lương, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi nghĩ rằng nếu tối nay tôi có thể phục vụ tốt anh Lương thì anh Lương sẽ có thể giúp tôi phải không? 

Sau khi giúp anh Lương làm việc này được một lúc, đôi tay nhỏ bé của tôi bắt đầu vuốt ve từ từ dọc theo ngực anh Lương đến tận rốn, rồi thẳng đến thắt lưng. Sau đó, tay tôi trực tiếp chạm vào khẩu súng thép hơi giơ lên ​​của Anh Lương, rồi nhẹ nhàng cầm nó ở đó mà nhào nặn. 

Khi bàn tay nhỏ bé của tôi nhẹ nhàng vuốt ve vũ khí lợi hại của Anh Lương, Anh Lương không khỏi rên rỉ phấn khích, sau đó khẩu súng thép đột nhiên cương cứng hơn. Một lúc sau, tôi trực tiếp cởi khóa quần của anh ấy, rồi trực tiếp đưa tay vào lấy khẩu súng thép của anh ấy ra. 

Khi tôi lấy khẩu súng thép của anh Lương ra, anh Lương không khỏi hừ nhẹ. Lúc này, tôi từ từ thè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó. Khi chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi chạm vào khẩu súng thép, anh Lương càng hưng phấn hơn, cơ thể không khỏi run rẩy.

Một lúc sau, tôi mở cái miệng nhỏ của mình ra và cắn một miếng lớn. Khi nuốt một ngụm lớn, tôi phát hiện ra khẩu súng thép của Anh Lương lúc này trở nên cực kỳ nóng, lúc này tôi cũng không quan tâm nhiều như vậy nữa. Tôi đã biết được những âm mưu khiêu dâm trong những bộ phim đảo quốc mà trước đây chồng tôi đã xem cùng tôi, và rồi tôi tuyệt vọng phục vụ Anh Lương. 

Lúc này cả đầu tôi rung lên lắc xuống như lạch cạch, khiến anh Lương cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi phát hiện nhiệt độ của khẩu súng thép càng ngày càng nóng. 

Một lúc sau, Anh Lương cảm thấy khó chịu và chỉ đẩy đầu tôi ra. Anh ta bế tôi thẳng đến ghế sofa, rồi điên cuồng bóp ngực tôi như một kẻ biến thái. Sau đó, anh ta xé áo tôi một cách thô bạo, rồi bạo lực xé hết quần áo của tôi như một kẻ hiếp dâm.

Anh ấy làm như vậy được một lúc, Anh Lương lại càng hưng phấn hơn. Một lúc sau, tay anh ấy trực tiếp chạm vào đùi tôi, rồi anh ấy trực tiếp cởi váy tôi ra. Sau đó, anh ta khoét một lỗ lớn trên đôi tất đen dài của tôi, rồi dang rộng hai chân tôi một cách hung hãn và đặt chúng vào hai bên eo anh ta. Sau đó hắn đứng thẳng người lên và đâm thẳng vào cơ thể tôi.

Khi một vật ấm áp tiến vào cơ thể, tôi lập tức cảm thấy hưng phấn. Lúc này, anh Lương bắt đầu điên cuồng lao tới đó. Cùng lúc đó, Anh Lương yêu cầu tôi hét to lên. Tôi đành phải hét lên đầy dục vọng: “A, sướng quá, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn nữa, được!”

Dưới tiếng hét lớn của tôi, động tác của Anh Lương bỗng trở nên hưng phấn hơn. Sau một cuộc chạy nước rút quyết liệt, cuối cùng anh Lương cũng đầu hàng. Sau đó anh nằm thẳng trên ghế sofa và bắt đầu thở dốc.

Hai chúng tôi nghỉ ngơi một lát. Anh Lương mỉm cười nắm lấy tay tôi. Anh ấy muốn tôi ngồi trực tiếp lên người anh ấy. Lúc này tôi ngồi trên người anh Lương. Tay của anh Lương bắt đầu bóp mạnh ngực tôi, một ít sữa của tôi đột nhiên trào ra.

Anh Lương nhìn thấy liền cười hưng phấn, kéo eo tôi xuống. Tôi lập tức hiểu ý của Anh Lương nên cúi xuống dùng tay ôm chặt một bên ngực. Sau đó tôi vắt sữa vào miệng Anh Trần, Anh Trần vui vẻ mút.

Cuối cùng, Anh Lương yêu cầu tôi kẹp khẩu súng thép của anh ấy vào ngực tôi và xoa bóp ở đó. Khi tôi kẹp con chim bên dưới anh ấy bằng bộ ngực đầy đặn của mình, Anh Lương lại trở nên phấn khích. Khi anh Lương gần như phấn khích, lần này anh ấy yêu cầu tôi quỳ thẳng xuống ghế sofa. Anh bắt đầu chạy nước rút từ phía sau tôi, ham muốn tôi mãnh liệt đến mức tôi hét lên liên tục. Cả phòng khách đều có thể nghe thấy tiếng hét vô cùng dâm đãng của tôi.

Nói đến đây, thực ra khi nghe tôi hét lên như vậy, tôi thậm chí còn cảm thấy buồn nôn vô cùng, nhưng đối với Juanzi, tôi không còn cách nào khác là phải mạo hiểm mọi thứ. 

Sau khi bị anh Lương tra tấn liên tục như vậy, anh Lương cảm thấy rất hài lòng. Sau đó, Anh Lương đưa tôi đi tắm ở tầng một. Trong bồn tắm, anh Lương lại muốn đụ tôi một lần nữa. Lần này anh ấy muốn lấy bí mật từ phía sau tôi. Nhưng âm đạo của tôi chưa bao giờ được chạm vào trước đó. Nó nhỏ đến mức khiến tôi đau lòng vô cùng. Sau đó, anh Lương cũng không cho vào được nên cứ đứng như vậy, để tôi quỳ trong bồn tắm, lại đụ tôi một cách mạnh mẽ từ phía sau.

Tắm rửa xong chúng tôi ra phòng khách ăn cơm. Tuy nhiên, trong bữa ăn, Anh Lương không hề nhắc đến điều tôi vừa đề cập. Tôi ngượng ngùng cười nói: “Anh Lương, anh xem giúp em một việc được không?”

Anh Lương nhìn tôi nói: "Ồ? Anh đang bận gì vậy? Nói cho anh biết đi!"

Khi nghe điều này, tôi nghĩ rằng Anh Lương sẵn lòng giúp đỡ tôi. Tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi lập tức nở nụ cười nói: "Anh Lương, là như thế này. Một trong những người chị tốt của tôi, Juanzi, trước đây từng là y tá. Sau đó, một ông già muốn chăm sóc cô ấy. Kết quả là ông già đột ngột qua đời trong khi giao dịch. Bây giờ em gái tôi đã bị bắt, anh có thể nghĩ cách đưa cô ấy ra ngoài không?"

Nghe xong lời này, sắc mặt Lương huynh đột nhiên trở nên nghiêm túc, sau đó bình tĩnh nói: "Mengmeng, chuyện này ta đã nghe nói từ lâu rồi. Tình huống là như thế này, nghe nói nhà lão phu nhân muốn ngươi lấy một triệu tệ trước khi hắn giữ kín, phải không? Nhưng chuyện này thực sự rất khó giải quyết!"

Khi nghe những lời anh Lương nói, tôi rất ngạc nhiên và đột nhiên trở nên căng thẳng. Tôi nói: “Anh Lương, có chuyện gì thế? Chuyện này có rắc rối gì không?”

Lương sư huynh thở dài nói: "Thật ra chuyện này không chỉ là vấn đề tiền bạc đơn giản, quan trọng là con trai của lão phu là người có xuất thân rất tốt, trừ phi ngươi có thể xử lý hắn, ta nghĩ chuyện này sẽ rất không chắc chắn!"

Nghe anh Lương nói vậy, tôi lập tức vội vàng quỳ xuống nói: “Anh Lương, làm ơn giúp em gái tôi được không?”

Anh Lương nhìn tôi nói: "Thật ra chuyện này cũng không thể làm gì được. Nguyên nhân chính là con trai ông ấy khó đối phó hơn. Nghe nói con trai ông ấy vẫn là giám đốc công ty, nắm giữ quyền lực lớn. Ông ấy thực ra không muốn nghĩ đến khoản tiền bồi thường hàng triệu đô la đó. Thực ra ông ấy chỉ vui mừng khi thấy em gái anh ngồi tù. Nhưng thực ra, ba cô con gái của ông ấy đều mong nhận được một phần tiền bồi thường. Dù sao thì ông già cũng già rồi!"

Tôi nói: "Anh Lương, anh có thể giúp em được không? Giúp em với?"

Nghe xong, Lương anh vẫn cười tinh quái nói: "Mạnh Manh, đương nhiên anh có thể giúp em. Anh luôn làm việc rất nguyên tắc, việc này khó như vậy, nhưng nếu em đồng ý điều kiện của anh, anh có thể giúp em!"

“Điều kiện gì?” Tôi hỏi với vẻ mong chờ nhưng cũng có chút sợ hãi, vì tôi sợ anh Lương sẽ đưa ra một điều kiện mà tôi không thể chấp nhận. 

Nghe vậy, Lương huynh đệ cười nhẹ nói: "Mạnh Manh, ngươi sẽ không nhanh chóng quên lời ta nói lần trước đúng không? Chỉ cần ngươi bằng lòng đi theo ta trong vòng ba năm, phục vụ ta thật tốt, ta cam đoan sau này ta có thể giúp ngươi giải quyết bất kỳ phiền toái nào ngươi gặp phải. Thế nào?"

Khi nghe những gì Anh Lương nói, tôi lập tức hiểu ý anh. Hóa ra anh chỉ muốn tôi làm người yêu anh ba năm và phục vụ anh mỗi ngày. Nhưng liệu tôi có thể làm vậy và hối hận với chồng mình không? 

Anh Lương thấy tôi do dự ở đó, tiếp tục cười tinh quái nói: "Vậy thì sao? Mạnh Mộng, anh không muốn sao? Nghĩ mà xem, anh đã theo tôi ba năm và hưởng thụ vô cùng phú quý, nhưng lại chỉ phải cống hiến ba năm thanh xuân của mình? Chẳng đáng sao?"

Tôi vô cùng đau lòng nhìn anh Lương và nói: “Anh Lương, không còn điều kiện nào khác sao?”

Sắc mặt của anh Lương lúc này hiển nhiên thay đổi, trở nên nghiêm túc. Hắn bình tĩnh nói: "Được rồi, Mạnh Manh, chính là như vậy. Đây là điều kiện của ta, ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng!"

Sau khi anh Lương nói xong, anh ta sắp xếp cho người của mình trực tiếp tiễn khách. Khi rời khỏi biệt thự của anh Lương với tâm trạng phức tạp và buồn bã, tâm trạng của tôi vô cùng buồn bã và phức tạp. Tôi không biết nên giúp Juanzi giải cứu anh ấy như thế nào. Bây giờ tôi chỉ có thể nhờ anh Triệu giúp đỡ thôi được không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 trong lời nói có gì đó

Chiều hôm đó khi tôi trở về nhà, khi tôi kiệt sức và suy nghĩ xem phải làm gì với Juanzi, khi tôi lấy chìa khóa chuẩn bị mở cửa an ninh của ngôi nhà chúng tôi, tôi dường như nghe thấy tiếng chơi đùa từ bên trong phát ra. Tôi lắng nghe thì phát hiện giọng nói của người đàn ông đó chính là chồng tôi Dương Siêu. 

Nghe thấy âm thanh này, tôi sửng sốt một lát, nhưng vẫn bấm chuông như thói quen. Khi chồng tôi bước tới mở cửa, tôi thấy một người đang ngồi trong phòng khách. Nói chính xác thì đó là một người khiến tôi hơi sợ hãi. Người đó chính là vợ của ông chủ Dương, chị Lưu. 

Chị Lưu nhìn thấy tôi đột nhiên quay lại, sắc mặt đột nhiên có chút xấu hổ và đỏ bừng, nhưng chị Lưu lại cố tình giả vờ bình tĩnh nói: “Chị Mạnh Manh đã về rồi!”

Tôi nhìn qua thì thấy phần thân trên của chị Lưu có chút xộc xệch. Một chiếc cúc trên ngực của cô ấy thậm chí đã bị cởi ra, và chiếc áo lót màu đen bên trong có thể nhìn thấy rất rõ ràng. Điều quan trọng là chiếc áo ngực bó sát mà chị Lưu mặc đã để lộ khe ngực đầy đặn và sâu, trông vô cùng quyến rũ. 

Nhưng mắt tôi chỉ dán vào chị Lưu. Lúc này tôi xấu hổ không dám nhìn vào mắt cô ấy, vì tôi không muốn nhìn thấy đôi mắt xấu hổ như vậy. Tôi biết chị Lưu cũng rất xấu hổ khi nhìn vào mắt tôi. 

Chồng tôi cũng lúng túng nhìn tôi nói: “Mengmeng, chị Lưu tình cờ có chút việc tài chính nên qua hỏi. Tình cờ đi ngang qua nên vào nói chuyện thôi!”

Tôi nhìn họ, mỉm cười bất đắc dĩ nói: “Thôi các cậu cứ việc đi, tôi vào nghỉ ngơi!” Sau đó, tôi sải bước vào phòng ngủ của mình. 

Không lâu sau khi tôi vào phòng ngủ, chồng tôi và chị Lưu cùng nhau bước ra ngoài. Lúc này, tôi không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào. Tôi có linh cảm, nếu không phải buổi chiều tôi đột ngột trở về nhà vào giờ này thì có lẽ vừa rồi hai người họ lại điên cuồng quấn lấy nhau ở nhà. 

Nhưng lúc này, tôi vẫn lo lắng cho Juanzi. Nhìn Juanzi vẫn bị nhốt và đau khổ, thành thật mà nói, tôi thực sự rất tiếc. 

Ngay lúc tôi đang ngơ ngác nằm trên giường thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi nhấc máy thì thấy là ông chủ Dương đang gọi. Tôi nhìn đồng hồ và nhận ra ngay là mình đang đến nhà ông chủ Yang để cho con trai An An của ông ấy bú. Tôi căng thẳng trả lời điện thoại: “Này, ông chủ Dương, xin lỗi, tôi tới đây ngay. An An lại bắt đầu gây chuyện à?”

Ông chủ Dương buồn bã ở đầu bên kia điện thoại: "Không sao đâu. Tôi có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ. Bây giờ anh qua đây được không?"

Tôi nói "Ồ" và nói: "Được rồi, tôi sẽ qua ngay!"

Khi tôi đến nhà ông chủ Dương với tâm trạng lo lắng thì phát hiện ông chủ Dương là người duy nhất ở nhà. Mẹ Vương cũng không có ở nhà, chị Lưu hiển nhiên cũng không về. Tuy nhiên, An An không khóc mà chỉ lặng lẽ nằm trên chiếc giường nhỏ chơi đùa với món đồ chơi quý giá của mình. 

Trong lúc ông chủ Dương giúp tôi mở cửa, tôi thấy trong mắt ông chủ Dương có chút buồn bã, lạc lõng, mang theo một tia u sầu khó tả. Tôi có chút sợ hãi, khẩn trương hỏi: "Sếp Dương, anh bị sao vậy?"

Ông chủ Dương nhìn tôi có chút ngây thơ nói: "Mạnh Mạnh, không sao đâu, em cho An An ăn trước đi!"

Tôi gượng cười đi đến bên cạnh An An. Tôi mỉm cười ôm An An, sau đó cởi quần áo, che đậy rồi đưa thẳng một bên vú vào miệng An An. An An bắt đầu nhai cái miệng nhỏ nhắn của mình, bắt đầu ăn một cách mạnh mẽ. 

Lúc An An đang ở đó hút sữa, tôi liếc nhìn ông chủ Dương, phát hiện ông chủ Dương đang nhìn chằm chằm vào thứ gì đó trên bàn. Tôi nhìn qua thì thấy hình như là một đống ảnh hay gì đó. Một lúc sau, ông chủ Yang đột nhiên lại chuyển sự chú ý sang tôi. Trọng tâm của anh ấy là trực tiếp vào bộ ngực của tôi trên trang bìa. 

Khi ánh mắt của ông chủ Dương đột nhiên nhìn thấy ngực của tôi, tôi lập tức cảm thấy lo lắng. Sau khi giúp An An cho ăn xong, tôi chậm rãi đến chỗ ông chủ Dương, hỏi: "Ông chủ Dương, vừa rồi anh muốn tôi giúp gì cho anh trong điện thoại?"

Lúc này, ông chủ Dương nhìn tôi nói: "Mengmeng, nhìn những bức ảnh này. Những bức ảnh này là của chị Lưu dâm đãng của anh và anh chàng đẹp trai của anh ta bị chụp lén. Anh tự xem đi!"

Khi ông chủ Dương nói lời này một cách ác độc, tôi chợt cảm thấy có chút bất an, bởi vì lần trước về quê, tôi phát hiện ra chị Lưu hình như có quan hệ bất thường với một thanh niên tên Xing. Tôi nhặt những bức ảnh lên và nhìn chúng với vẻ sợ hãi. Chàng trai trong ảnh quả thực chính là chàng trai tôi nhìn thấy ở nhà chị Lưu lần trước. 

Ông chủ Dương thở dài nói: "Mengmeng, chàng trai này vừa mới tốt nghiệp đại học. Anh ta tên là Diệp Hùng. Nghe nói họ đã ngoại tình cách đây nửa năm. Gần đây anh ta trốn tránh và sợ không dám ra ngoài sau khi tôi phát hiện ra anh ta. Bạn có thể giúp tôi được không?"

Khi ông chủ Dương nói ra lời này, tôi càng kinh ngạc hơn: "Ông chủ Dương, việc này tôi có thể giúp gì cho ông?"

Ông chủ Yang lúc này mới thở dài, sau đó mở lon bia trên bàn uống một ngụm lớn. Sau khi uống vài ngụm, anh ấy nói với tôi: “Mengmeng, em có thể giúp anh mời anh ấy đi chơi được không?”

Sau khi ông chủ Yang nói xong, ông ấy nhìn tôi chằm chằm. Khi anh ấy nhìn tôi chằm chằm như vậy, tôi lập tức cảm thấy vô cùng sợ hãi. Lúc này tôi có chút lo lắng hỏi: "Sếp Dương, tôi nên mời anh ấy đi chơi như thế nào?"

Ông chủ Dương tiếp tục nhấp một ngụm bia rồi nói: "Tôi nghe nói người thanh niên tên Diệp Hùng này từ khi tôi biết được mối quan hệ của anh ta với chị Lưu, từ khi biết được anh ta có mối quan hệ với anh ta, cô ta cũng đã bày tỏ lập trường của mình trước mặt tôi, sẽ không bao giờ đến gặp anh ta nữa. Nhưng tôi muốn tìm ra anh ta, để anh ta hoàn toàn rời khỏi thành Thần Hải. Vốn dĩ tôi muốn anh ta ở cùng với tôi và chị Lưu. Tôi chỉ thấy có mối đe dọa gì!"

Ông chủ Dương vừa nói xong, đột nhiên từ trong túi bên cạnh lấy ra một xấp tiền, đặt lên bàn cà phê. Anh ta nói: “Mộng Manh, mười nghìn tệ đây, cậu giúp tôi một tay nhé?”

Khi nhìn thấy ông chủ Dương đột nhiên đến bàn với 10.000 nhân dân tệ và đưa tiền cho tôi, tôi lập tức càng xấu hổ hơn. Tôi ngượng ngùng nói: “Dương lão đại, không phải là ta không muốn giúp ngươi, mà là ta thật sự không biết nên như thế nào mời hắn đi chơi?”

Ông chủ Dương nhìn tôi nói: "Mengmeng, chuyện này cậu không cần lo lắng, chỉ cần đồng ý giúp tôi. Tôi đã nghĩ ra biện pháp tốt rồi. Đến lúc đó, cậu chỉ cần làm theo lời tôi nói là có thể tìm được anh ta!"

Nghe ông chủ Dương nói, tôi ngượng ngùng gật đầu nói: "Được rồi! Khi nào thì?"

Ông chủ Dương nhìn tôi nói: "Mengmeng, cậu quay lại sau nhé. Tám giờ tối tôi sẽ nhắn tin cho cậu. Cậu cứ đến địa điểm tôi đã chỉ định nhé?"

Tôi gật đầu nói: “Được, vậy tôi về trước nhé!”

Tôi vừa dứt lời, đang định quay người rời đi thì ông chủ Dương đã ngăn tôi lại: “Mạnh Mạnh, cô hãy lấy lại mười nghìn tệ này trước đi!”

Tôi quay lại và nhìn ông chủ Yang một cách lúng túng. Đúng lúc tôi đang định nói xấu hổ khi nhận số tiền lớn như vậy thì ông chủ Dương đột nhiên đứng dậy, nhét thẳng 10.000 nhân dân tệ vào tay tôi nói: "Mạnh Mạnh, em đừng khách khí như vậy với anh nữa. Số tiền đó là xứng đáng, nhưng em phải chuẩn bị tinh thần. Tên Diệp Hùng đó hơi biến thái, đến lúc đó em có thể phải hy sinh một chút!"

Khi nghe ông chủ Yang nói, tôi ngạc nhiên nói “Ồ” và nhận 10.000 nhân dân tệ mà ông ấy đưa cho tôi. Sau đó tôi về nhà. Về đến nhà chuẩn bị nấu ăn, tôi gọi điện trước cho chồng nhưng chồng nói tối bận công việc, không về ăn tối nên rủ tôi ăn một mình. Tôi cảm thấy chán nản trong một thời gian. Tôi đoán chồng tôi lại đi ăn với chị Lưu đó.

Tôi chán nản lắc đầu, nghĩ đến việc đợi tin nhắn của ông chủ Dương sau bữa tối, rồi ra ngoài tìm anh ấy. Nhưng ngay lúc tôi đang nằm trên ghế sofa xem TV sau bữa tối thì đột nhiên có người gõ cửa. Khi tôi mở cửa an ninh nhìn vào, người đứng ngoài cửa đúng là anh Triệu. Khi nhìn thấy đó là anh Triệu, tôi chợt giật mình.

Sau khi ông Triệu nhìn thấy tôi, trên mặt ông ấy hiện lên một nụ cười nhẹ, tôi cảm thấy ông Triệu rất ngạc nhiên liền hỏi: "Ông Triệu, sao ông lại đến đây?"

Nhưng lúc này tôi choáng váng mà còn chưa kịp mở cửa bảo vệ. Ông Zhao nhìn tôi và nói: "Mengmeng, tại sao bạn lại miễn cưỡng cho tôi vào họp?"

Tôi cười ngượng nghịu rồi mở cửa an ninh. Lúc này, ông Zhao nhìn tôi và nói: "Mengmeng, bây giờ bạn ở nhà một mình à? Tại sao bạn không đến gặp tôi hai ngày kể từ khi tôi về?"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Mặc dù tôi biết đó là do chị Mei, nhưng tôi chắc chắn không thể nói đó là do tôi bị chị Mei đe dọa. Tôi chỉ không muốn mối quan hệ của tôi với anh Triệu tiếp tục trở nên rắc rối hơn. Nó không chỉ mang lại cho ông Zhao mà còn mang lại cho tôi rất nhiều rắc rối.

Cho nên khi Triệu tiên sinh nói lời này, tôi chỉ có thể xấu hổ cười nói: "Xin lỗi, Triệu tiên sinh, dạo này tôi bận quá!"

Triệu tiên sinh nghe xong cười tinh quái nói: "Ồ, thật sao? Vậy ngươi cũng không nhớ ta sao?" 

Ông Triệu nói xong liền nhìn tôi với nụ cười thần bí. Không biết tại sao, khi anh Triệu nhìn tôi bằng ánh mắt như vậy, tôi lập tức cảm thấy rất khó chịu. Mặt tôi đỏ bừng, xấu hổ ngước lên nhìn anh.

Ngay khi tôi ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn anh Triệu với khuôn mặt đỏ bừng thì anh Triệu đột nhiên vươn tay ra từ phía sau và ôm tôi thật chặt. Tôi lập tức hoảng sợ: "A! Triệu tiên sinh, ngươi đang làm gì vậy?"

Triệu tiên sinh ôm thật chặt, tựa đầu vào vai tôi cười nói: "Mạnh Mạnh, đừng căng thẳng, là vì anh nhớ em, thật đấy!"

Anh Triệu vừa nói vừa trực tiếp đưa miệng tới hôn điên cuồng vào miệng tôi. Lúc này tôi đã cố gắng hết sức để từ chối nhưng tôi thấy mình không thể đẩy xác ông Triệu ra được. Tôi chỉ có thể tránh miệng khỏi nụ hôn của anh Triệu, nhưng miệng anh Triệu lại hôn dọc theo cổ tôi. Cùng lúc đó, một tay của anh ấy bắt đầu bóp mạnh vào ngực tôi.

Tôi ngay lập tức sợ hãi trước hành động không rõ ràng của ông Zhao. Tôi nói: “Ông Triệu, à, không, không!” 

Nhưng một tay của ông Triệu vẫn ôm chặt lấy người tôi. Môi anh thật sự rất nóng. Khi anh hôn vào cổ và mặt tôi, nó đột nhiên trở nên nóng bỏng vô cùng.

Một lúc sau, một tay của ông Triệu thực sự thò thẳng vào quần tôi, rồi duỗi thẳng dọc theo quần tôi xuống bãi cỏ đen bên dưới. Nó đột nhiên khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Lúc này, tôi không khỏi cúi đầu, sau đó khó chịu nói: "A, không, không!"

Nhưng lúc này, anh Triệu lại cười tinh nghịch bên tai tôi nói: "Mengmeng, em đang nói cái gì vậy? Ý em là em đã sẵn sàng rồi phải không? Anh thấy dưới đó em đã ướt rồi!"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi ngay lập tức cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn, và má tôi đột nhiên đỏ bừng lên. Lúc này tôi còn đang thở hổn hển nhưng tay còn lại của anh Triệu đã trực tiếp vén áo tôi lên. Anh đứng dậy, kéo mũ trùm đầu của tôi lên rồi ấn mạnh vào một bên ngực tôi. Sau khi anh nhào nặn thật mạnh, một dòng sữa đột nhiên phun ra. Sau đó ông Triệu cúi đầu xuống, bắt đầu há miệng mút mạnh. 

Bị anh Triệu ăn thịt như thế này ngay lập tức khiến cơ thể tôi càng khó chịu hơn. Lúc này, tôi cảm thấy chân mình tê liệt vô cùng. Lúc này, anh Triệu trực tiếp mở khóa kéo dưới quần, đồng thời hung hăng cởi quần của tôi ra. 

Khi anh Triệu cởi quần, tôi bất ngờ vùng ra. Lúc này, tôi cố gắng mặc quần cho nhanh nhưng phát hiện nút quần đã rơi ra, không thể cài lại được. Anh Triệu cởi quần, bước tới chỗ tôi với nụ cười tinh quái, rồi trực tiếp ôm tôi lên. Lúc này, Triệu tiên sinh nở nụ cười tinh quái nói: "Mạnh Mạnh, ngươi thích thế nào? Có muốn không?"

Tôi sợ đến mức không thể không cầu xin: "Không, không!"

Nhưng ông Triệu không hề nghe lời tôi chút nào. Anh ấy trực tiếp kéo quần và quần lót của tôi xuống lần nữa, sau đó bế tôi lên và ném thẳng xuống ghế sofa bên cạnh. Anh ta bắt hai đùi tôi quỳ thẳng xuống ghế sofa, sau đó chĩa khẩu súng thép thẳng về phía sau tôi, rồi lao thẳng vào một cách mạnh mẽ. 

Khi khẩu súng thép thẳng của ông Triệu đâm vào chỗ nhạy cảm nhỏ bé của tôi, nó lập tức lấp đầy hoàn toàn. Một cảm giác ấm áp ập đến, lại có cảm giác vừa khó chịu vừa thoải mái. Tuy có chút đau đớn nhưng cũng có chút hưng phấn và an ủi.

Khi anh Triệu đẩy mạnh, tôi chợt cảm thấy ngây ngất như lên mây. Với cú va chạm dữ dội của ông Zhao, tôi cảm thấy như bụng mình sắp bị đẩy ra ngoài. Một lúc sau, vùng nhạy cảm nhỏ bé của tôi bắt đầu co rút dữ dội, những làn sóng khoái cảm tràn vào mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. 

Đúng lúc ông Triệu sắp đạt đến cao trào thì điện thoại di động của ông Triệu đột nhiên reo lên dữ dội. Điện thoại di động của ông Triệu vừa vang lên, ông Triệu sợ hãi đến mức vội sờ quần lấy điện thoại di động ra. Sau khi anh nhấc máy, giọng nói của Tiểu Ngôn dường như truyền đến từ đầu bên kia: "Anh Triệu, không ổn, chị Mai lái ô tô tới!"

Ông Triệu nghe xong sợ hãi đến mức lập tức mặc quần vào. Lúc này, anh không thể không tuôn ra những điều phấn khích của mình. Chất nhớp nháp màu trắng bắn tung tóe vào quần anh. Sau khi mặc quần vào, anh ta sợ hãi vội vàng hỏi tôi: "Mạnh Mạnh, trong nhà anh có chỗ trốn không? Vợ tôi đã tới nhà anh rồi!"

"Cái gì? Chị Mei đến nhà tôi?"

Khi nghĩ đến chị Mei hung dữ, tôi chợt cảm thấy lo lắng và sợ hãi. Lúc này tôi không biết phải giấu ông Triệu ở đâu. Đang lúc tôi còn đang suy nghĩ thì chuông cửa đột nhiên vang lên, tôi phát hiện mình còn chưa mặc quần áo nên thậm chí còn chưa mặc quần lót. Tôi mặc quần vào rồi bước ra ngoài với chiếc áo khoác.

Khi tôi định mở cửa thì nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ. Tôi sợ quá nên giấu chiếc quần lót nhỏ dưới đệm sofa rồi giấu ở đó. Sau đó tôi hoảng sợ mở cửa an ninh của ngôi nhà. Khi tôi mở cửa an ninh, tôi thấy chị Mei thực sự đang đứng ngoài cửa. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của chị Mei, tôi lập tức sợ hãi. Chị Mei nhìn tôi và nói: "Mengmeng, anh Dương Triều có nhà không?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Xin lỗi, chồng tôi vẫn chưa về!”

Chị Mei nhìn tôi và nói: “Ồ, có vẻ như anh ấy rất bận. Tôi đến đây vì có chuyện muốn nói với anh ấy!”

Khi chị Mei nói điều này, tôi đã ngượng ngùng mở cửa. Dù sao thì cô ấy cũng là vợ của tổng thống mà. Khi có người đến thăm tôi, dù thế nào đi nữa tôi cũng phải mở cửa. 

Sau khi mở cửa an ninh, tôi cười ngượng nghịu và nói: "Chị Mei, mời vào!"

Sau khi chị Mei bước vào, chị ấy nhìn quanh phòng khách của chúng tôi, sau đó nhìn tôi và cười nói: “Mengmeng, chị ở nhà một mình à?”

Nghe chị Mei nói, tôi chợt càng sợ hãi hơn. Không nhịn được nhìn cửa phòng ngủ và phòng tắm, phát hiện cửa đều đóng kín, trong lòng cũng thoải mái hơn một chút. Tôi tưởng chị Mei không thể tìm kiếm người bên trong phải không? 

Hay cô ấy thực sự biết hiện tại anh Triệu đang ở nhà tôi? 

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Ừ đúng rồi, chồng tôi chưa về, ở nhà chỉ có một mình tôi, chị Mei, mời ngồi đi!”

Vừa nói tôi vừa chỉ vào ghế sofa và chuẩn bị cho chị Mei ngồi trên ghế sofa. Tuy nhiên, khi chị Mei ngồi xuống, chị lại không ngồi ở chỗ tôi chỉ. Cô ấy thực sự ngồi ngay ở góc ghế sofa, nơi tôi vừa đặt đồ lót của mình. 

Khi nhìn thấy chị Mei ngồi ngay chỗ đó, tôi vô cùng xấu hổ. Lúc này, tôi nhanh chóng bưng cốc đến máy pha nước, rót một cốc nước ấm, đưa cho chị Mei rồi nói: “Chị Mei, chị uống nước đi!”

Chị Mei lúc này nhìn tôi rồi nhìn tôi từ trên xuống dưới. Khi đôi mắt của chị Mei bắt đầu quét khắp cơ thể tôi một cách ngẫu nhiên, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Chị Mai cầm lấy chiếc cốc trong tay tôi, đột nhiên cười hỏi: “Mạnh Mạnh, em ở nhà thật sự một mình à?”

Khi chị Mei lại hỏi cụ thể như vậy, tôi đột nhiên càng cảm thấy xấu hổ và lo lắng hơn. Lúc này mặt tôi có chút nóng bừng. Tôi lúng túng nói: “Dạ vâng, chị Mei, có chuyện gì vậy?”

Chị Mei thấy tôi đỏ bừng và lo lắng như vậy, chị cười tinh nghịch nói: "Mengmeng, nhìn quần áo của em xem, sao em không mặc đồ lót? Trong nhà còn có người đàn ông nào khác trốn à?"

Chị Mei nói xong lời này, đột nhiên không khỏi cười dâm đãng. 

Khi chị Mei nói đến đây, tôi cúi đầu xấu hổ nhìn mình, phát hiện ra cúc áo khoác của tôi lúc này đã mở ra, bộ ngực mơ hồ lộ ra, nên tôi cười ngượng ngùng nói: “Chị Mei, vừa rồi em đang chuẩn bị đi tắm. Em cởi quần áo ra thì thấy chị đang gõ cửa nên” Lúc này tôi càng cười xấu hổ hơn. 

Khi tôi nói điều này, Chị Mei nói "Ồ" như thể chị ấy hoàn toàn hiểu ý tôi. Sau đó cô nhấp một ngụm, nói: "Mạnh Mạnh, hôm nay tôi không đến làm phiền anh, chỉ cần anh ghi nhớ lời tôi nói lần trước trong lòng thì sẽ không sao. Hôm nay tôi đến gặp Dương Siêu của anh, nhưng điện thoại của anh ấy không liên lạc được, ở công trường cũng không có người, nên tôi chỉ ghé qua xem anh ấy có ở nhà không!"

Tôi gượng cười, nhìn chị Mei và nói: "Ồ, tôi hiểu rồi!"

Chị Mei nhìn tôi và nói: "Được rồi, tôi sẽ không làm phiền chị. Khi chồng chị về, hãy bảo anh ấy gọi điện cho tôi. Hãy yêu cầu anh ấy theo dõi sát sao dự án của tôi. Bây giờ đang là giai đoạn quan trọng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Âm mưu của chị Mei

Tôi gật đầu nói: “Được rồi, chị Mei đừng lo lắng, khi anh ấy về tôi nhất định sẽ nói cho anh ấy biết!”

Chị Mei nghe vậy gật đầu và định đứng dậy, nhưng khi chị ấy đột nhiên đứng dậy, một tay của chị ấy bất ngờ nhấc bổng chiếc đệm trên ghế sofa của tôi lên. Sau đó, thật không may, chiếc quần lót tôi vừa đặt bên trong bỗng nhiên lộ ra rồi rơi xuống đất. 

Khi nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ vừa mặc bỗng nhiên bị lộ ra ngoài, tôi chợt cảm thấy vô cùng xấu hổ. Hai má tôi đỏ bừng đến tận cổ. Chị Mei nhìn chiếc quần lót và cười nghịch ngợm nói với tôi: "Mengmeng, quần lót tắm của em không nên để trong phòng tắm sao? Tại sao lại để ở phòng khách?"

Khi chị Mei nói điều này, tôi chợt cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi lúc này đỏ mặt không nói được lời nào, nhưng chị Mei lại tiếp tục với nụ cười nghịch ngợm: “Ở nhà thật sự có đàn ông phải không? Chẳng lẽ chồng tôi không có ở nhà và trộm đàn ông sao?”

Khi chị Mei đột nhiên nói điều này, tôi lập tức đỏ mặt và lúng túng nói: "Không, không, thực sự là không!"

Nghe xong, chị Mei đột nhiên cười tinh nghịch nói: "Ồ, tôi biết rồi!"

Chị Mei vừa nói vừa chỉ vào phần dưới của tôi với một nụ cười nghịch ngợm. Có vẻ như cô ấy đã nhầm tưởng rằng lúc này tôi đang thủ dâm ở đó. 

Ngay khi tôi xấu hổ cúi đầu xuống, chị Mei đột nhiên đứng dậy và sải bước về phía phòng tắm. Khi nhìn thấy chị Mei đi thẳng về phía phòng tắm, tôi lập tức sợ hãi. Tôi lập tức đi đến trước mặt chị Mei và nói: "Chị Mei, ở nhà thật sự không có ai khác, vào đây không tiện!"

"Không thuận tiện sao?" Chị Mei rõ ràng còn bối rối hơn trước biểu hiện của tôi. 

Khi chị Mei nhìn tôi với ánh mắt như vậy, tôi càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn. Chị Mei đi thẳng vào phòng tắm và mở cửa phòng tắm. Lúc này tôi rất sợ hãi. Nếu lúc này anh Triệu tình cờ trốn trong phòng tắm, nếu lúc này chị Mei phát hiện ra thì phải làm sao? 

Nghĩ tới đây, tôi không dám nhìn nữa, cảm thấy đầu óc đột nhiên trống rỗng. 

Sau khi chị Mei mở cửa phòng tắm, chị ấy đột nhiên lấy ra một thứ gì đó, đưa cho tôi và cười nói: "Này, chị Mạnh Manh, hình như chị rất cô đơn. Thế mà chị lại có một thiết bị thủ dâm nữ lớn như vậy được giấu kín ở nhà. Thật là tốt! Nhìn như nó khiến tôi có một ham muốn rất lớn!"

Khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra chị Mei đang cầm trên tay một dương vật khổng lồ, một thiết bị thủ dâm dành riêng cho phụ nữ dành cho người lớn. Khi nhìn thấy một dương vật dày như vậy xuất hiện trước mặt, tôi càng cảm thấy ngượng ngùng và bối rối: Mình giấu dụng cụ thủ dâm nữ như vậy từ khi nào trong nhà vậy? 

Chồng tôi có cố ý mua nó cho tôi không? 

Lúc này tôi xấu hổ đến mức không nói được lời nào. Lúc này, chị Mei nhẹ nhàng dùng một tay vỗ nhẹ vai tôi nói: "Chị Mạnh Manh, xin lỗi vì đã quấy rầy chuyện tốt của chị. Được rồi, chị đi đây. Chị có thể tận hưởng đi. Chuyện này chắc chắn sẽ tốt hơn chồng của chị nhiều lắm!"

Khi nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của chị Mei, cả khuôn mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng chị Mei vẫn cười nghịch ngợm và kiêu hãnh như vậy, sau đó mở cửa an ninh bước ra ngoài. Khi nhìn thấy chị Mei rời đi và cửa an ninh đóng lại, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Không lâu sau khi chị Mei rời đi, tôi nhanh chóng lục soát nhà mình để xem anh Triệu đang trốn ở đâu. Không ngờ vừa rồi anh Triệu đang trốn trên ban công nhà tôi. Triệu tiên sinh đi ra, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi, hắn cười tinh quái nói: "Xin lỗi, Mạnh Mạnh, vừa rồi ta thực sự có lỗi với ngươi!"

Lúc này tôi rất tức giận và nói với anh Triệu có dương vật to lớn: "Anh Triệu, anh đột nhiên bỏ cái này vào phòng tắm của chúng tôi à?"

Ông Zhao nhìn tôi với một nụ cười nghịch ngợm và nói: "Ừ, đúng rồi, Mengmeng, nếu vừa rồi tôi không đột nhiên nghĩ ra cách như vậy, có lẽ vợ tôi đã nghi ngờ bao lâu rồi!"

Tôi tức giận nói: "Nhưng nếu anh làm như vậy, chẳng phải bây giờ danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại sao? Sau này, chị Mei và những người khác nhất định sẽ nói tôi là một con điếm, còn tôi lại mang thứ như vậy ở nhà và thủ dâm!"

Anh Triệu thấy tôi đau khổ nên đi tới vỗ vai tôi nói: "Được rồi, được rồi, em đừng tức giận, sau này anh nhất định sẽ tìm cách đền bù cho em. Lại đây, anh nhìn xem, đây là cái gì?"

Ông Triệu vừa nói vừa đột nhiên lấy từ trong tay ra một chiếc vòng cổ. Khi nhìn thấy chiếc dây chuyền vàng, tôi thừa nhận rằng lúc đó tim tôi chợt đập mạnh, nhưng lý trí mách bảo rằng tôi không thể nhận một món quà đắt tiền như vậy. Hơn nữa, giữa anh Triệu và tôi không có quan hệ gì. Nếu anh Triệu không đặc biệt đến gặp tôi, tôi nghĩ chúng tôi sẽ không bao giờ gặp nhau.

Tôi lúng túng nói: “Xin lỗi anh Triệu, tôi không thể nhận món quà đắt tiền như vậy của anh. Anh nên nhanh chóng quay về đi. Nếu chị Mei thực sự phát hiện ra thì sẽ phiền toái lắm đấy!”

Ông Triệu nghe vậy đột nhiên đưa tay ra ôm tôi vào lòng. Anh nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Mengmeng, em cứ nhận đi. Anh thực sự thích em!”

Lúc này tôi muốn thoát khỏi vòng tay của Triệu tiên sinh nhưng lại phát hiện mình căn bản không thoát được. Lúc này sức lực của ông Triệu đã quá nhiều. Anh ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, rồi lại rút một tay ra cởi quần tôi ra. Sau khi anh Triệu cởi quần áo của tôi lần này, anh ấy bế tôi lên ghế sô pha, rồi dang chân tôi một cách hung dữ. Đột nhiên, miệng anh ta trực tiếp hạ xuống, sau đó anh ta mở miệng liếm mạnh vào cô bé của tôi.

Khi chiếc lưỡi nóng bỏng của anh Triệu chạm vào bộ phận mỏng manh và ngượng ngùng của tôi, toàn thân tôi chợt như bị điện giật, cảm giác ngây ngất đột nhiên tấn công từng tế bào trong cơ thể. Lúc này, anh Triệu càng dang rộng hai chân của tôi ra, dùng tay ấn mạnh hai chân tôi xuống ghế sofa và liên tục dùng miệng liếm vùng kín của tôi. 

Lúc đầu tôi còn khá chán ghét, nhưng khi sức lực của anh Triệu tăng lên, động tác liếm của anh càng ngày càng lớn. Một luồng nhiệt ấm áp ập đến, lập tức khiến toàn thân tôi như tan chảy. Hơn nữa, vừa rồi cơ thể tôi còn chưa hoàn toàn đạt đến điểm cuối của hạnh phúc, nên lần này bị anh Triệu chạm vào lại khiến cơ thể tôi phản ứng nhạy cảm hơn. 

Vì thế không khỏi không ngừng rên rỉ la hét, lúc này thân thể Triệu tiên sinh càng hưng phấn hơn. Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng khẩu súng thép của hắn trên đùi tôi trở nên cực kỳ dày đặc, nó không ngừng cọ xát vào đùi tôi. 

Khi phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm hoàn toàn, ông Zhao thực sự đã lấy dương vật to lớn lúc trước và nhét thẳng vào phần thân dưới của tôi. Khi dương vật được đưa vào, nước mắt đau đớn lập tức chảy ra. Tôi không khỏi hét lên "A". 

Sau khi ông Triệu nghe thấy tiếng hét của tôi, ông ấy dừng việc đang làm lại và bắt đầu làm việc đó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Lúc này, anh dùng miệng cắn vào dái tai tôi nói: "Mengmeng, sao vậy? Có đau không?"

Sau khi anh dùng miệng cắn vào dái tai, một cảm giác sung sướng chợt ập đến, mang đến cho tôi một cảm giác hạnh phúc khó tả. 

Khi chuyển động của ông Zhao từ từ hạ xuống ở đó, ông ấy trở nên thoải mái hơn, điều này khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn ở đó. Một lúc sau, anh Triệu cuối cùng cũng không nhịn được mà đưa dương vật sang một bên, sau đó đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy hai đùi tôi, để hai đùi tôi quấn thẳng vào eo anh. Sau đó, khẩu súng thép thẳng của anh ta xuyên thẳng vào cơ thể tôi, rồi bắt đầu lao tới đó một cách điên cuồng. 

Không biết tại sao, lần này động tác của ông Triệu tuy bạo lực như vậy nhưng cơ thể tôi lại không cảm thấy đau đớn lắm. Ngược lại, tôi cảm thấy vô cùng thích thú và bị kích thích, điều đó khiến tôi ngây ngất và khiến tôi cảm thấy phấn khích vô cùng. 

Sau một cuộc chạy nước rút quyết liệt, cuối cùng ông Triệu cũng đến được điểm cuối của hạnh phúc rồi dừng lại. Anh nằm trên ghế sofa và bắt đầu thở dốc. Lúc này toàn thân tôi đau nhức âm ỉ nhưng đồng thời tôi cũng có loại hưng phấn kích thích mà trước đây tôi chưa từng nếm qua, vì đây là lần đầu tiên một thiết bị thủ dâm như vậy đi vào cơ thể tôi. 

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi như vậy được một lúc, ông Zhao đột nhiên nói với tôi: "Mengmeng, tôi có thể hỏi cô một câu được không?"

Khi anh Triệu đột nhiên nhìn tôi trìu mến như vậy, lòng tôi chợt run lên, tôi nói: “Ừ, anh hỏi đi, anh Triệu!”

Anh Triệu nhìn vào mắt tôi hỏi: “Mạnh Mạnh, nếu hai chúng ta ly hôn, em có bằng lòng cưới anh không?”

Nghe câu hỏi như vậy của anh Triệu, tôi nói, tôi bỗng thấy khó chịu và tức giận. Tôi không ngờ ông Triệu lại hỏi một câu như vậy. Tôi ngượng ngùng cười nói: "Anh Triệu, anh đang đùa tôi à? Làm sao chúng ta có thể ly hôn được?"

Ông Triệu nghe tôi nói liền cười ngượng ngùng nói: "Mengmeng, ý tôi là, nếu, à, hãy để tôi nói nhiều quá!"

Ông Triệu vừa nói vừa bắt đầu mặc quần áo của mình vào. Lúc này, vẻ mặt của hắn bắt đầu có vẻ cực kỳ nghiêm túc. Sau khi mặc quần áo vào, anh buồn bã nói: "Mengmeng, có lẽ tôi sẽ cô độc cả đời!"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi sửng sốt một lúc và không hiểu lắm. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, ông Triệu cười nhạt, trông rất buồn bã. Anh đột nhiên gượng cười nói: "Chị Mai của tôi, tôi không sống được bao lâu nữa, chắc tôi sắp ly hôn rồi!"

"Ly hôn"? 

Nghe đến lời này, trong lòng không khỏi rùng mình, bởi vì dù ở phương diện nào, chị Mei đều hoàn toàn xứng đáng với anh Triệu, có thể thấy chị Mei cũng rất quan tâm đến anh Triệu và rất thích anh Triệu nên khi anh Triệu nói ra lời này, tôi vẫn vô cùng bất ngờ. 

Sau khi ông Triệu mặc quần áo xong, ông thở dài và nhìn tôi. Anh ấy biết rằng có lẽ tôi sẽ không hiểu được anh ấy đang nghĩ gì. Trước khi rời đi, hắn đột nhiên nói: "Mộng Manh, Dương Siêu ca ca của ngươi, ngươi nên chú ý hắn. Hiện tại hắn quyền lực và dã tâm càng lớn, khó tránh khỏi có thể phạm phải sai lầm!"

Ông Triệu nói xong liền trực tiếp mở cửa an ninh nhà chúng tôi rồi bước ra ngoài. Sau khi ông Triệu rời đi, tôi vẫn đang suy nghĩ về những điều ông Triệu vừa nói. Tại sao anh ấy lại nói vậy?

Tại sao tôi cần quan tâm đến chồng nhiều hơn? 

Chồng tôi lại làm chuyện xấu ở bên ngoài nữa à? 

Hay là ông Triệu đã phát hiện ra những điều nực cười mà chồng và con gái bà đã làm? 

Sau khi anh Triệu đi rồi, tôi nhanh chóng vào phòng tắm, tắm rửa thật kỹ để gột rửa hết bụi bẩn mà anh Triệu vừa để lại trên người. Lúc này tôi vẫn đang suy nghĩ về lời anh Triệu nói khi rời đi. Nhưng tôi vẫn không hiểu nó. Mãi một thời gian dài tôi mới phát hiện ra tất cả chỉ là âm mưu do chồng tôi sắp đặt.

Sau khi tôi tắm và thay quần áo, điện thoại của tôi reo lên. Sau khi tôi trả lời điện thoại, giọng nói của ông chủ Dương lập tức vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Anh ấy có vẻ rất căng thẳng: "Mộng Manh, bây giờ em đang làm gì vậy? Em có thấy tin nhắn anh gửi không? Bên anh mọi thứ đã sẵn sàng rồi!"

Khi ông chủ Dương nói lời này, tôi mới nhớ ra mình đã hứa với ông chủ Dương tối nay sẽ giúp đỡ ông ấy. May mắn thay, chuyến viếng thăm bất ngờ của anh Triệu và chị Mei đã không làm tôi bị trì hoãn. Tôi xấu hổ nói: “Xin lỗi, ông chủ Dương, vừa rồi tôi đang tắm, chưa kịp kiểm tra điện thoại!”

Ông chủ Dương nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, nói: "Được rồi, ngươi xem tin nhắn kia đi. Chúng ta đang ở khách sạn Glacier. Mau qua đây. Trong tin nhắn có địa chỉ, nếu không hiểu có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi tìm một chiếc váy và mặc vào, vì tin nhắn của ông chủ Dương yêu cầu tôi mặc váy đen, một đôi tất dài màu đen và một đôi giày cao gót màu đen. 

Tôi không biết tại sao anh ấy lại muốn tôi ăn mặc như thế này. Tôi đoán đây chính là sở thích đặc biệt của chàng trai xinh đẹp tên Diệp Hùng. 

Khi tôi bắt taxi đến trước cửa khách sạn ven sông, người phục vụ lập tức tiến tới chào và cười nói: “Cô ơi, cô có đặt chỗ trước không?”

Tôi gượng cười nói: "Xin chào, phòng tôi đặt là phòng 8308."

Nhân viên khách sạn mỉm cười ngay lập tức dẫn tôi vào thang máy, rồi nói với tôi: "Xin chào cô, cô lên tầng ba nhé!"

Sau khi bước vào, tôi cảm thấy khi mình đột nhiên đến khách sạn, những người đàn ông khác đang nhìn tôi với ánh mắt vô cùng mơ hồ. Một số người trong số họ cười tinh nghịch như thể họ nghĩ tôi là một cô gái trẻ. Quả nhiên, khi tôi lên đến tầng ba và bước ra khỏi thang máy, một người đàn ông trung niên mập mạp mở cửa và nhìn tôi. Anh sững sờ một lúc rồi cười tinh nghịch nói: "Wow, em ở ngoài đẹp hơn trong ảnh nhiều lắm!"

Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: “Anh ơi, anh có nhận nhầm người không?”

Lão mập nhìn một cái, kinh ngạc nói: "Ồ, ngươi không phải là từ trên trời xuống tiểu thư sao?"

Khi anh ấy nói điều này, mặt tôi lập tức đỏ bừng đến tận cổ. Lão mập chắc là đã nhận ra mình nói sai, làm động tác xin lỗi tôi rồi nhanh chóng lẻn vào phòng.

Lúc này tôi nhanh chóng tìm được phòng số 8308 và gõ cửa. Khi cửa mở, tôi thấy ông chủ Yang đang đứng bên trong với nụ cười tươi. Tôi nhìn anh ấy, thấy trong phòng chỉ có anh ấy, tôi mất tự nhiên nói: "Sếp Dương, sao anh lại ở một mình?"

Nghe xong, ông chủ Dương cười ngượng ngùng nói: "Thôi đi, Mạnh Manh, là thế này. Sau này cậu có thể dùng máy tính này để lướt Internet, sau đó dùng QQ này để trò chuyện với Diệp Hùng. Vậy thì cậu chỉ việc mời anh ấy đi gặp thôi!"

"Hả? Vậy à? Nhưng tôi không giỏi mời con trai đi chơi lắm!" Tôi nói với một chút xấu hổ. 

Ông chủ Dương nhìn tôi, khẽ mỉm cười nói: "Không sao đâu, lát nữa cậu có thể nói chuyện với anh ấy, mục đích chỉ có một, chỉ cần mời anh ấy đi chơi, hẹn hò sẽ ở trong phòng này!"

Tôi nghe xong gật đầu rồi đi đến chỗ laptop. Vừa ngồi lên đó, tôi lập tức nghe thấy tiếng bíp. Ông chủ Dương nghe vậy, cười nói với tôi: "Mạnh Manh, tới rồi, tới rồi, Diệp Tinh đang online!"

Khi tôi nhìn chằm chằm vào hộp thoại QQ trên màn hình, tôi thấy một hình ảnh màu xám thực sự sáng lên. Tên trên mạng của anh ấy là Xingxing, và hình ảnh nhân vật quả thực là của chàng trai trẻ tên Diệp Hùng. 

Tôi thấy anh ấy gửi tin nhắn: Xin chào người đẹp, tôi nên gọi em như thế nào? 

Tôi gõ một dòng và nói: Bạn có thể gọi tôi là Mengmeng. 

Diệp Hùng: Ồ, cái tên hay quá. Hehe, hồ sơ của bạn ghi bạn mới 25 tuổi. Bạn kết hôn rồi phải không? 

Tôi: À, tôi đã kết hôn và có con. 

Diệp Hùng đi tới với vẻ mặt buồn bã và nói: Tôi có chút xin lỗi. Tôi không mong đợi bạn sẽ kết hôn. Tôi xin hỏi ảnh trên ảnh QQ có phải là bạn không? 

Tôi: Vâng, vâng. 

Diệp Hùng gửi một hình ảnh khiêu dâm và nói: Wow, cô ấy đẹp quá, cô ấy đơn giản là nữ thần trong lòng tôi. 

Tôi ngượng ngùng gửi đi, Diệp Hành đọc xong nhanh chóng gửi một tin nhắn khác: Sao còn thức khuya thế? Chồng bạn lẽ ra không nên ở nhà, phải không? 

Khi nhìn thấy lời nói của Diệp Hùng, tôi cảm thấy anh ấy quả thực phải là bậc thầy về tình yêu. Sau vài câu trò chuyện, anh ấy liền bắt đầu nói về gia đình tôi. Để hợp tác với anh, tôi nói: Ừ, chồng tôi không có ở nhà nên không ngủ được. Chẳng phải cậu cũng chưa ngủ sao?

Diệp Hùng đi tới với nụ cười toe toét, đồng thời gõ: Tôi về cơ bản là một con cú đêm, và màn đêm chỉ mới bắt đầu đối với tôi. Nhân tiện, bạn có video không? 

Tôi có thể gặp bạn được không? 

Tôi tự nghĩ rằng anh chàng này có vẻ là một gã thực sự dâm đãng và muốn chơi trò chơi điện tử với tôi thật nhanh. Tôi từ chối anh ấy một cách lịch sự và nói: Không phải ảnh QQ chỉ là ảnh thôi sao? 

Tại sao lại cần video? 

Anh ấy nói: Tôi chỉ nhìn bạn và bức ảnh xem ai đẹp hơn! 

Để hợp tác với anh ấy, tôi nói: Được thôi, nhưng tôi chỉ có thể nhìn qua thôi! 

Diệp Tinh cười lớn đi tới, nói: Được, được! 

Sau đó, anh ấy lập tức gửi lời mời video. Tôi đã trực tiếp chấp nhận nó sau khi nhìn thấy nó. Lúc này, ông chủ Dương nhanh chóng đứng ra xa để không bị máy quay ghi hình. 

Khi video của chúng tôi được kết nối, tôi xem xét và phát hiện ra rằng người trong đó quả thực là Diệp Hùng. Khi Ye Xing nhìn thấy tôi, tôi cố tình không để lộ toàn bộ khuôn mặt mà chủ yếu để lộ ngực. Bởi vì lần trước gặp nhau ở nhà chị Lưu, tôi sợ anh ấy nhận ra nên cố tình chĩa máy quay vào ngực mình. 

Khi Ye Xing nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của tôi, ánh mắt anh ấy đột nhiên trở nên thẳng thắn. Đột nhiên anh ấy gõ và nói: Chị Mạnh, ngực của chị thật sự quá đầy đặn. Tôi thực sự muốn chạm vào chúng!

Nhìn thấy câu này, mặt tôi lập tức đỏ bừng, nhưng ông chủ Dương lập tức đứng ở bên cạnh giúp tôi gõ chữ và nói: Nếu muốn, cậu có thể đến gặp tôi. Gần đây chồng tôi đi công tác, ở nhà tôi hơi cô đơn. 

Nhưng sau khi Diệp Hành nhìn thấy câu này, vẻ mặt buồn bã nói: Chị Mạnh, không phải là tôi không muốn. Thực tế là tôi đã yêu bạn ngay từ khi nhìn thấy bức ảnh của bạn. Nhưng gần đây, chồng của người yêu cũ ngày nào cũng tìm kiếm tôi, tôi có chút sợ hãi! 

Tôi nói: Đừng lo, chúng ta sẽ thuê phòng ở bên ngoài. Hãy đến và tìm tôi! 

Diệp Tinh do dự nói: Thật sao? 

Tôi nói: Thật đấy, tôi sẽ gọi điện đặt phòng trước, bạn có thể đến trực tiếp sau, nếu không tôi sẽ hẹn người khác! 

Sau khi Diệp Hùng nhìn thấy những gì tôi nói, anh ấy vui vẻ nói: Được thôi, được rồi, tôi đã mấy ngày không chạm vào phụ nữ, phía dưới thật sự rất ngứa. Tôi chắc chắn sẽ làm cho bạn hạnh phúc trong một thời gian! 

Tôi: Đừng khoe khoang, chỉ cần đừng xuất tinh trong ba giây khi thời cơ đến! 

Diệp Tinh cười lớn đi tới nói: Đừng lo lắng, ta rất tốt. Những người đàn ông khác chỉ có thể làm điều đó ba lần một đêm, nhưng tôi có thể làm điều đó năm hoặc sáu lần một đêm mà không có vấn đề gì. Nó chắc chắn sẽ làm bạn hạnh phúc!

Tôi: Được rồi, tôi đã đặt phòng 8308 ở khách sạn Riverside. Hãy đến nhanh lên. Sẽ mất bao lâu? 

Diệp Tinh vui vẻ nói: "Anh ở đâu? Tôi chỉ mất mười phút để bắt taxi thôi. Không ngờ chúng ta lại thân thiết như vậy!" 

Tôi: Được rồi anh đợi em, anh tắt máy trước nhé! 

Diệp Hùng: Được rồi, gặp lại sau! 

Khi tắt video và xem lại những gì mình vừa nói dưới sự hướng dẫn của Sếp Yang, tôi nhận ra rằng mình đã hoàn toàn biến thành một thiếu nữ sừng sỏ, một con đĩ hoàn toàn. Mặt tôi vẫn nóng bừng vì xấu hổ, nhưng trước đây tôi chưa bao giờ nói những lời kinh tởm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Bạn biết những điều tốt đẹp bạn đã làm

Sau khi tắt video, ngồi trước máy tính nhìn vào màn hình máy tính, tôi phát hiện ánh mắt của ông chủ Dương dường như đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi. Tôi không khỏi nhìn xuống và phát hiện ra bộ quần áo như gạc của mình để lộ toàn bộ áo lót và quần lót màu đen bên trong, trông cực kỳ hấp dẫn. 

Đặc biệt khe ngực sâu do bộ ngực đầy đặn của tôi tạo ra đã trở thành vũ khí mê hoặc vô số đàn ông. Khi nhìn thấy ông chủ Dương đột nhiên nhìn chằm chằm vào ngực tôi như vậy, mặt tôi lại đỏ bừng, mặt đột nhiên nóng bừng. 

Ông chủ Dương nhìn tôi, khi thấy mắt tôi vừa chạm vào mắt ông, ông ngượng ngùng quay đầu đi. Sau khi đứng dậy, anh ấy khẽ mỉm cười với tôi và nói: "Mengmeng, chuẩn bị sẵn sàng nhé. Tôi sang phòng bên cạnh trước. Khi anh ấy đến, em chỉ cần dùng điện thoại di động của anh gọi cho tôi!"

Tôi gật đầu ngượng ngùng. Ông chủ Yang mỉm cười với tôi và ngay lập tức bước ra khỏi phòng. 

Quả nhiên, sau khi tôi đợi trong phòng hơn mười phút, lập tức có người đến gõ cửa. Khi có người gõ cửa, tim tôi chợt run lên một chút, tôi bắt đầu nhảy dựng lên. Khi tôi bước đến cửa, tôi nhìn thấy ai đó đang đứng bên ngoài qua lỗ nhìn trộm, người đó chính là Diệp Hùng.

Tôi hít một hơi thật sâu rồi mở cửa. Diệp Hùng có vẻ rất thoải mái khi nhìn thấy tôi, nhưng tôi lại trông vô cùng lo lắng. Anh ấy dường như thấy tôi không tự nhiên. Anh ấy nhìn tôi và nói: “Chị Mạnh, sao chị trông lo lắng thế?”

Lúc này mặt tôi đã đỏ bừng vì lo lắng. Tôi gượng cười vì xấu hổ và nói: "Tôi lo lắng quá. Tôi không nghĩ bạn lại táo bạo đến thế!"

Diệp Tinh cười tinh quái nói: "Sao lại căng thẳng như vậy?"

Đang nói chuyện, tay Diệp Tinh đột nhiên ôm chặt lấy tôi từ phía sau. Khi bàn tay của Diệp Hùng ôm chặt lấy tôi từ phía sau, tôi giật mình, dùng hết sức lực vùng ra. Lúc này, Diệp Hùng ngơ ngác nhìn tôi nói: "Chị Mạnh, sao vậy? Chị không muốn à?"

Nói xong, Diệp Hùng chủ động lại gần tôi, rồi lại ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Cùng lúc đó, một tay đưa tới ngực tôi và bắt đầu nhào nặn bộ ngực che chắn của tôi. Lúc này tôi muốn thoát ra nhưng không thể. Diệp Hùng nhìn thấy tôi có vẻ hưng phấn hơn với một số cảm xúc nổi loạn. Anh ấy cười tinh quái vào tai tôi nói: “Chị Mạnh, anh thích cách em tỏ ra vẻ ngoài ngây thơ nhưng thực chất trong lòng lại là một người phụ nữ rất quyến rũ. Sau này xem anh sẽ đối xử với em như thế nào!”

Diệp Hùng vừa nói vừa đưa tay vào trong quần áo của tôi, nắm lấy một bên ngực của tôi và nhào nặn thật mạnh. Khi Ye Xing nhào nặn thật mạnh, ngực tôi đột nhiên phun ra một ít sữa. Diệp Hùng dường như cảm thấy có gì đó khi chạm vào núm vú dính dính.

Vì vậy hắn cười nghịch ngợm nói: "Chị Mạnh, sao chị còn cho con bú? Sữa này hẳn là rất ngọt đúng không? Nào, để em ăn đi!" 

Vừa nói, Diệp Hùng vừa đi tới trước mặt tôi, ngồi xổm xuống, vén áo tôi lên, chuẩn bị há miệng mút vú tôi.

Tôi lập tức đẩy mạnh anh ấy ra và nói: "Diệp Tinh, anh đi tắm trước đã nhé? Đừng nóng vội như vậy được không?"

Diệp Tinh lúc này đang hưng phấn không thể nghe được lời nào của tôi. Anh ta nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm, nhưng lúc này, tay anh ta giữ chặt eo tôi, sau đó anh ta mở miệng ăn thẳng, cắn mạnh vào một bên ngực của tôi.

Lúc này tôi muốn gọi điện cho ông chủ Dương để cầu cứu nhưng điện thoại của tôi lại không lấy được vì điện thoại vẫn còn trong túi, túi xách vẫn bị ném trên giường. 

Vậy là lúc này Diệp Hùng đã có được sữa của tôi như ý muốn. Anh ta ăn nó với một miếng lớn và ngày càng trở nên phấn khích hơn. Một lúc sau, một tay của anh ấy không khỏi chạm trực tiếp vào mặt trong đùi của tôi, sau đó vuốt dọc mặt trong đùi về phía gốc đùi của tôi.

Lúc này, cơ thể tôi theo bản năng siết chặt hai chân, đồng thời từ chối nói: "Diệp Tinh, cậu đi tắm trước đi, được không?" 

Nhưng lúc này Diệp Hành chỉ quan tâm đến việc cho con bú, không quan tâm đến những chuyện khác. Anh tiếp tục ôm chặt cơ thể tôi. Đột nhiên, Diệp Hùng đang hưng phấn đứng dậy, trực tiếp ôm lấy tôi. Vừa nói, anh vừa bế cả người tôi lên rồi ôm tôi ném thẳng xuống giường lớn.

Có vẻ như cậu bé Diệp Hùng thực sự là một kẻ biến thái. Khi bế tôi lên giường lớn, anh ấy dùng hai tay xé toạc chiếc váy ngắn của tôi, rồi dùng răng liều mạng xé nát chiếc tất đen của tôi. Sau đó anh ta dùng miệng xé quần lót của tôi. Tôi ngay lập tức sợ hãi trước cách làm biến thái của anh ta.

Tôi không khỏi hét lớn: "A, không, không, không, cứu, cứu!"

Khi nhìn thấy tôi hét lớn, Diệp Hùng càng tỏ ra phấn khích hơn. Lúc này trông anh như một kẻ biến thái. Đôi mắt của anh ta trở nên rất dâm đãng, và anh ta trông giống như một đôi mắt biến thái. Anh ta dùng răng xé quần lót của tôi một cách điên cuồng. Lúc này hình như tôi đang dùng tay ngăn lại nhưng lại không thể ngăn lại được. Hàm răng sắc nhọn của hắn trực tiếp xé rách quần lót của tôi. Tôi sợ hãi vì răng hắn thậm chí còn cắn vào đùi tôi.

Lúc này, Diệp Hùng bắt đầu cười như điên và hưng phấn rồi bắt đầu cởi quần. Lúc lợi dụng anh cởi quần, tôi hoảng sợ chạy ra khỏi giường. Tôi muốn đi tìm ông chủ Dương đến cứu mạng, nhưng tôi vừa ra khỏi giường thì chưa kịp chạy ra ngoài. Khi tôi đến đó, Diệp Hùng đã nắm chặt cánh tay tôi từ phía sau, sau đó anh ấy ôm cả cơ thể tôi vào lòng. Sau đó anh ấy lại trực tiếp bế tôi lên và ném tôi điên cuồng lên chiếc giường lớn.

Sau đó, anh nhấc chân tôi lên và điên cuồng đặt chúng lên vai anh. Sau đó anh ta đi cởi quần lót của mình. Cùng lúc đó, anh ta dùng một tay vuốt ve bộ phận kín đáo dưới cơ thể của tôi, sau đó không nhịn được đưa ngón tay trực tiếp vào, sau đó anh ta nói rất dâm đãng: "Ôi, chị Mạnh, phần dưới của chị đã ướt sũng rồi. Xem ra chị muốn làm đàn ông!"

Diệp Hành nói xong, chán ghét đến mức rút ngón tay ra khỏi cơ thể tôi rồi đưa lên mũi tôi muốn tôi ngửi. Anh ta đồng thời nói: “Chị Mạnh, đây là mùi cơ thể của chị!”

Vừa nói hắn vừa cười một cách dâm đãng.

Thấy tôi lập tức ngoảnh mặt đi, anh ta cười tinh nghịch rồi rút ngón tay ra. Sau đó, anh ta đưa ngón tay vào miệng và bắt đầu liếm nó một cách mạnh mẽ. Ăn ngón tay một lúc, anh mới lấy ra, cười nói: "Chị Mạnh, miệng. Em cứ nói là không muốn, nhưng trong lòng em muốn một người đàn ông hơn bất cứ ai khác phải không? Vừa bước vào, nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của em, anh đã biết em là một người phụ nữ sừng sỏ. Nhìn xem, mông em đã chảy như sông, không cần anh chạm vào. Để xem anh làm em vui như thế nào nhé!

Nghe được lời nói ghê tởm của Diệp Hành, lúc này tôi muốn từ chối, nhưng lại phát hiện thực lực của hắn thực sự quá lớn. Một tay của anh ấy khiến tôi không thể cử động được, ép chặt cả người tôi xuống chiếc giường lớn. Sau đó anh ta rút dương vật to lớn của mình ra và định xâm nhập vào cơ thể tôi một cách mạnh mẽ.

Lúc này tôi sợ đến mức muốn khóc. Chẳng lẽ ông chủ Dương đang nói dối tôi? Tại sao bạn không ra ngoài và cứu tôi?

Đúng lúc tôi đang sợ hãi muốn kêu cứu lần nữa thì Phương đột nhiên bị đá văng ra ngoài, lập tức có ba bốn người xông vào. Khi nhìn thấy Fang bị đá đi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi đang nghĩ chắc chắn ông chủ Dương đã phái người đến cứu tôi. 

Khi Ye Xing nghe thấy tiếng ai đó đá vào cửa, anh ấy sợ hãi đến mức lùi lại và nhanh chóng mặc quần vào, trong khi tôi nhanh chóng tìm một chiếc khăn để che người, đặc biệt là phần thân dưới của tôi. 

Lúc này, khi nhìn thấy người đi trước mặt những người bước vào thực ra chính là chồng tôi Dương Siêu, tôi chết lặng. Làm sao có thể là chồng tôi được? Tại sao chồng tôi lại đột ngột đến đây? 

Khi chồng tôi bước vào, anh ta nói với vẻ mặt vô cùng tức giận: “Hai đứa ngoại tình và ngoại tình, để xem tôi xử lý các cậu thế nào!”

Khi chồng tôi vừa nói, anh ấy đã lao thẳng đến trước mặt tôi và tát tôi hai cái thật mạnh. Sau đó anh ta tát tôi rất mạnh và ném tôi xuống đất. Hai má tôi chợt đau nhức và tê dại. Tôi không thể phản ứng hoàn toàn trong giây lát. Tôi cảm thấy đầu óc mình lúc này hoàn toàn trống rỗng. 

Khi tôi hét lên đau đớn và ngã xuống đất, chồng tôi lại lao tới chỗ Diệp Hùng, rồi đấm anh ta thật mạnh. Diệp Hùng vốn khá gầy đột nhiên bị người chồng cường tráng xuất thân là công nhân nhập cư đấm một phát, khóe miệng chảy ra máu. Sau đó, anh ta dùng một chân đá mạnh vào cơ thể Diệp Hùng, Diệp Hùng đau đớn cầu xin sự thương xót. 

Lúc này, người chồng đang đá Diệp Hùng và giận dữ mắng mỏ: "Mẹ kiếp, đồ đẹp trai hôi hám, giờ em đã đổ hết cho anh rồi, còn đến dụ dỗ vợ tôi, anh sẽ đánh chết em!"

Lúc này Diệp Tinh đau đớn nằm trên mặt đất, ôm đầu kêu gào cầu xin tha thứ: "A, cứu, cứu!"

Lúc này, ông chủ Dương bước vào với vẻ mặt tà ác. Khi tôi nhìn thấy ông chủ Yang bước vào, anh ta nhìn tôi với vẻ mặt hung ác. Khi nhìn vào ánh mắt của anh ấy, tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Không phải Dương lão đại nhờ tôi giúp hắn quyến rũ Diệp Hành sao? 

Tại sao chồng tôi lại xuất hiện ở khách sạn này? 

Chẳng lẽ ông chủ Dương cố tình gọi điện cho tôi để trêu chọc mình? 

Nhìn thấy chồng mình lúc này vẫn đang đánh mạnh Diệp Hành, ông chủ Dương tức giận hét lên: "Được rồi, dừng lại!"

Nhưng chồng tôi lúc đó đang tức giận nên không nghe lời khuyên nào cả. Anh ta tiếp tục tát Diệp Hùng một cách dữ dội, Diệp Hùng không ngừng hét lên đau đớn. Mỗi khi nhìn thấy chồng tôi đánh đập mạnh Diệp Hùng, tim tôi không khỏi đập thình thịch. Nói thật, tôi cũng rất sợ chồng, hai cái tát vừa rồi khiến mặt tôi tê dại. 

Thấy chồng tôi vẫn chưa dừng lại, ông chủ Dương xua tay, hai người đàn ông mặc vest đen trông giống như vệ sĩ lập tức đi tới phía sau. Họ đến và đón chồng tôi. Lúc này, chồng tôi vẫn đang lớn tiếng quát: “Mẹ kiếp, anh đúng là một tên đẹp trai hôi hám, dám dụ dỗ vợ tôi, anh không đánh chết em thì anh cũng không đánh chết em!”

Nhưng lúc này, chồng tôi bị người của ông chủ Dương dùng bạo lực chia cắt. Lúc này Dương lão đại tức giận nhìn Diệp Tinh nằm trên mặt đất, trên mặt lộ ra một tia tự hào. Rồi anh lại nhìn tôi, với nét tự hào và vui sướng hiện rõ trên gương mặt. Tôi nhìn ông chủ Dương, nhẹ nhàng nói: "Ông chủ Dương, nói với chồng tôi là ông kêu tôi đến đây? Nói nhanh đi!"

Nhưng lúc này ông chủ Dương lại nhìn tôi với vẻ mặt rất đáng ghét. Anh ta nhìn tôi, ánh mắt dường như chứa đầy sự tức giận tột độ. Tôi nhìn vào mắt anh ấy và tự nghĩ, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ tất cả chuyện này đều là do ông chủ Dương cố ý sắp xếp? 

Có phải anh ấy cố tình dàn dựng để gài bẫy tôi không? 

Mục đích là để khiến tôi xấu hổ trước mặt chồng và trở thành một con đĩ?

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi rơi nước mắt. Ông chủ Dương nhìn tôi, rất buồn bã nói: "Sao tôi lại kêu cô đến? Cô không muốn đến à? Bây giờ chồng cô đã bắt cô lên giường, cô lại cầu cứu tôi à? A?" 

Sau khi ông chủ Dương nói xong, ông ta cố tình đánh tôi rất nặng.

Tôi sợ hãi trước lời nói của ông chủ Yang đến mức gần như ngất đi. Ông chủ Dương này vẫn là ông chủ Dương luôn đối xử tốt với tôi sao? 

Anh ấy thực sự đã nói một điều như vậy? 

Không phải anh ấy rõ ràng là nhờ tôi giúp anh ấy quyến rũ Diệp Hành sao? 

Sao bây giờ anh lại sắp xếp cho chồng tôi đến đây bắt tôi lên giường? 

Tại sao anh ta lại gài bẫy tôi? 

Sau khi ông chủ Dương nhìn tôi bằng ánh mắt hung ác, tôi thấy khóe mắt ông ta đã ươn ướt. Hắn đi tới trước mặt Diệp Tinh, ngồi xổm xuống, đưa tay đặt lên cằm Diệp Tinh, sau đó nhìn khóe miệng đang chảy máu của hắn, cười lạnh. Đồng thời ngẩng đầu lên nói: "Tiểu Dạ, cảm giác này bây giờ thật dễ chịu phải không? Em còn biết anh không?"

Lúc Diệp Tinh chậm rãi bị Dương lão đại ngẩng đầu lên, hung hăng nhìn Dương lão đại một cái, sau đó vẻ mặt nhất thời trở nên vô cùng sợ hãi, đột nhiên sợ hãi nói: "Hả? Dương lão đại, ngươi cũng ở đây à?"

Dương lão đại nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Diệp Hành, hắn cười đắc ý nói: "Ừ, đương nhiên là có ta ở đây, ngươi có sợ bị ta đụng phải không? Trước đây không phải ngươi luôn tránh mặt ta sao? Cùng vợ ta làm tình, nhất định là cảm giác rất tốt đúng không? A?"

Dương lão đại nói xong lời này, trên mặt lại lộ ra vẻ cực kỳ hung ác, sau đó đấm thật mạnh vào bụng Diệp Hành. Diệp Tinh đau đớn kêu "A" một tiếng. 

Lúc này, ông chủ Dương đã đứng dậy khỏi mặt đất rồi bước tới chỗ chồng tôi với ánh mắt giận dữ. Khi chồng tôi nhìn thấy ông chủ Dương đột nhiên nhìn mình với ánh mắt hung dữ như vậy, chồng tôi vô cùng sợ hãi. Sau đó anh ta có chút sợ hãi và áy náy hỏi: "Sếp Dương, sao anh lại nhìn tôi như vậy?"

Khi chồng tôi đang nói chuyện, anh ấy thậm chí còn không dám nhìn vào ánh mắt hung dữ của ông chủ Dương. Lúc này, ông chủ Dương hung dữ nhìn chồng tôi nói: “Anh Dương, nhìn vợ ngủ với người đàn ông khác chắc khó chịu lắm phải không?”

Chồng tôi nghe xong liền nghiêm túc gật đầu, sau đó nói với vẻ sợ hãi và kính trọng: "Ừ, đúng vậy!"

Ông chủ Dương nhìn chồng tôi ác độc nói: “Chúng ta có nên dạy cho cậu bé xinh đẹp này một bài học không?”

Chồng tôi nghe xong lại gật đầu. Lúc này Dương lão đại cười đắc ý nói: "Tốt, rất tốt, rất tốt, Dương huynh, ngươi đáp án rất tốt!"

Sau khi ông chủ Dương nói xong những lời này, đột nhiên quay người lại và đá thật mạnh vào người Diệp Hùng. Diệp Hùng hét lên đau đớn ngay sau khi bị đánh. Tôi nhịn không được liếc nhìn thì phát hiện, mũi và mặt của Diệp Hành lúc này đều xanh tím, khóe miệng và khóe mũi đều có máu chảy ra. Thật sự rất đáng sợ khi nhìn tôi. 

Lúc này, lão đại Dương đột nhiên xua tay về phía sau, cấp dưới lập tức lấy một cái túi đưa vào tay lão sư Dương. Ông chủ Dương mở túi lấy ra 50.000 nhân dân tệ dày đặc rồi ném trước mặt Diệp Hùng. Hắn nói: "Tiểu tử, nghe ta, cầm lấy số tiền này lập tức rời khỏi thành Thần Hải, đừng bao giờ để ta gặp lại ngươi ở thành Thần Hải nữa, biết không? Nếu không lần sau gặp lại ta sẽ trực tiếp giết ngươi, ngươi có biết không?"

Ông chủ Yang vừa nói xong đã nắm đấm mạnh đến mức các ngón tay rung lên. Diệp Tinh sợ hãi gật đầu nói: "Dương lão đại ta biết, ta biết ta sai, ta biết ta sai!"

Nói xong, anh ta quỳ lạy ông chủ Yang.

Ông chủ Dương nhìn Diệp Tinh lúc này bị đánh rất nặng nói: "Chết tiệt, sao cậu không ra khỏi đây?" 

Nghe xong, Diệp Hùng lập tức loạng choạng đứng dậy, sau đó loạng choạng cầm năm mươi nghìn tệ đi ra ngoài, sợ hãi như gặp phải dã thú.

Sau khi Diệp Hùng trốn thoát, ông chủ Dương quay lại nhìn tôi với ánh mắt hung dữ, rồi nhìn chồng tôi. Khi nhìn thấy chồng tôi, vẻ mặt rõ ràng lại trở nên cực kỳ tức giận, nhưng anh ấy không nói gì, nhưng chồng tôi lại có chút sợ hãi nói: "Sếp Dương, đứa trẻ đó cũng đã bị tôi dạy dỗ rồi. Tôi nghĩ tốt nhất là tôi nên đưa vợ tôi về trước, từ từ xử lý con khốn nạn như cô ấy!"

Ông chủ Dương nghe xong cười lạnh, sau đó nhẹ nhàng vỗ vai chồng tôi nói: "Đừng vội, đừng vội, anh Dương, tiếp theo chúng ta xem TV nhé!"

Sau khi ông chủ Yang nói xong, một người của ông ta lập tức đưa ra một chiếc điều khiển từ xa và một chiếc đĩa CD. Người của ông chủ Dương cho đĩa CD vào đầu DVD trong phòng. Sau đó ông chủ Yang lấy điều khiển từ xa và bấm nó. Anh ta lập tức xua tay, và tất cả người của anh ta lập tức rút lui. Lúc này trong phòng khách sạn chỉ còn ba người chúng tôi.

Sếp Dương nhìn vợ chồng tôi rồi nói: "Nào, chúng ta cùng xem video nhé!" 

Sau khi ông chủ Dương nói xong, ông trực tiếp nhấn nút phát, video trên TV bắt đầu phát.

Khi video đang phát, một người đàn ông đột nhiên xuất hiện trên màn hình. Nói chính xác thì người đàn ông đó là chồng tôi. Tình cờ sau khi tắm xong anh quấn khăn tắm ra khỏi phòng tắm, tình cờ trên giường có một người phụ nữ đang nằm. Người phụ nữ đó không ai khác chính là chị Lưu, vợ của ông chủ Dương.

Khi xem video này, tôi vô cùng ngạc nhiên. Tim tôi đập mạnh và sau đó tôi bắt đầu nhảy rất mạnh. Sau khi chồng tôi xem đoạn video này, vẻ mặt anh ấy bỗng trở nên hoảng sợ hơn. Anh không nhịn được đứng dậy, sau đó đi về phía TV. Sắc mặt hắn tái nhợt vì sợ hãi, nói: "Dương lão đại, video này là sao vậy? Nhất định là có người gài bẫy tôi?"

Nhưng ông chủ Yang lúc này trông có vẻ nghiêm túc và tức giận. Anh ấy thậm chí còn không thèm nhìn vẻ mặt của chồng tôi và tiếp tục phát video trên TV. Một lúc sau, người chồng trong màn hình TV đến bên giường, nằm dưới chăn của chị Lưu.

Một lúc sau, chị Lưu chủ động nằm lên trên người chồng rồi bắt đầu liếm vào đó. Lúc này, trái tim chúng tôi bắt đầu dựng tóc gáy khi nhìn tôi, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh sau lưng. Có vẻ như tối nay ông chủ Dương đến đây để trả thù chồng tôi. Có vẻ như anh ấy đã biết chuyện vợ mình, chị Lưu ngoại tình với chồng tôi nhưng anh ấy chưa bao giờ mở miệng.

Lúc này, chồng tôi sợ đến mức cầu xin sự thương xót và nói: "Sếp Dương, anh tắt nó đi được không? Đừng đọc nữa được không? Việc này không liên quan gì đến tôi, chị Lưu ép tôi làm!" 

Khi chồng cô nói lời này, trên màn hình TV, chị Lưu đã chủ động ngồi lên người chồng rồi điên cuồng ngồi lên đó. Sau đó hai người bắt đầu di chuyển điên cuồng tới đó. Bức ảnh rất trần trụi và táo bạo, giống như một bộ phim khiêu dâm.

Khi nhìn thấy điều này, tôi đỏ mặt, nhưng bây giờ tôi cảm thấy sợ hãi, lo lắng và căng thẳng hơn. Tôi biết tối nay ông chủ Dương nhất định sẽ không dễ dàng để chúng ta đi. 

Nhìn thấy cảnh này, ông chủ Dương không đành lòng đứng nhìn nữa. Anh lấy điều khiển từ xa và tắt TV. Sau đó anh ta quay lại và nhìn chồng tôi một cách dữ dội. Tôi có thể nhìn thấy sự giận dữ lớn trong mắt anh ấy. Chồng tôi lúc này rõ ràng là đang sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, thân thể không tự chủ được lùi lại khi ông chủ Dương đến gần.

Ông chủ Dương đột nhiên tăng tốc, dùng nắm đấm thật mạnh đánh vào người chồng. Người chồng hét lên đau đớn và từ từ ngồi xổm xuống trong khi ôm bụng. Lúc này, ông chủ Dương tức giận nói: "Anh Dương, anh Dương, tôi đối xử với anh chưa đủ tốt sao? Tại sao anh lại đối xử với tôi như vậy? Anh còn dám quan hệ với vợ tôi sao? Anh còn là người sao?"

Sau khi ông chủ Dương nói xong, ông ta lại đấm mạnh vào người chồng tôi rồi nói tiếp: "Anh Dương, anh Dương, quan hệ với vợ người khác hẳn là rất sướng phải không? Chắc hẳn là rất sướng phải không? Anh đã bao giờ thử chiếm lấy người phụ nữ của anh ta trước mặt đàn ông của người khác chưa?"

Sau khi ông chủ Dương nói xong lời này, ánh mắt của ông ta đột nhiên trở nên tức giận hơn. Đột nhiên anh ta vẫy tay và gõ mạnh vào tường. Hai người của ông chủ Dương bước vào. Sau khi bước vào, anh ta ôm chặt chồng tôi ở đó. Sau đó, ông chủ Yang nhìn tôi với một nụ cười dâm đãng, rồi đi về phía tôi.

Khi nhìn thấy ông chủ Dương đang nhìn tôi và đi về phía tôi như thế này, tôi có chút sợ hãi. Cơ thể tôi theo bản năng lùi lại, nhưng lúc này cơ thể tôi đã di chuyển đến bức tường phía sau, áp sát vào bức tường. 

Sau khi ông chủ Dương đi được vài bước, anh ấy đưa tay nhấc chiếc khăn tắm trên người tôi lên, rồi dùng cả hai tay ôm lấy toàn thân tôi. Tôi sợ hãi hét lên: "A! Ông chủ Dương, ông muốn làm gì?" 

Lúc này, ông chủ Dương cười lớn nói: "Haha! Ngươi hỏi ta muốn làm gì? Chồng ngươi chơi với vợ ta, ta chơi với ngươi cũng là chuyện bình thường phải không? Chuyện này hẳn là tự nhiên phải không? A? Không phải sao?"

Ông chủ Dương trực tiếp bế tôi lên giường ném tôi xuống. Sau đó, anh ta kéo hai đùi tôi từ phía sau, rồi xé mạnh chiếc quần lót nhỏ của tôi. Sau đó, anh ấy để phần thân trên của tôi nằm thẳng trên giường, còn anh ấy đặt hai đùi tôi trực tiếp lên vai anh ấy.

Lúc này, chồng tôi nhìn thấy chúng tôi như vậy, anh ấy chết lặng. Anh ta sợ đến mức cầu xin: "Ông chủ Dương, xin hãy để chúng tôi đi, để chúng tôi đi, được không?"

Ông chủ Yang lập tức quỳ xuống và nói. Chồng vừa bắt đầu nói chuyện như vậy thì đã bị hai người của ông chủ Dương đấm rất mạnh. Người chồng lập tức hét lên đau đớn.

Lúc này, tôi sợ đến mức bật khóc. Tôi quay lại nhìn ông chủ Dương, người vẫn nhìn chằm chằm vào ông ta và nói: "Ông chủ Dương, xin hãy tha cho tôi, xin hãy tha cho tôi!"

Lúc này, tôi nhìn thấy nước mắt của ông chủ Dương bắt đầu chảy ra. Anh bắt đầu có vẻ rất buồn. Lúc này, anh lau nước mắt, đi cởi thắt lưng, nhưng đã lâu không cởi thắt lưng, tôi tiếp tục van xin thương xót: "Anh Dương, anh tha cho em đi được không? Đây không phải lỗi của em!"

Không biết tại sao, khi tôi gọi ông chủ Dương là "Anh Dương", ông chủ Dương đột nhiên muốn tỉnh lại. Nghe xong danh hiệu này, anh ta sửng sốt một chút, sau đó ném chân tôi lên giường, rồi không ngừng cởi thắt lưng cho anh ta. Đột nhiên anh ta hung ác nói với người của mình: "Đưa anh ta ra xe bên ngoài, sau khi tôi về sẽ xử lý anh ta!"

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên lại mở ra, một người phụ nữ bước vào. Người phụ nữ đó không ai khác chính là chị Lưu.

Khi tất cả chúng tôi nhìn thấy chị Lưu vào lúc này, tất cả chúng tôi đều rất ngạc nhiên, bởi vì lúc này chị Lưu đang cầm một con dao găm trong tay, sau đó chị ấy đi tới và nói một cách hung ác: "Dương Triều Quần, buông anh Dương Siêu ra, nhanh lên, nếu không tôi sẽ chết trước mặt anh!" 

Chị Lưu nói xong liền kề con dao găm thẳng vào cổ cô. Nhìn tư thế của cô ấy, chị Lưu thực sự có thể có ý định tự tử bất cứ lúc nào. Lúc này, ông chủ Yang và người của ông ta vô cùng sợ hãi. Họ quá sợ hãi để di chuyển. Ông chủ Dương nhìn chị Lưu, vẫn có chút lo lắng nói: "Bà xã, con dao găm như thế này, con muốn làm gì? Có chuyện gì muốn nói thì bỏ dao xuống nói cho ta biết?"

Chị Lưu lúc này nhìn ông chủ Dương, hai mắt đã ươn ướt, có chút ủy khuất nói: "Mau, buông anh Dương Siêu ra, nhanh lên, dù anh ấy có chuyện gì, tôi cũng chủ động đi tìm anh ấy. Nếu có chuyện gì thì cứ đến tìm tôi!"

Khi chị Lưu dùng dao găm vào cổ ông chủ Dương, rõ ràng ông chủ Dương có chút sợ hãi nhưng vẫn yêu cầu người của mình thả chồng tôi ra. Lúc này, chồng tôi hoảng sợ chạy theo chị Lưu. Chị Lưu nhìn Dương lão đại, nói: "Dương Triều Quần, đừng nhắc đến tôi. Nếu trước đó anh không đối xử với tôi như vậy, liệu tôi có thể đến mức này không? Anh không biết chuyện tốt trước đây anh đã làm sao? Anh biết anh đã chơi với bao nhiêu phụ nữ rồi phải không?"

Khi chị Lưu nói lời này, vẻ kiêu ngạo và tức giận của ông chủ Dương đột nhiên biến mất. Anh ta ngượng ngùng nhìn chị Lưu rồi nói: "Em yêu, hãy đặt con dao xuống trước đi. Nếu em có việc gì thì về nhà từ từ bàn bạc nhé?"

Ông chủ Dương vừa nói xong, chị Lưu lại tiếp tục nói rất tức giận, tức giận và buồn bã: "Đừng tới, tôi muốn mang anh trai Dương Siêu của tôi đi, tôi không cho phép anh tới làm tổn thương anh ấy, anh hiểu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 hy sinh mạng sống để cứu Juanzi

Chị Lưu nói vậy rồi ôm chồng tôi bước ra ngoài cửa. Khi đến cửa, hai người bất ngờ bỏ chạy. Khi ông chủ Dương nhìn thấy hai người họ bỏ chạy như vậy, tôi càng sợ hãi hơn. Nhưng điều tôi không ngờ tới là ông chủ Dương đột nhiên khóc lớn. 

Sau khi ông chủ Yang bắt đầu khóc, ông vẫy tay và cả hai người của ông đều rút lui. Lúc này trong phòng chỉ còn lại tôi và ông chủ Dương. Nhưng ông chủ Yang đột nhiên ngồi bệt xuống sàn như một đứa trẻ buồn bã và bắt đầu khóc buồn. 

Khi nhìn thấy ông chủ Dương khóc, trong lòng tôi rất khó chịu. Tôi không biết phải làm gì. Tôi chỉ biết rằng sự sợ hãi, căng thẳng và lo lắng mà tôi vừa gây ra khiến tôi cảm thấy vô cùng đau buồn, bởi vì khi nhìn thấy ông chủ Dương khóc như vậy, tôi thực sự cảm thấy rất buồn trong lòng. 

Lúc này, tôi thu dọn quần áo, mặc vào rồi bước ra khỏi giường. Tôi bước tới vỗ nhẹ vào vai ông chủ Yang. Nghĩ đến khó khăn của ông chủ Dương, tôi cảm thấy rất buồn. Vừa rồi tôi rất ghét anh ta vì anh ta gọi chồng tôi đến đây. Lúc này, thấy anh đáng thương như vậy, tôi cảm thấy rất khó chịu nên đành phải an ủi anh. 

Khi tôi vỗ nhẹ vào vai ông chủ Dương, ông chủ Dương đột nhiên dùng tay ôm chặt lấy đùi tôi và bắt đầu khóc nức nở. Vừa nức nở vừa nói: "Mạnh Manh, em cho rằng anh thật sự vô dụng sao? Anh ngay cả vợ mình cũng không quản được!"

Ông chủ Dương vừa nói xong liền ôm đùi tôi ngã xuống đất khóc lóc thảm thiết. Lúc này tôi không biết nên an ủi anh ấy như thế nào, nhưng nghĩ đến lời chị Lưu vừa nói, tôi nghĩ chắc hẳn là Dương chủ thường xuyên lảng vảng bên ngoài, khiến chị Lưu hoàn toàn từ bỏ anh ấy, sau đó anh ấy lại thích uống rượu khiến chức năng tình dục của chị ấy kém, nên chị Lưu càng ngày càng buồn, sau đó chị Lưu thật sự đã cặp kè với chồng tôi và chàng trai tên Diệp Hùng đó. 

Sau khi ông chủ Dương ôm đùi tôi khóc một hồi, mới ngẩng đầu nhìn tôi nói: "Mạnh Mạnh, hôm nay tôi thực sự xin lỗi. Tôi xin lỗi. Là tôi khiến cô bị chồng đánh. Kỳ thực, tôi chỉ muốn làm cho chồng cô đau lòng để báo thù. Không ngờ lại khiến cô bị tổn hại lớn như vậy!"

Lúc này tôi buồn bã nhìn ông chủ Yang. Tôi không biết phải nói gì. Lúc này, ông chủ Dương đang khóc, nắm lấy tay tôi tát thật mạnh vào mặt hắn, nói: "Mạnh Mạnh, đánh tôi đi, đánh tôi đi, tôi biết tôi không phải người tốt!"

Nhưng lúc này, tôi có thực sự muốn chiến đấu với Boss Yang không? Tất cả đều là lỗi của chồng tôi và chị Lưu. Thực ra ông chủ Dương cũng là người khốn khổ như tôi. 

Nghĩ đến đây tôi thấy buồn nên ngồi xổm xuống, ôm chặt đầu Dương đại ca mà nói: "Anh Dương, anh đừng khóc nữa. Em không trách anh, tất cả đều là lỗi của chồng em!"

Nghe tôi nói xong, ông chủ Dương lập tức hưng phấn hơn và ôm tôi thật chặt. Lúc này hai chúng tôi đã ôm nhau thật chặt. Lúc này, khi nghĩ đến cảnh chồng tôi và chị Lưu nán lại trong video, không biết tại sao, trong lòng tôi càng thấy áy náy. Tôi nghĩ gia đình chúng tôi có lỗi với ông chủ Dương, vì ông chủ Dương đã giao cho vợ chồng tôi một công việc lương cao như vậy, lại trả lương cao như vậy để giúp con trai họ nuôi con bằng sữa mẹ, nhưng chồng tôi lại chủ động ngoại tình với vợ và cắm sừng. Tôi cảm thấy gia đình chúng tôi thực sự nợ gia đình ông chủ Yang rất nhiều. 

Kể từ đó, đầu tôi bắt đầu nóng lên vào lúc này. Tôi chậm rãi đẩy Dương lão đại ra, sau đó nhìn Dương lão đại nói: "Dương ca, gia đình chúng ta thật có lỗi với anh. Thật sự là chồng tôi đã khiến anh và chị Liễu nảy sinh mâu thuẫn lớn như vậy. Nếu bây giờ anh khó chịu thì cứ đến tìm tôi. Tôi không nghĩ mình sẽ trách anh, nếu không tôi sẽ cảm thấy áy náy suốt đời!"

Nghe tôi nói xong, ông chủ Dương dần dần ngừng khóc. Anh ấy nhìn tôi, sau đó nhẹ nhàng đưa tay chạm vào mặt tôi và nói: "Mengmeng, em thật sự là một người phụ nữ tốt!"

Ông chủ Dương vừa chạm vào mặt tôi vừa nói chuyện, đột nhiên không nhịn được mà đưa miệng áp vào miệng tôi, nhẹ nhàng hôn tôi. Khi nhìn thấy ông chủ Dương chủ động hôn mình, trong lòng tôi đang nghĩ chồng mình yêu vợ. Tôi nghĩ anh ấy có thể sẽ cảm thấy tốt hơn sau khi hài lòng với tôi. Vì vậy vào lúc này, tôi chủ động còn háo hức hơn cả ông chủ Dương, bắt đầu hôn ông chủ Dương một cách mãnh liệt và chủ động. 

Vì thế lúc này tôi ôm chặt đầu Dương đại ca, sau đó điên cuồng hôn Dương đại ca. Ông chủ Yang ngay lập tức bị lây nhiễm bởi nụ hôn háo hức và háo hức của tôi, và ông ấy bắt đầu hôn tôi mạnh hơn. Miệng anh theo thẳng mặt tôi đến cổ tôi, rồi điên cuồng vuốt ve ngực tôi dọc theo cổ.

Lúc này tôi chủ động cởi áo, cởi mũ trùm đầu, để lộ bộ ngực rồi để Sếp Dương chủ động hôn. Khi miệng ông chủ Dương chạm vào ngực, tôi có cảm giác ấm áp, cơ thể đột nhiên phản ứng mạnh hơn.

Để thỏa mãn ông chủ Dương hơn, khi ông chủ Dương đang ăn ngực của tôi, tôi không khỏi chủ động dùng tay vuốt ve khẩu súng thép dưới người ông ta. Một lúc sau, khẩu súng thép của ông chủ Dương đột nhiên trở nên cực kỳ cương cứng, tôi đột nhiên ngồi xổm xuống và bắt đầu liếm nó qua quần hắn.

Một lúc sau, tôi chỉ giúp ông chủ Dương cởi cúc quần và cởi ra. Sau đó tôi dùng tay xoa nhẹ khẩu súng thép của anh ấy để nó dày hơn. Sau đó tôi mở cái miệng nóng hổi của mình và hớp một ngụm. 

Sau khi tôi đưa dương vật mạnh mẽ của ông chủ Dương vào miệng, ông chủ Dương bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng an ủi. Thân thể Dương lão đại chậm rãi lui về chiếc giường lớn phía sau. Cuối cùng, ông chủ Yang chỉ đơn giản ngồi lên đó, rồi chỉ cần nằm xuống. 

Và tôi từ từ đến bên cạnh ông chủ Dương, há cái mồm to điên cuồng ăn nó, lắc lên lắc xuống như lục lạc, khiến cơ thể ông chủ Dương cảm thấy vô cùng thoải mái. Một lúc sau, tôi cảm thấy gã đụ ông chủ Dương mặt dày thẳng tắp như vậy, tôi không khỏi phun ra. Sau đó tôi chủ động ngồi lên người ông chủ Dương, dùng hai tay cầm khẩu súng thép cao thẳng tắp của ông ta đâm thật mạnh vào người mình.

Khi lực mạnh của ông chủ Dương tiến vào cơ thể tôi, tôi lập tức dùng toàn lực ngồi xuống, sau đó toàn bộ cơ thể chìm trong nước. Sau đó tôi ngồi lên người của ông chủ Dương và bắt đầu lắc lư lên xuống điên cuồng, khiến ông chủ Dương hét lên điên cuồng. 

Sau khi tôi vận động dữ dội như vậy được một lúc, ông chủ Dương không khỏi ngồi dậy, sau đó ôm chặt lấy tôi khiến cơ thể lắc qua lắc lại. Cuối cùng, anh không khỏi gục xuống, rồi thoải mái ôm tôi nằm trong vòng tay anh. 

Anh ấy nằm đó một lúc, mỉm cười nhìn tôi và nói: "Mengmeng, vừa rồi em đã làm việc rất chăm chỉ. Bây giờ hãy để anh chăm sóc em thật tốt nhé?"

Ông chủ Dương nói xong liền trực tiếp bế tôi lên rồi dang rộng chân tôi ra. Sau đó, anh ấy thực sự cúi đầu xuống, đặt miệng thẳng vào phần nhỏ và mỏng manh bên dưới tôi và hôn tôi thật mạnh vào đó. Khi đôi môi nóng bỏng của anh chạm vào bộ phận nhỏ nhắn và thanh tú của tôi, tôi lập tức cảm nhận được một luồng hơi ấm nóng bỏng.

Lúc này nhìn thấy ông chủ Dương nằm giữa hai chân tôi làm việc, tôi xấu hổ vô cùng, hai má đỏ bừng, cả mặt nóng bừng bừng.

Nhưng lúc này, ông chủ Dương vẫn tiếp tục hôn tôi một cách điên cuồng và cưỡng bức. Lúc này, cái lưỡi của hắn giống như một chiếc lưỡi, vô tư bơi lội ở dòng sông phía dưới tôi, khiến dòng sông phía dưới tôi bỗng nhiên tràn bờ. Thành thật mà nói.

Lúc này, ông chủ Dương đang bơi dưới sông nhỏ, đồng thời đưa tay ra bóp mạnh vào ngực tôi khiến ngực tôi hoàn toàn sưng tấy và đau nhức. Một lúc sau, sữa không tự chủ được mà chảy ra ngoài. Sau khi ông chủ Dương chạm vào sữa, anh ấy thả nó xuống con sông nhỏ bên dưới tôi, rồi hôn tôi thật mạnh ở đó.

Một lúc sau, cơ thể Dương lão đại đột nhiên hưng phấn hơn. Lúc này, sức lực của anh ấy lại trở nên khổng lồ, anh ấy bắt đầu xoa bóp chân tôi không ngừng, phần thân dưới của tôi bị anh ấy tê liệt. Tôi cảm thấy ngứa ngáy vô cùng, đột nhiên cảm thấy khó chịu như lên mây.

Khi ông chủ Yang khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người, tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Tôi đứng dậy ôm chặt Sếp Yang. Ông chủ Dương nhìn thấy liền lật tôi lại, ra hiệu cho tôi nằm trên giường như thế này rồi nâng lưng tôi lên. Sau đó Boss Yang mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể tôi từ phía sau.

Sau đó có một tiếng va chạm điên cuồng, hai cơ thể phát ra âm thanh va chạm tuyệt vời. Sếp Yang và tôi không khỏi hét lên "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, à, à!"

Sau cơn bão, chúng tôi nằm trên giường và nghỉ ngơi một lúc. Sau đó tôi đi tắm và về nhà sớm. Khi tôi về đến nhà thì chồng tôi không có ở nhà. Tôi nhận được tin nhắn của chồng: Vợ ơi, anh xin lỗi vì đã làm em đau khổ. Giờ tôi ổn rồi. Đừng lo lắng về tôi. Bạn hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé! 

Xem ra sau khi chồng tôi được chị Lưu cứu, chắc chắn anh ấy đã trốn đi nơi khác, nhưng lúc này ông chủ Dương dường như không có ác cảm gì với chồng tôi và chị Lưu, bởi vì tôi cảm thấy trong lòng ông chủ Dương đã hoàn toàn từ bỏ chị Lưu. Xem ra sớm muộn gì cuộc hôn nhân của họ cũng sẽ kết thúc, nhưng tôi vẫn lo lắng không biết con trai An An của họ lúc đó sẽ ra sao?

Nằm trên giường, tôi nghĩ đến việc mình đã thay đổi như thế nào kể từ khi đến thành phố Thần Hải làm bảo mẫu, và chồng tôi thậm chí còn thay đổi nhiều hơn. Nghĩ đến biết bao chuyện đã xảy ra trong hơn hai tháng qua, tôi lại thấy buồn. Nghĩ đến Juanzi, người đang ở cùng tôi lúc này, vẫn đang bị nhốt trong ngục, tôi cảm thấy rất đau lòng.

Sau khi chìm vào giấc ngủ và suy nghĩ về những điều chán nản này, tôi bị đánh thức bởi một tin nhắn trên điện thoại vào lúc nửa đêm. Không biết tại sao, khi điện thoại rung lên báo có tin nhắn, tôi đã có một dự cảm không lành. Tôi nhấc điện thoại lên xem thì thấy nó nói: Mạnh Manh, đến cứu tôi đi, tôi sắp bị tra tấn đến chết, Juanzi!

Khi nhìn thấy tin nhắn như vậy, tôi chợt tỉnh giấc, cơn buồn ngủ lập tức biến mất. Ngay khi tôi đang suy nghĩ xem mình nên làm gì thì điện thoại của tôi reo lên, là Tương Tường đang gọi. 

Sau khi nhấc máy, tôi thấy Tương Tường đang lo lắng nói ở đầu bên kia: "Chị Mạnh, chị nhận được tin nhắn của Juanzi chưa? Tôi vừa nhận được tin nhắn đau khổ của cô ấy!"

Xiangxiang có chút khóc khi nói. 

Tôi gật đầu và nói: "Ừ, vâng, tôi cũng vừa nhận được tin nhắn của cô ấy!"

Xiangxiang sau khi nghe điều này rất lo lắng nói: "Chị Mạnh, chúng ta hãy nhanh chóng đi giải cứu chị Juan? Có vẻ như chị ấy thực sự đang gặp rắc rối quá lớn!"

Tôi nói: “Thôi, lát nữa gặp nhau ở cổng trại tạm giam nhé. Hãy chạy đến đó ngay thôi!”

Tương Hương nghe, nghiêm túc nói: "Ừ, ừ, được, được!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhanh chóng ra khỏi giường và mặc quần áo vào. Sau đó tôi nhét 10.000 nhân dân tệ mà ông chủ Dương đưa hôm nay vào túi rồi chạy thẳng xuống lầu. 

Khi tôi bắt taxi và lao tới trại tạm giam, Tương Hương đã đến nơi rồi. Lúc này tôi nhìn thấy vẻ mặt đặc biệt lo lắng của cô ấy. Khi thấy tôi đến, cô ấy thở phào nhẹ nhõm. 

Khi chúng tôi đến cửa trại giam, hai lính canh không cho chúng tôi vào. Họ nói rằng đó là thời gian không vào thăm và chúng tôi không thể vào, và họ muốn đuổi chúng tôi đi. 

Tôi bước tới nhìn anh ta và nói: "Anh lính canh, anh có thể giúp thông báo cho sĩ quan Vương được không? Tôi có việc gấp cần làm với anh ấy!"

Người lính canh nhìn tôi rồi nói: “Muộn thế rồi, sĩ quan Vương đã ngủ rồi, làm sao tôi báo cho anh được?”

Khi tôi thấy người bảo vệ liên tục nhìn vào ngực của tôi và Xiangxiang trong khi nói chuyện, tôi biết người bảo vệ này cũng không phải là người tốt. 

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng bước tới, cố tình nắm lấy cánh tay anh ấy và chạm vào bộ ngực đầy đặn của anh ấy bằng bộ ngực của tôi ở đó. Sau đó, tôi lấy trong túi ra hai trăm đô la, lặng lẽ nhét vào tay anh ấy và nói: "Anh gác cửa, cho chúng tôi vào đi. Bây giờ chúng tôi thực sự có việc khẩn cấp với sĩ quan Vương!"

Khi tôi nhét tiền và lấy tay người gác cửa xoa bộ ngực đầy đặn của tôi, người gác cửa cuối cùng cũng mủi lòng, cười nói: “Được rồi, hai người vào nhanh đi, nhưng chuyện này không được nói với người bên ngoài, đặc biệt là phóng viên và giới truyền thông, biết không?”

Tôi gật đầu cười nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn anh bảo vệ!”

Khi Xiangxiang và tôi đến trại tạm giam, chúng tôi trực tiếp tìm đến văn phòng của sĩ quan Vương. Lúc này, sĩ quan Vương đang hút thuốc và xem TV ở đó. Rõ ràng anh vẫn chưa ngủ. Khi người bảo vệ đưa chúng tôi vào, anh ta mỉm cười lạnh lùng và để người bảo vệ ra ngoài. Lúc này chúng tôi đang đứng ngay trong phòng khách của sĩ quan Vương. 

Vương cảnh sát nhìn thấy chúng tôi đi vào, hắn cười ranh mãnh nói: "Mộng Manh, sao hai mỹ nhân Tương Hương này lại tới gặp ta vào lúc đêm khuya như vậy?"

Vừa nói, anh vừa chậm rãi bước đến tủ bên cạnh, lén lấy ra một chai nho đỏ, uống một cách thoải mái. 

Tôi hơi chán nản, lo lắng, lo lắng và không hài lòng. Tôi nhìn cảnh sát Vương, rất lễ phép nói: "Sĩ quan Vương, lần trước anh không hứa với chúng tôi rằng em gái Juanzi của tôi sẽ không gặp rắc rối ở bên trong sao? Tối nay đã xảy ra chuyện gì sao? Cô ấy còn gửi tin nhắn cầu cứu!"

Vương quan nghe xong cười ranh mãnh nói: "Ừ, ta đã hứa với hai người các ngươi rồi, nhưng hiện tại chuyện này có chút phiền phức, nghe nói con trai lão phu đặc biệt thuê những nữ tù nhân này đi ức hiếp Juanzi. Chúng ta muốn khống chế nhưng lại không làm được!"

Xiangxiang nghe xong tức giận nói: "Sĩ quan Vương, anh không hứa với cả hai chúng ta sao? Tại sao bây giờ anh lại không giữ lời?"

Sĩ quan Vương đột nhiên cảm thấy tức giận trước vẻ mặt bốc đồng của Xiangxiang. Anh ta hung tợn nhìn Tương Hương, sau đó trừng mắt nói: "Anh đang muốn dạy tôi một bài học à?"

Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt của sĩ quan Vương, tôi nhận ra rằng Tương Hương đã thực sự chọc giận sĩ quan Vương. Tôi vội vàng kéo Hướng Hương ra phía sau, sau đó cười ngượng ngùng nói: "Sĩ quan Vương, không phải vậy đâu. Tỷ tỷ Tương Hương chỉ là muốn cứu người mà thôi, hy vọng Vương công an đừng để bụng!"

Khi nói điều này, tôi cố tình dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào cánh tay của sĩ quan Vương. 

Nhưng lúc này, sĩ quan Vương dường như đang rất tức giận. Anh đẩy tôi ra và nói: "Chưa có ai dám nói chuyện với tôi như thế này. Hai người đến đây nhờ tôi làm gì đó mà lại dám nói chuyện với tôi như thế này à? Hả?"

Khi sĩ quan Vương nói điều này, Xiangxiang ngay lập tức nhận ra sai lầm của mình. Cô lúng túng bước đến trước mặt sĩ quan Vương và nói: "Xin lỗi, sĩ quan Vương, vừa rồi tôi nói chuyện quá bốc đồng!" 

Sau khi Xiangxiang nói xong, cô đặc biệt cúi chào sĩ quan Vương.

Cảnh sát Vương lúc này vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chị, chị vừa làm tôi rất khó chịu, muốn bồi thường cho tôi như thế nào? Hả?"

Đang nói, Vương sĩ đột nhiên đi tới Tương Hương, dùng hai tay nâng cằm nàng lên. 

Hương Tường nghe được Vương quan nói, lập tức hiểu được chính mình đang suy nghĩ cái gì. Hướng Tường lập tức mỉm cười nói: "Vương sĩ quan, để tôi giúp anh trút giận trước nhé?"

Sau khi Tương Hương nói xong, cô trực tiếp ngồi xổm xuống, sau đó đưa tay vuốt ve phần dưới của sĩ quan Vương, sau đó trực tiếp mở khóa quần của sĩ quan Vương, sau đó trực tiếp móc ra dương vật cường tráng của anh ta, sau đó ngậm một ngụm rồi ăn một cách điên cuồng. 

Sĩ quan Wang đột nhiên trở nên vui mừng trước hành động bạo lực của Xiangxiang. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười cực kỳ hưng phấn, sau đó hắn cười nói: "Ừ, cái này cũng không tệ, ta cũng ngoan ngoãn. Ôi, ôi, thoải mái quá, thoải mái quá!" 

Vừa nói, sĩ quan Vương vừa rên rỉ.

Một lúc sau, anh dùng hai tay ấn chặt đầu Tương Hương vào giữa hai đùi. Lúc này nhìn thấy hai người bọn họ còn nấn ná ở đây, tôi ngượng ngùng quay người lại không dám nhìn. Nhưng lúc này, Vương quan lại cười nói: "Mạnh Manh, ngươi có thể cùng nhau đến hầu hạ ta!"

Sau khi nghe điều này, tôi chỉ có thể bước tới với khuôn mặt đỏ bừng. Khi tôi đến gần hơn, tay của sĩ quan Vương lập tức chạm thẳng vào bộ ngực đầy đặn của tôi và bắt đầu nhào nặn chúng ở đó. Một lúc sau, nó rúc đầu vào giữa cặp vú của tôi và bắt đầu ăn ngấu nghiến, trông rất thích thú. 

Nhưng lúc này, kỹ năng miệng của Xiangxiang thực sự rất mạnh mẽ. Trong khoảnh khắc, sĩ quan Vương bị xịt ra ngoài, sau đó nó vẫn đọng lại trong miệng Tương Hương. Sĩ quan Vương lập tức cảm thấy vô cùng thoải mái và hưng phấn. Anh ấy phấn khích kêu lên “ồ ồ” hai lần rồi mỉm cười nói: “Chà, thoải mái thật. Được rồi, vậy bây giờ tôi đưa cô vào xem chuyện gì xảy ra nhé!”

Sau khi tôi và Xiangxiang nghe được điều này, cả hai chúng tôi đều có vẻ vô cùng hạnh phúc. Lúc này, cảnh sát Vương đã chỉnh tề quần áo, mặc đồng phục cảnh sát và nói với chúng tôi: “Chúng ta vào xem xem!”

Sau đó, Xiangxiang và tôi theo sĩ quan Vương vào phòng giam trong trại tạm giam. Khi chúng tôi đến căn phòng giam rộng lớn, từ bên ngoài nhìn vào, tôi choáng váng. Lúc này, tôi chỉ nhìn thấy Juanzi quỳ trên mặt đất, trên cổ có một sợi dây thừng, bị một nữ tù nhân rất mập mạp cưỡi đến đó như cưỡi ngựa. Cùng lúc đó, nữ tù nhân mập mạp hét lên: "Lái xe, lái xe, nhanh lên, nhanh lên!"

Các nữ tù nhân khác tụ tập xung quanh và chứng kiến ​​sự phấn khích. 

Sau khi tôi và Tương Hương nhìn thấy cảnh tượng như vậy, chúng tôi lập tức vô cùng kinh ngạc, trong lòng đột nhiên đau đớn. Nước mắt lập tức chảy ra, bởi vì chúng tôi cũng thấy khóe miệng của Juanzi đang chảy máu, toàn bộ quần áo trên người đều bị xé rách, còn đồ lót thì lộ ra ngoài. 

Khi cảnh sát Vương đi tới, anh ta lập tức hét lên: "Này, anh đang làm gì ở đó vậy? Còn thức muộn thế à? Không muốn ngủ nữa à?"

Khi sĩ quan Vương gầm lên như vậy, các nữ tù nhân lập tức giải tán. Lúc này xung quanh tên tù mập mạp chỉ có hai ba nữ tù nhân. Sĩ quan Vương xua tay, cảnh cáo lập tức mở cửa phòng giam, chúng tôi đi theo sĩ quan Vương bước vào ngay. 

Sau khi tên tù mập nhìn thấy cảnh sát Vương đi vào, anh ta chậm rãi bình tĩnh đứng dậy khỏi xác Juanzi và nói: "Sĩ quan Vương, chúng ta không làm gì cả? Tôi chỉ ngủ mệt nên muốn cưỡi ngựa trở về nên tôi cưỡi lên, và người mới đến này quả thực bằng lòng làm ngựa cho tôi cưỡi."

Sau khi tên tù béo nói xong, viên chức Vương tức giận cầm dùi cui trong tay đánh mạnh vào tên tù béo. Tên tù nhân mập mạp kêu lên “A” đau đớn, những người bên cạnh chuẩn bị xông tới đánh Vương quan. Khi cảnh sát Vương nhìn thấy tư thế này, anh ta chĩa dùi cui của mình về phía trước mặt họ và nói: "Sao các anh dám tấn công cảnh sát? Hãy cẩn thận, tôi sẽ đưa tất cả các anh vào phòng biệt giam!"

Sau khi sĩ quan Vương nói ra điều gì đó hung hãn như vậy, bọn họ sợ hãi đến mức nhanh chóng đỡ tên tù nhân mập mạp trở về. Lúc này, Vương quan tiếp tục hung ác nói: "Mẹ kiếp, các ngươi từ nay về sau đừng gây rối trên lãnh địa của ta nữa biết không? Nếu không, ta sẽ trừng phạt các ngươi!"

Sĩ quan Vương hung hãn như vậy, bọn họ lập tức cảm thấy vô cùng sợ hãi, sau đó sợ hãi nói: "Tôi biết rồi, Vương sĩ, sẽ không có lần sau!"

Lúc này, tôi và Xiangxiang vội vàng chạy tới đỡ Juanzi dậy. Khi chúng tôi nhìn thấy khóe miệng của Juanzi chảy máu, rách và tóc cô ấy rối bù, Xiangxiang và tôi rất đau lòng. Ba người chúng tôi liền ôm nhau khóc nức nở. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, cảnh sát Vương nói: "Được rồi được rồi, mọi người đứng dậy đưa nó đến phòng y tế chữa trị trước đi!"

Sau khi cảnh sát Vương nói xong, anh ta nói với cai ngục: “Tù nhân này tối nay sẽ được cấp phòng riêng để ngủ!”

Quản ngục lập tức cung kính nói: "Vâng, thưa ngài!"

Sau khi giúp Juanzi ra khỏi căn phòng ồn ào này, chúng tôi đi bộ đến bệnh xá ở đằng kia. Sau khi cảnh sát Vương đi ra, anh ta nói với chúng tôi: "Mengmeng, Xiangxiang, chúng ta sẽ xử lý xong sau. Hai người đến văn phòng của tôi. Tù nhân phải quay về nghỉ ngơi, biết không?"

Chúng tôi nhìn sĩ quan Vương và nói: "Vâng, sĩ quan!"

Sau đó, chúng tôi giúp Juanzi đến bệnh xá. May mắn thay, trong phòng y tế có một nữ bác sĩ. Cô ấy yêu cầu chúng tôi giúp Juanzi cởi quần áo cho Xiangxiang. Chúng tôi phát hiện nhiều chỗ trên cơ thể Juanzi bị bầm tím và tím tái. Khi nhìn thấy những vết thương này, Xiangxiang và tôi đều rơi nước mắt. 

Sau khi chữa trị vết thương, nữ bác sĩ yêu cầu họ lấy một bộ đồng phục tù mới cho Juanzi mặc, sau đó chúng tôi đi bộ đến phòng giam đằng kia dưới sự dẫn dắt của cai ngục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Ngày hạnh phúc

Khi chúng tôi đến phòng giam của Juanzi, người cai ngục nói với chúng tôi rằng chúng tôi chỉ còn mười phút để thăm. Juanzi ngay lập tức ôm chặt tôi và Xiangxiang và bật khóc. Juanzi đã khóc và nói ở đó: "Mengmeng, Xiangxiang, hai bạn thực sự là chị em tốt của tôi, cảm ơn bạn rất nhiều!"

Xiangxiang và tôi không nói gì vào lúc này. Ba người phụ nữ chúng tôi chỉ ôm nhau thật chặt. Ôm nhau một lúc, tôi và Tương Hương thực sự đồng thanh nói: "Chị Juan, chúng tôi nhất định sẽ tìm cách đưa chị ra ngoài. Nếu không chúng tôi sẽ vay tiền để đưa chị ra ngoài. Đừng lo lắng!"

Sau khi ôm nhau một lúc lâu, cuối cùng chúng tôi cũng bị cai ngục đuổi ra ngoài. Sau đó tôi đi theo Tương Hương và được cai ngục dẫn đến phòng của sĩ quan Vương. Lúc này, sĩ quan Vương đã cởi đồng phục, mặc bộ đồ ngủ và nằm nhàn nhã xem TV. 

Khi nhìn thấy trên mặt chúng tôi vẫn còn vài giọt nước mắt, anh ấy đột nhiên không vui hét lên: "Được rồi, được rồi, tôi bắt đầu cười. Bây giờ tôi đã giúp các cậu rồi, hai người nên cảm ơn tôi thế nào đây?"

Xiangxiang vẫn có chút không phục, nói: "Sĩ quan Vương, tôi nhớ lần trước anh đã hứa với chúng tôi rằng Juanzi sẽ không đau khổ trong phòng giam. Tại sao hôm nay lại xảy ra chuyện này?"

Nghe xong, cảnh sát Vương bất đắc dĩ nói: "Hai chị Mạnh Mộng và Tương Hương, chuyện này thật ra là điều tôi không thể đoán trước được. Tôi chỉ nghe nói con trai của lão phu đã trả tiền để mang tin nhắn đến cho các nữ tù nhân trong nhà tù này tấn công chị Juan của các anh. Chuyện này tôi cũng không khống chế được!"

Nghe cảnh sát Vương nói, tôi và Tương Hương chỉ biết lắc đầu, rồi thở dài thườn thượt. Khi Xiangxiang định nói điều gì đó, tôi đã ngăn anh ấy lại. Tôi đứng dậy nói: "Sĩ quan Vương, em gái Tương Hương của tôi quá lo lắng và quá quan tâm đến sự thoải mái của em gái chúng tôi Juan, vì vậy đừng để tâm!"

Sĩ quan Vương sau khi nghe xong liền buồn bã nói: “Này, thực ra tôi không phải loại tham nhũng như vậy, cũng không phải là tôi không muốn quan tâm đến những chuyện này. Các người phải biết con trai của ông già có rất nhiều tiền, lại có quan hệ từ trên xuống. Tìm người rồi để bọn họ ức hiếp Juanzi thì biết làm sao? Nếu con trai của ông già không ra trình diện thì tôi sẽ dễ dàng hơn nhiều, bạn có nghĩ vậy không? Dù sao thì tôi cũng được lợi rồi. từ bạn rất nhiều!"

Nghe được lời nói đột ngột và bình tĩnh của Vương quan, Tương Hương lập tức hiểu ý của anh ta và hiểu được khó khăn của Vương quan. Hướng Tường lúc này rất xấu hổ, chủ động đến gần thi thể Vương và nói: "Sĩ quan Vương, tôi xin lỗi, tôi đã trách nhầm anh, tôi xin lỗi!"

Khi cô nói vậy, Xiangxiang nắm lấy cánh tay của sĩ quan Vương bằng cả hai tay và dựa vào vòng tay của anh ta, đu đưa ở đó. Khi cánh tay của Vương quan bị Tương Hương kéo vào ôm vào lòng, Vương quan nhìn Tương Hương thừa nhận sai lầm của mình, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười nhàn nhạt nói: "Được rồi, được rồi, tôi hiểu, nhưng tối nay cô phải ở lại với tôi thật tốt. Nào, để tôi ôm ngực cô nhé?"

Sĩ quan Vương đột nhiên lại bộc lộ bộ mặt cực kỳ dâm đãng của mình. Hương Hương nghe Vương quan đột nhiên nói như vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, có chút ngượng ngùng nói: "Vương sĩ quan, ngươi thật là xấu, tại sao vừa nói chuyện lại muốn ăn sữa của người khác?"

Lúc này, Vương quan đang dùng một tay vuốt ve bộ ngực khủng của Tương Hương, cười tinh nghịch nói: "Tôi khát nước, anh cho tôi ăn đi!"

Lúc này, Tương Hương nắm tay Vương quan, nói: "Vương sĩ quan yên tâm. Sau khi ta cho ngươi ăn ngực của ta, chúng ta Quyên Tử sẽ làm phiền ngươi bao bọc ngươi nhiều hơn!"

Vương quan nghe xong cười nói: "Được, yên tâm, ta sẽ che chở cho ngươi, chỉ cần có ta ở đây, ta có thể đảm bảo!"

Sĩ quan Vương cúi đầu khi nói điều này. Anh ta hận không thể bước tới, vén quần áo của Tương Hương lên, sau đó trực tiếp vén chăn cho Tương Hương. Anh ta mở miệng và cắn thẳng vào đó, rồi bắt đầu ăn một cách điên cuồng ở đó. 

Nhìn thấy vậy, tôi định quay người đi ra ngoài trước, nhưng lúc này, Vương quan vẫy tay ra hiệu cho tôi tiến tới hầu hạ hắn, nên tôi chỉ có thể kìm nén sự bất mãn trong lòng mà đi tới, ngồi xổm sau lưng Vương quan, đặc biệt dùng ngực xoa bóp cho hắn. 

Một lúc sau, tôi trực tiếp giúp sĩ quan Vương cởi hết quần áo, sau đó tôi cũng cởi hết quần áo của mình. Sau khi Vương quan uống sữa thơm được một lúc, anh ta đột nhiên quay lại, bế tôi lên và ném tôi lên giường. Anh ấy trực tiếp đặt hai chân tôi xuống đất và phần thân trên của tôi nằm trên giường. Sau đó cảnh sát Vương từ phía sau tôi bước vào và chạy nhanh một cách hung hãn. 

Xiangxiang ở phía sau giúp đỡ Wang, dùng ngực của cô xoa bóp lưng cho anh. 

Sau khi bị cảnh sát Vương tra tấn, cảnh sát Vương trở nên vô cùng hài lòng. Sau khi hài lòng, anh mới từ từ mặc quần áo vào và cười. Trước khi rời đi, tôi đột nhiên hỏi một câu: “Sĩ quan Vương, anh có biết một người tên là Anh Lương không?”

Khi tôi đột nhiên nhắc đến anh Lương, vẻ mặt của sĩ quan Vương sững sờ trong giây lát, sau đó trở nên cực kỳ nghiêm túc. Lúc này anh ấy nhìn tôi nói: "Sao vậy? Anh có biết anh Lương không?"

Sĩ quan Vương đột nhiên hỏi tôi, tôi có thể thấy trong mắt anh ta có chút sợ hãi và lo lắng. Tôi vội cười xấu hổ nói: “Tôi không biết anh ấy, tôi chỉ nghe có người nhắc đến, nói rằng nếu anh nhờ anh ấy giúp đỡ thì chuyện này có thể giải quyết được!”

Khi tôi nói điều này, vẻ mặt của sĩ quan Vương đột nhiên trở nên thoải mái. Anh ta cười ngượng nghịu nói: “Ừ, người này khá mạnh mẽ, có thể xử lý được những việc bình thường.”

Nhìn vẻ mặt sợ hãi của sĩ quan Vương, tôi dường như có cảm giác rằng Anh Lương hẳn là một người rất quyền lực, nhưng họ dường như không muốn tiết lộ danh tính của anh ấy. Tôi đoán là mình không dám tiết lộ nên mỉm cười thăm dò hỏi: “Vương sĩ quan, anh Lương này có phải là quan chức rất lớn không?”

Khi tôi hỏi câu này, Vương quan lại sửng sốt nói: "Anh Lương là người rất có thế lực, chuyên chăm sóc những quan chức cấp cao đó. Được rồi, không nói chuyện đó nữa. Tôi chỉ nghe nói đến người này, chưa từng gặp mặt!"

Sau đó, viên chức Vương đuổi Xiangxiang và tôi ra ngoài. Trước khi rời đi, anh ấy bảo tôi đừng hỏi về danh tính của Anh Lương. Nhưng họ càng làm vậy, tôi càng tò mò về danh tính của Anh Lương. 

Kể từ khi ông chủ Dương phát hiện chồng tôi ngoại tình với chị Lưu, hai ngày nay tôi không đến nhà ông chủ Dương để cho con trai ông ấy ăn An An. Tôi xấu hổ khi đến đó và không dám đến đó. Tôi luôn muốn đợi cuộc gọi của chị Lưu hoặc ông chủ Dương, nhưng không có ai nên tôi không đi, mặc dù có chút lo lắng cho cậu bé An An. 

Sau một, hai ngày sự việc của Juanzi diễn ra như thế này, mỗi ngày khi tôi đang ngủ trên giường và nghĩ đến việc Juanzi bị những người trong phòng giam hành hạ, tôi đều tỉnh dậy sau những cơn ác mộng. Tôi cũng lo lắng rằng một ngày nào đó tôi sẽ bị bắt và phải chịu đủ mọi hình thức tra tấn. 

Nghĩ đến những điều này, lại nghĩ đến cảnh tượng lần trước Juanzi bị tra tấn trong phòng giam, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi quyết định giúp Juanzi. Lần này tôi chỉ có thể nghĩ đến việc nhờ anh Triệu giúp đỡ. Tôi nghĩ với địa vị của anh Triệu và nhờ người quen tìm mối quan hệ, anh Triệu nhất định sẽ giúp tôi. 

Vì vậy, chiều hôm đó, tôi đã bí mật gọi điện cho Xiaoyan. Tôi không gọi trực tiếp cho anh Triệu vì tôi không dám gọi vào số của anh, cũng chưa bao giờ gọi vào di động của anh. Khi cuộc gọi của Xiaoyan được kết nối, cô ấy ngạc nhiên nói: "Này, chị Mạnh à? Tôi là Xiaoyan."

Sau khi nghe giọng nói tự nhiên và thân thiện của Xiaoyan, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cảm giác hồi hộp trước đó bỗng nhiên đỡ hơn nhiều, nhưng tim tôi vẫn đập cực mạnh. Tôi nói: "Xiaoyan, anh Zhao có ở đây không? Tôi có chuyện muốn gặp anh ấy!"

Tiêu Nham nghe xong, suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu cậu nhớ Triệu tiên sinh, lát nữa tôi sẽ giúp cậu sắp xếp. Không biết tối nay Triệu tiên sinh có thời gian hay không, để tôi giúp cậu hỏi một lát trước khi gọi điện cho cậu nhé?"

Cúp điện thoại không bao lâu, tôi nhận được cuộc gọi từ Tiểu Yến. Tiểu Yến nói trong điện thoại: “Mạnh Mạnh, anh Triệu hứa sẽ dành thời gian đến gặp em vào buổi tối. Mặc dù tối nay anh Triệu rất bận, nhưng anh ấy vẫn quyết định dành thời gian để gặp em. Tuy nhiên, anh Triệu sợ bị chị Liễu theo dõi lần nữa nên anh Triệu muốn em tìm phòng riêng trong nhà hàng. Lúc đó Triệu anh sẽ đi tìm. Em thấy có ổn không?”

Tôi gật đầu và nói: "Được rồi, tôi sẽ liên lạc với bạn sớm!"

Phòng riêng tôi đặt là ở nhà hàng lẩu ở trung tâm thành phố. Đầu tiên là vì tôi và anh Triệu gặp nhau lần đầu ở quán lẩu đó. Thứ hai, lần trước là chị Hồng mời chúng tôi đi ăn lẩu. Tất cả chúng tôi đều có mặt ở đó vào thời điểm đó. Khung cảnh sống động đó vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi, nhưng bây giờ tôi cảm thấy chua chát khi nghĩ đến.

Lần này tôi đặc biệt chọn một phòng riêng. Mặc dù phòng riêng không lớn nhưng không khí trang trí bên trong là điều tôi thích nhất. Nó trông khá tốt. Sau khi tôi chuẩn bị trước nồi lẩu và đồ uống, anh Zhao cùng với Xiaoyan bước vào, nhưng Xiaoyan đã rời đi sớm. Nhưng lần này ông Triệu đi cùng rất nhiều vệ sĩ. Anh không muốn bị người khác làm phiền khi đang ăn nửa chừng.

Sau khi ông Triệu bước vào, trên mặt ông chợt nở một nụ cười khi nhìn thấy tôi. Các vệ sĩ và Xiaoyan đều sơ tán sau khi ông Zhao nhẹ nhàng vẫy tay. Lúc này, Tiêu Nham là người cuối cùng rời đi. Khi rời đi, cô ấy đặc biệt mỉm cười với tôi, sau đó chủ động đóng cửa phòng riêng lại.

Sau khi Triệu tiên sinh ngồi xuống, hắn nhìn tôi với nụ cười trên mặt rồi nói: "Mạnh Mạnh, không ngờ hôm nay em lại chủ động mời tôi đi chơi, thậm chí còn mời tôi đi ăn tối. Tôi thực sự không ngờ tới!"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi đột nhiên cười xấu hổ. Tôi cười nói: “Thực xin lỗi, Triệu tiên sinh, đã lâu không chủ động đãi ngươi một bữa, hôm nay sẽ bù đắp cho ngươi!”

Triệu tiên sinh nghe xong cười nói: "Được rồi, đi thôi, ăn, ăn, ăn!"

Vừa nói, tôi vừa chủ động rót một ly rượu đưa cho anh Triệu. Tôi cũng rót một ly, rồi hai người cụng ly mà uống. Ăn uống xong, Triệu tiên sinh mỉm cười nói với tôi: “Mạnh Mạnh, em còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không?”

Tôi mỉm cười nói: "Anh Triệu, tôi đương nhiên nhớ rồi. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh là ở quán lẩu này. Lúc đó chúng tôi còn chưa quen biết anh!"

Triệu tiên sinh nghe xong liền cười vui vẻ nói: "Đúng vậy, lúc đó chúng ta cũng không quen biết, nhưng không ngờ chúng ta lại thật sự ngồi cùng nhau ăn tối ở đây. Tôi không biết sau này chúng ta sẽ không bao giờ có cơ hội như vậy!"

Tôi cười nói: “Anh Triệu, sau này tất nhiên sẽ có, nhưng tôi chỉ sợ chị Mei rất sợ thôi!”

Triệu tiên sinh nghe xong liền thở dài, sau đó vẻ mặt nghiêm túc hơn nói: "Không sao đâu, đừng lo lắng cho cô ấy, khi đến thời điểm, tôi sẽ tìm cách ly hôn với cô ấy. Có thể ở bên một mỹ nhân nghiện rượu như em là mục tiêu lớn nhất của anh trong cuộc đời này!"

Nghe ông Triệu nói, tôi lập tức xấu hổ nói: "Ông Triệu, ông thấy mình uống nhiều quá rồi lại nói nhảm nữa." Nói xong, tôi xấu hổ cúi đầu xuống.

Triệu tiên sinh lúc này có vẻ nghiêm túc nói: "Mạnh Mạnh, ta không uống nhiều, cũng không nói nhảm. Những gì ta nói đều là những gì trong lòng ta. Với một mỹ nữ như ngươi, cộng với ly rượu này, ta sau đó sẽ từ bỏ chức vụ tổng giám đốc của tập đoàn, dẫn ngươi đi du ngoạn núi sông, tận hưởng thú vui thiên hạ. Ngươi nghĩ như vậy sẽ rất tuyệt vời phải không?"

Khi ông Triệu nói đến đây, tôi càng xấu hổ hơn, cả khuôn mặt bỗng đỏ bừng hơn. Vì vậy tôi nói, "Anh Triệu, anh thực sự đã nói quá nhiều. Chúng ta khiêu vũ nhé?"

Lúc này tôi lo lắng anh Triệu sẽ thực sự say sau khi cầm ly rượu vừa nói chuyện nên tôi chỉ đề nghị anh Triệu khiêu vũ với tôi, sau đó tìm cơ hội kể cho anh Triệu nghe về Juanzi. Triệu tiên sinh nghe xong liền vui vẻ nói: "Được, được, được, ta thích nhất khiêu vũ cùng Mạnh Manh!"

Vừa nói, tôi vừa trực tiếp nắm lấy cánh tay Triệu tiên sinh, chủ động đi đến khoảng không gian rộng rãi ở giữa phòng riêng. Lúc này tôi cầm điều khiển từ xa ấn vào, một giai điệu đẹp đẽ đột nhiên vang lên. Lúc này, hai chúng tôi cùng nhảy theo điệu nhạc.

Lão Triệu hiển nhiên tối nay tâm tình rất thoải mái, bước đi rất uyển chuyển. Tôi tự hỏi liệu ông Zhao có thực sự say quá không. Đột nhiên, khi anh ấy đang khiêu vũ, ánh mắt anh ấy dán chặt vào tôi, trên môi nở một nụ cười nhạt, nhưng ánh mắt lại vô cùng mơ hồ khiến mặt tôi trở nên nóng bừng. Lúc này tôi hoàn toàn không dám nhìn vào mắt Triệu tiên sinh. 

Nhưng khi tôi cúi đầu xuống, ánh mắt của anh Triệu vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, nên tôi cười ngượng ngùng nói: “Anh Triệu, sao tối nay anh lại nhìn chằm chằm vào mắt tôi như vậy?”

Triệu tiên sinh nghe xong cười nói: "Ta chỉ là cảm thấy ngươi đẹp trai, cho nên chỉ muốn nhìn ngươi nhiều một chút, thật sự lo lắng về sau không thể gặp lại ngươi!"

Khi ông Zhao nói điều này, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Đúng lúc tim tôi đang đập mạnh, anh Triệu đột nhiên hôn thẳng vào trán tôi. Lúc này tôi muốn cúi đầu hơn nữa, nhưng tay Triệu anh lúc này chỉ đơn giản ôm lấy toàn thân tôi, sau đó dùng miệng điên cuồng hôn lên mặt tôi. 

Khi anh Triệu ôm tôi như thế này và dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên mặt tôi một cách điên cuồng, tôi dần tan chảy. Khi tôi từ từ thả lỏng cơ thể, đôi môi nóng bỏng của anh Triệu trực tiếp hôn lên môi tôi, sau đó hôn tôi điên cuồng. 

Dần dần, tôi bắt đầu đáp lại nụ hôn của anh Triệu. Lúc này, hình ảnh những gì ông Triệu vừa nói chợt hiện lên trong đầu tôi: Tôi và ông Triệu đang nắm tay nhau đi dạo trong một biệt thự bình dị, sống hạnh phúc, rồi cùng nhau sống một cuộc sống hạnh phúc…

Sau khi nghĩ về những cảnh tượng tuyệt vời này, tôi càng trở nên điên cuồng hơn. Lúc này, tôi bắt đầu vươn tay ra ôm chặt lấy cơ thể anh Triệu, sau đó bắt đầu dùng miệng hôn lên cơ thể anh Triệu. Khi tôi chủ động hôn ông Triệu, ông Triệu bỗng hưng phấn hơn. 

Lúc này tôi nghe rõ ràng hơi thở nóng hổi phả ra từ lỗ mũi ông Triệu. Khẩu súng thép bên dưới đã đỡ được áo choàng và đẩy quần lên. Và tối nay tôi đặc biệt mặc một chiếc váy đen dài và đôi tất đen dưới chân, chúng rất mỏng nên khẩu súng thép của ông Triệu bắt đầu cọ vào chân tôi. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy nóng ở đùi. Bị Triệu tiên sinh hôn một lúc, tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh Triệu, để em chủ động phục vụ anh!"

Tôi nói rồi từ từ trượt tay dọc theo ngực anh Triệu, rồi tay tôi trượt xuống rốn anh Triệu. Khi bàn tay nhỏ bé của tôi nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của ông Triệu, phản ứng của cơ thể ông Triệu đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc này, hai chúng tôi ôm nhau rồi từ từ đi đến chiếc ghế sofa bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 80 chương Hồng môn yến tiệc

Sau khi chúng tôi ôm nhau đi đến chiếc ghế sofa bên cạnh, tôi mời anh Triệu ngồi xuống. Lúc này tôi ngồi xổm xuống, sau đó dùng răng kéo khóa quần của ông Triệu xuống. Sau đó tôi dùng miệng trực tiếp lấy ra âm đạo của anh Triệu, há miệng ra bắt đầu cắn mạnh vào đó. 

Khi tôi cúi đầu cắn một miếng cặc của ông Triệu, ông Triệu bỗng hưng phấn hơn. Lúc này Triệu tiên sinh không khỏi rên rỉ, anh chàng càng nóng nảy hơn.

Sau đó tôi trực tiếp yêu cầu ông Triệu nằm xuống. Tôi trực tiếp ngồi lên trên người Triệu, sau đó từ từ cởi quần lót của mình ra. Tôi cầm khẩu súng thép của ông Zhao bằng cả hai tay và nhẹ nhàng đưa nó vào cơ thể mình. Sau khi cho vào nửa chừng, tôi cố tình không cho vào hết mà giữ nguyên một nửa rồi nhào nặn từ từ. Sau khi chơi với nó một lúc, tôi hoàn toàn chìm đắm trong nó. 

Sau đó, ông Triệu và tôi đồng thời hét lên "A", sau đó tôi bắt đầu ngồi lên người ông Triệu và bắt đầu cử động qua lại, sau đó bắt đầu lắc lư lên xuống ở đó. 

Lần này tôi rất chủ động, điều này hiển nhiên khiến ông Triệu cảm thấy vô cùng thoải mái. Lúc này, ông Triệu hưng phấn ôm lấy ngực tôi, bắt đầu dùng một tay và một bên vú xoa bóp khiến ông Triệu cảm thấy vô cùng điên cuồng. Cuối cùng, ông Zhao đầu hàng trong tiếng reo hò vui sướng. Tôi cảm thấy một dòng magma rất nóng đang xâm nhập vào cơ thể mình, rất nóng. 

Sau đó, tôi nằm lên người ông Triệu và nghỉ ngơi ở đó. Ông Triệu ôm chặt cơ thể tôi bằng cả hai tay, trông rất hạnh phúc. Anh nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Mengmeng, hôm nay em chủ động mời anh đi ăn tối, có cần anh giúp gì không?”

Khi anh Triệu nói đến đây, má tôi chợt đỏ bừng, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi nhẹ nhàng chúc phúc và nói: "Ừ, vâng."

Triệu tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Có chuyện gì vậy? Kể cho tôi nghe đi!"

Lúc này tôi có chút xấu hổ nói: "Ông Triệu, là như thế này. Một người chị tốt của tôi đã bị bắt vì phạm tội, bây giờ tôi muốn ông tìm cách giúp anh ta thoát khỏi tội ác!"

Ông Zhao sửng sốt một lúc, rồi ngồi dậy và hỏi tôi: "Mengmeng, cô đã phạm tội gì vậy?"

Tôi nhìn Triệu tiên sinh, có chút xấu hổ nói: “Tình huống là như thế này, Triệu tiên sinh, sau khi một chị gái của tôi thực hiện giao dịch cho con bú với một ông già, ông lão đã đề nghị giao dịch tình dục. Trước khi chuẩn bị giao dịch, ông già đột ngột qua đời vì quá hưng phấn nên bây giờ bị bắt quả tang.”

Triệu tiên sinh nghe xong suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Vậy chuyện này nên giữ kín phải không? Nếu là gia đình đối phương giữ kín thì chỉ cần đưa cho hắn một ít tiền là đủ rồi phải không?"

Tôi thở dài nói: “Ừ thì chúng ta có thể giữ kín, nhưng gia đình đối phương nói muốn giữ kín thì phải bỏ ra ít nhất 1 triệu mới có thể thương lượng. Nghe nói con trai của lão già chết là một người rất giàu có.”

"Vậy ngươi có biết tên của ông già đã chết không? Tên con trai ông ta là gì?" Ông Zhao suy nghĩ một lúc rồi hỏi thẳng. 

Tôi sững sờ một lúc sau khi nghe điều này, vì thành thật mà nói, tôi thực sự không biết tên ông già là gì. Tôi chỉ biết biệt danh của anh ấy là Lưu Lão Vũ, thậm chí tôi còn không biết tên con trai của ông lão. Vì vậy tôi chỉ có thể nói với ông Triệu: "Ông Triệu, biệt danh của ông già đó hình như là Lưu Lão Vũ. Về tên con trai ông ấy, tôi thực sự không biết nhiều về nó!"

Triệu tiên sinh nghe đến tên Lưu lão ngũ, không khỏi lặp lại "Lưu lão vũ?"

Sau đó, Triệu tiên sinh sờ sờ cằm suy nghĩ một chút nói: "Không sao, người này hẳn là dễ đối phó, lúc đó ta sẽ tìm người hỏi thăm, xem tình huống thế nào rồi liên lạc với con trai của Lưu Lão Vũ."

Khi nghe ông Triệu nói, tôi lập tức hét lên sung sướng và nói: "Ông Triệu, có đúng không?"

Ông Zhao mỉm cười và nói với tôi: "Ừ, vâng, đừng lo lắng, bây giờ bạn không cần phải lo lắng về điều này!"

Khi ông Triệu nói với tôi điều này, tôi rất vui. Tôi không nhịn được mà vươn miệng hôn thật mạnh vào mặt Triệu tiên sinh, vui vẻ nói: “Ông Triệu, cảm ơn ông nhiều lắm, tôi vui quá!”

Sau khi hôn và nói xong, tôi lại đưa miệng mình lên mặt ông Triệu và hôn ông, điều này khiến ông Triệu cảm thấy vô cùng hưng phấn. Ông Triệu cũng vui vẻ nói: “Được rồi, được rồi, tất cả là của tôi!”

Lúc này tôi hưng phấn nói: “Anh Triệu, anh thật tốt bụng, để em lại phục vụ anh thật tốt nhé!”

Nói xong, tôi chủ động đẩy anh Triệu xuống ghế sofa lần nữa, rồi cúi người xuống. Lần này tôi chủ động dùng ngực che của mình giúp anh Triệu xoa bóp. 

Tôi ngồi lên người ông Triệu, hạ thấp phần thân trên, sau đó đặt cặp vú đầy đặn của mình lên người ông Triệu và từ từ xoa xoa, điều này đột nhiên khiến ông Triệu lại hưng phấn. 

Tôi chậm rãi xoa hai quả dâu tây trên ngực chăn của mình ở đó, rồi từ từ vuốt ve chúng. Ông Zhao phấn khích đến mức không thể không hét lên nhẹ nhàng. Một lúc sau, tôi từ từ di chuyển dọc theo cơ thể của anh Triệu xuống phía dưới. Tôi trực tiếp ấn chặt hai bầu ngực của mình vào điểm mạnh dưới mông anh Triệu. 

Một lúc sau, tôi dùng hai bộ ngực đầy đặn của mình kẹp chặt dương vật cường tráng của anh Triệu, rồi bắt đầu giúp anh Triệu nhào nặn ở đó. Ông Triệu hưng phấn đến mức không khỏi rên rỉ ở đó, khẩu súng thép của ông bỗng trở nên mạnh mẽ và thẳng hơn. 

Cuối cùng, khi anh Triệu đang rất hưng phấn, tôi từ từ dùng hai tay ôm lấy dương vật rắn chắc của anh Triệu rồi nhét nó vào bộ phận nhỏ bé và mỏng manh ở phần dưới cơ thể mình. Khi tôi từ từ đẩy vào, anh Triệu cảm thấy vô cùng thoải mái. Đồng thời, tôi không khỏi rên rỉ chậm rãi ở đó. 

Sau đó, tôi chỉ ngồi xuống và bắt đầu lắc qua lắc lại một cách điên cuồng. Lúc này, cả hai người đều cảm thấy vô cùng hưng phấn và điên cuồng. Một lúc sau, tôi bắt đầu ngồi cứng trên người ông Triệu và bắt đầu cử động điên cuồng. 

Sau khoảng thời gian ân ái mãnh liệt và điên cuồng, ông Triệu lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. Một dòng dung nham nóng hổi tiến thẳng vào âm đạo nhỏ bé mỏng manh của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau đó, khi hai người chuẩn bị nghỉ ngơi, tôi và anh Triệu ngồi dậy, từ từ mặc quần áo vào. Khi gần xong, tôi lại rót đầy hai ly rượu vang đỏ, sau đó đích thân bưng ly rượu đến cho ông Triệu và nói: "Ông Triệu, tôi đang đợi tin vui của ông về em gái tôi!"

Triệu tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Được rồi, ngươi đừng lo lắng!"

Uống xong ly rượu, Triệu tiên sinh nhìn đồng hồ, nói: "Được rồi, Mạnh Mộng, ta phải về bây giờ, ta kêu Tiểu Nham đưa ngươi về thì thế nào?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh Triệu, không cần đâu, em tự bắt taxi về đi!"

Ông Zhao nghe xong mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi đi trước!"

Sau khi anh Triệu rời đi, tôi thu dọn đồ đạc, thanh toán hóa đơn và chuẩn bị rời khỏi thành phố Lẩu. Nhưng khi tôi bước ra khỏi thành phố Lẩu cách đó không xa, đang định bắt taxi đến đó thì chợt nhìn thấy một chiếc xe tải đang lao thẳng tới trước mặt. Nó làm tôi sốc. Lúc đầu, tôi tưởng chiếc xe sắp tông thẳng vào mình nhưng chiếc xe tải lao thẳng tới trước mặt tôi và dừng lại. 

Khi tôi đang thắc mắc xe của ai đang lao tới thì hai người đàn ông cao lớn mặc vest đen và đeo kính râm bước ra khỏi xe. Sau khi lao xuống, họ trực tiếp bế tôi lên từ bên trái và bên phải rồi kéo tôi lên xe. Vốn dĩ tôi định kêu cứu nhưng miệng tôi nhanh chóng bị khăn của họ bịt lại, không nói được lời nào. 

Sau khi hai người họ kéo tôi lên xe, họ trực tiếp đẩy tôi ra phía sau xe. Khi tôi nghĩ rằng mình có thể đã bị bắt cóc, họ thực sự đã đội một chiếc mũ trùm đầu lên đầu tôi và miệng tôi ngay lập tức bị bịt kín bằng băng dính. 

Lúc này tôi sợ đến mức muốn hét lên, nhưng tiếng hét của tôi cũng vô ích. Hai người họ ôm tôi như thế này, khiến tôi không thể cử động hay hét lên. Lúc này rõ ràng là ta đang sợ hãi, đối phương rõ ràng là muốn bắt cóc ta đi nơi nào đó. 

Sau khi hai người hộ tống tôi ra khỏi xe, tôi được đưa đến một nơi. Khi tôi bước vào một nơi nào đó, họ cởi mũ trùm đầu ra. Khi mũ trùm đầu của tôi được cởi ra, tôi liếc nhìn người trước mặt, tôi lập tức sợ hãi. Người đó hóa ra là chị Mei. 

Lúc này chị Mei nhìn tôi với vẻ mặt tức giận, nhưng khi nhìn thấy trạng thái xấu hổ của tôi đang bị trói buộc, anh ấy lại cảm thấy vô cùng vui mừng, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự hào. Lúc này, hai người đàn ông mặc vest hộ tống tôi cúi đầu chào chị Mei và nói: "Chị Mei, chị Mengmeng đã được chúng tôi đưa đến đây!"

Chị Mei nghe xong mỉm cười nhẹ xua tay. Một trong những vệ sĩ ngay lập tức lấy chiếc khăn ra khỏi miệng tôi. Tôi thấy chị Mei lúc này cũng rất sợ hãi, nhưng tôi vẫn vô cùng khó chịu và nói: "Chị Mei, tại sao chị lại bắt tôi? Chị muốn bắt tôi ở đây để làm gì?"

Lúc này, chị Mei mỉm cười xua tay và nói với người của mình: "Đẩy hết bọn chúng ra trước!"

Chị Mei nói xong, họ lập tức cúi đầu cung kính, sau đó đồng thanh nói: "Vâng, chị Mei!"

Sau khi tất cả rút lui, chị Mei nhìn tôi, mỉm cười kiêu hãnh và nói: "Mengmeng, không có gì, mời ngồi đi!"

Tôi nhìn nụ cười kiêu hãnh của chị Mei và thành thật mà nói tôi cảm thấy rất sợ hãi. Tôi không biết tại sao lần này chị Mei lại bắt gặp tôi. Chẳng lẽ hôm nay tôi hẹn Triệu tiên sinh gặp nhau ở thành phố Lẩu lại bị chị Mei phát hiện sao? 

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi rùng mình, nhưng chị Mei lại nhìn tôi, khẽ mỉm cười nói: "Mengmeng, em nghĩ tại sao anh lại bắt em à? Em đã quên những lời anh đưa em đến đây lần trước rồi à?"

Lúc này tôi mới nhìn chị Mei. Để che đậy việc hôm nay tôi đã gặp và quan hệ tình dục với anh Triệu, tôi nói với lương tâm cắn rứt: “Chị Mei, tất nhiên là tôi nhớ những gì chị nói lần trước rồi!”

Chị Mei nghe tôi nói liền vui vẻ nói: “Ồ, có thật không?”

Lúc này tôi nhìn chị Mei. Để che giấu điều mình nói là sự thật, tôi chỉ có thể gật đầu nói: "Thật đấy!"

Nghe xong, chị Mei cười ác độc, nở một nụ cười rất dâm đãng nói: "Được, tốt lắm, chúng ta ngồi xuống xem TV trước đi!"

Chị Mei nói xong, sắc mặt đột nhiên có chút nghiêm túc, sau đó chậm rãi đi đến ghế sô pha. Đồng nghiệp của tôi chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh cô ấy và nói với tôi: "Mengmeng, lại đây, mời ngồi đi!"

Vừa nói, chị Mei vừa cầm chiếc điều khiển từ xa trên tay và bật TV hoàn toàn. Cùng lúc đó, chị Mei cầm một chai rượu vang đỏ từ giá rượu bên cạnh lên, sau đó lấy ra hai chiếc ly cao trong suốt và rót thẳng vào đó. Sau đó cô ấy đưa ly cho tôi, cười nói: “Mạnh Mạnh, chúng ta uống một ly trước đã, sau này sẽ có kịch hay để xem!”

Khi chị Mei đưa ly rượu vang đỏ cho tôi, tôi chợt cảm thấy vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy ánh mắt của anh ấy. Tôi không biết tại sao trong mắt chị Mei lại có nhiều tức giận như vậy. 

Ngay khi tôi có chút sợ hãi cầm lấy ly rượu vang đỏ từ tay chị Mei và nhìn vào TV, tôi lập tức choáng váng trước hình ảnh trước mắt, bởi vì cảnh trên TV thực ra là cảnh tôi mời Triệu tiên sinh đi ăn tối ở thành phố Lẩu tối nay. 

Màn hình chiếu cảnh chính thức tôi và anh Triệu đang ăn ở đó vào lúc này. Khi nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc này trước mắt, tôi hoàn toàn bối rối và cảm thấy rất sợ hãi. Tôi sợ đến mức cảm thấy có lỗi. Tôi liếc nhìn mắt chị Mei, khóe mắt chị ấy có thể giết chết tôi.

Sau đó, màn hình TV tiếp tục phát ở đó. Lúc này tôi bắt đầu chủ động khiêu vũ chậm rãi với anh Triệu. Thú thật, khi nhìn thấy điều này, tôi càng lo lắng và sợ hãi hơn. Tuy nhiên, vẻ mặt của chị Mei dường như trở nên bình tĩnh hơn. Đột nhiên cô nói: “Mengmeng, TV có tốt không?”

Khi chị Mei cố tình hỏi tôi câu hỏi này, tôi lập tức cảm thấy vô cùng tội lỗi và sợ hãi. Lúc này, nhịp tim của tôi đã hoàn toàn nhảy lên cổ họng và có cảm giác như có thể nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, chị Mei thực sự đã cầm lấy điều khiển từ xa và trực tiếp tăng tốc nhịp điệu, trên màn hình đột nhiên xuất hiện một cảnh tượng điên cuồng và kéo dài. 

Khi tôi và anh Triệu chủ động làm tình ở đó, chị Mei đã cố tình làm chậm nhịp điệu và bắt đầu chơi nhạc chậm rãi. Lúc này mặt tôi đỏ bừng nổi gân xanh, tim tôi đã hoàn toàn nhảy lên cổ họng. Tôi nhìn chị Mei và nói: "Chị Mei, chị tắt nó đi được không?"

Chị Mei lúc này nhìn tôi bằng ánh mắt độc ác nói: "Mengmeng, tại sao một chương trình hay như vậy lại đóng cửa? Xem xong chắc sẽ cảm thấy dễ chịu lắm phải không?"

Khi chị Mei nói điều này, không hiểu sao mắt tôi đột nhiên cụp xuống. Lúc này, tôi chỉ có thể cầu xin chị Mei và nói: “Thực xin lỗi, chị Mei, tôi đã sai rồi!”

"Bạn có nhầm không? Cùng Triệu tiên sinh thưởng thức sẽ rất vui phải không? Nhìn cậu kìa, ôi, thật tuyệt vời. Nhìn xem, cậu chủ động hôn khẩu súng lục của Triệu tiên sinh, hẳn là sẽ rất sướng phải không?"

Lúc này tôi đã khóc và từ từ quỳ xuống với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi quỳ xuống trước mặt chị Mei và nói: "Chị Mei, em sai rồi. Hôm nay em hẹn với anh Triệu để nhờ anh Triệu giúp đỡ em một việc, nên em..."

Nghe xong lời này, sắc mặt chị Mei dần trở nên dữ tợn. Cô ấy đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt có thể giết chết tôi và nói: "Mengmeng, tôi hỏi anh một câu, anh phải trả lời thật lòng nhé?"

Tôi nhìn chị Mei với đôi mắt ngấn lệ và gật đầu nói: "Được rồi!"

Lúc này, tôi biết hôm nay nếu hôm nay làm chị Mei không hài lòng dù chỉ một chút, tôi cũng khó có thể bước ra khỏi cánh cửa này dễ dàng như lần trước. 

Chị Mei nhìn tôi, sau đó nhìn vào mắt tôi và nói: "Mengmeng, em nghĩ gì về anh Zhao?" Nói xong, chị Mei lại nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

Tôi vừa định nói thì chị Mei đột nhiên nói thêm: "Mạnh Mạnh, em phải trả lời thành thật cho anh!"

Khi nghe chị Mei nói điều này, tôi hiểu ý chị nên suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chị Mei, tôi nghĩ anh Triệu là một người khá tốt, rất tốt và là một ông chủ tốt!”

"Ồ? Rất tốt? Anh ấy là một ông chủ tốt phải không?" Chị Mei ngay lập tức bắt đầu đặt câu hỏi sau khi nghe những gì tôi nói. 

Tôi gật đầu và nói: “Ừ, vâng!”

Chị Mei càng tò mò hơn khi nghe những gì tôi nói. Lúc này, cô ấy tò mò nhìn tôi và nói: "Mengmeng, hãy nói cho tôi biết anh Zhao có gì tốt? Bạn có thể kể tên một hoặc hai điều không?"

Lúc này tôi đang suy nghĩ, đột nhiên cảnh tượng lần trước anh Triệu đưa tôi đến Đại học Thần Hải tham gia buổi họp báo của quỹ từ thiện đột nhiên hiện ra trước mắt tôi, tôi dừng lại nói: “Chị Mei, tôi nhớ lần trước anh Triệu đưa tôi đến Đại học Thần Hải để tham gia một sự kiện, anh Triệu đã chủ động quyên góp tiền cho những người có hoàn cảnh khó khăn. Dụ anh ấy vào làm việc ở Tập đoàn Triệu cho thấy anh Triệu là người có nguyên tắc và nội quy. Ngoài ra, anh Triệu cũng rất tốt bụng và quan tâm đến nhân viên của mình.

Vốn dĩ tôi nghĩ sau khi nói xong lời này, chị Mei sẽ rất vui khi nghe được, nhưng vừa nói xong, chị Mei đã phá lên cười. Tiếng cười ngay lập tức khiến tôi rất khó hiểu, thậm chí còn chứa đựng rất nhiều sự chế nhạo, mỉa mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 bị tra tấn

Khi nhìn thấy chị Mei cười như vậy, tôi không khỏi hỏi: “Chị Mei, sao chị lại cười thế này?”

Nghe tôi nói xong, chị Mei dừng lại. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, Mengmeng, bạn thật ngây thơ. Bạn có nghĩ những gì bạn nhìn thấy là thật không? Bạn có thể nhận ra tính cách của ông Zhao dựa trên hai hoặc ba điều này không?"

Khi chị Mei nói điều này, tôi lập tức vô cùng ngạc nhiên. Tôi không biết tại sao chị Mei lại nói điều này. Lúc này, chị Mei mở to mắt nhìn tôi và tỏ vẻ không tin. Chị Mei tiếp tục nhìn vào mắt tôi nói: “Mengmeng, thực ra hôm đó Triệu tiên sinh đưa em đến Đại học Thần Hải để tham gia hội thảo quỹ từ thiện. Hầu như mọi việc đều đã được sắp xếp từ trước, bao gồm cả chuyện đứa trẻ bán hoa và nữ sinh viên dụ dỗ Triệu tiên sinh. Thực ra, tất cả đều đã được sắp xếp từ trước, em có biết không?”

"Cái gì? Đã sắp xếp trước?"

Khi nghe chị Mei nói điều này, đầu óc tôi quay cuồng với những suy nghĩ và cảm thấy vô cùng sốc. Tôi mở to miệng để bày tỏ sự hoài nghi của mình. Sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi, chị Mei bình tĩnh nói: "Mengmeng, có lẽ em vẫn chưa tin? Nếu bây giờ chị cho em xem thứ gì đó, em sẽ tin ngay!"

Chị Mei nói xong, lại cầm điều khiển từ xa lên, tạm dừng hình ảnh trên TV, sau đó dừng lại, rồi bắt đầu tải một video khác. Khi tôi nhìn thấy một tập tin video khác đang đọc dữ liệu, tim tôi bắt đầu đập cực mạnh, như thể sắp vọt ra khỏi cổ họng.

Chẳng mấy chốc video đã được đọc và bắt đầu phát. Khi video bắt đầu phát, tôi chợt tỏ ra vô cùng ngạc nhiên và sốc. Tôi nhìn thấy người đi cùng anh Triệu đến trường lần trước đang tham gia sự kiện từ thiện, nhưng đều là cảnh trước đó. Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là mọi việc đã được sắp xếp từ trước.

Tôi thấy người của ông Zhao, bao gồm cả Xiaoyan, đã đến Đại học Thần Hải từ trước, họ đã luyện tập trước ở đó cho trẻ em, sinh viên xinh đẹp và các cặp đôi xuất hiện trong những cảnh sau. Khi nhìn thấy điều này, tôi vô cùng sốc. Tôi không ngờ ông Triệu lại là một người mưu mô và giàu có như vậy.

Thấy vậy, chị Mei quay đầu lại nhìn tôi cười nói: "Mengmeng, em thế nào rồi? Bây giờ em có thể thấy rõ anh Triệu là người như thế nào rồi phải không?"

Khi nhìn thấy những bức ảnh này, khóe miệng tôi mím lại vì kinh ngạc, vẻ mặt rất nghiêm nghị và khó chịu. Khi chị Mei nhìn thấy tôi với vẻ mặt như vậy, trên mặt chị ấy chậm rãi nở một nụ cười rất tự hào, nụ cười rất rạng rỡ. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi hung dữ, chán nản và không thể tin được, chị Mei nhìn tôi và nói: "Mengmeng, bây giờ em có tin không?"

Không biết tại sao, khi chị Mei nói đến đây, nước mắt tôi lập tức chảy ra, khóe mắt chợt ươn ướt. Tôi cảm thấy rất buồn và khó chịu. Tôi thực sự không ngờ rằng ông Triệu lại là người như vậy. Tôi cũng cảm thấy vô cùng có lỗi vì đã đánh giá sai ông Triệu. Lúc này trong lòng tôi chỉ ghét anh Triệu. Tôi cảm thấy mình thực sự quá ngây thơ.

Lúc này, chị Mei tắt TV bằng điều khiển từ xa, sau đó đứng dậy khỏi ghế sô pha, rót một ly rượu và uống một cách rất duyên dáng. Khi nhìn thấy khuôn mặt u sầu và những giọt nước mắt nơi khóe mắt của tôi, cô ấy càng cảm thấy tự hào hơn.

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng khó chịu và khó chịu. Tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa và nói với chị Mei: "Chị Mei, em xin lỗi, em phải quay lại!"

Chị Mei nhìn tôi với vẻ mặt tự hào và nói: "Mengmeng, sao em lại muốn về nhà sớm vậy?"

Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn khi thấy chị Mei hả hê về nỗi bất hạnh của mình. Tôi nói: “Thực xin lỗi, chị Mei, em sai rồi, không ngờ anh Triệu lại là người như vậy!”

Nghe tôi nói, chị Mei đột nhiên bật cười. Tiếng cười khiến tôi cảm thấy hơi đáng sợ. Cô cười một lúc rồi ngừng cười nói: "Mengmeng, cuối cùng anh cũng biết mình sai rồi? Bây giờ anh có thể nhìn rõ Triệu tiên sinh rồi? Sau này anh định làm gì?"

Tôi trợn mắt nói: “Chị Mei, chị yên tâm, tôi hứa sẽ không bao giờ liên quan gì đến anh Triệu nữa.” Khi tôi nói đến đây, giọng tôi không khỏi nghẹn ngào. Lúc này tôi chỉ cảm thấy đau đớn trong lòng.

Khi chị Mei nhìn thấy tôi trông như thế này, chị cảm thấy rất vui, vẻ mặt chị chuyển từ vẻ mặt tự hào và tức giận sang vẻ mặt vui vẻ. 

Lúc này, tôi cúi đầu chào chị Mei và nói: “Xin lỗi chị Mei, tôi phải quay lại!”

Nói xong, tôi định quay người bỏ đi. Ngay khi tôi chuẩn bị quay người bỏ đi, chị Mei đã nói với tôi: "Đợi một chút, Mengmeng!"

Tôi quay lại nhìn chị Mei và nói: "Chị Mei, còn gì nữa không?"

Chị Mei nhìn tôi nói: "Mengmeng, nếu em muốn rời đi thì hãy uống ly rượu này trước khi đi nhé? Em không thể để chị rót rồi cứ lãng phí như vậy, phải không?"

Tôi nhìn ly rượu vang đỏ mà chị Mei đã rót trước đó, rồi bước tới nhặt nó lên. Không cần suy nghĩ, tôi mở miệng uống một ngụm hết ly rượu. Khi tôi uống hết ly rượu trong một ngụm, chị Mei nhìn nó và nụ cười vô cùng vui sướng lại hiện lên trên khuôn mặt chị. 

Khi tôi uống hết ly rượu, tôi đặt ly lên bàn, sau đó quay sang chị Mei và nói: "Chị Mei, rượu đã hết rồi, em đi trước nhé!"

Chị Mei lúc này nhìn tôi với nụ cười nghịch ngợm. Khi chị Mei đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt nghịch ngợm như vậy, tôi cảm thấy vô cùng ngạc nhiên. Tôi không biết tại sao lúc này ông Triệu lại nhìn tôi với ánh mắt như vậy. Chị Mei nhìn tôi rồi nói với một nụ cười nghịch ngợm: "Được rồi, chị Mengmeng, chị có thể rời khỏi đây an toàn rồi!"

Sau khi được chị Mei cho phép, tôi định mở bước và đi về phía cửa. Tuy nhiên, khi vừa mới mở chân ra, tôi đã thấy chân mình dường như trở nên yếu ớt. Lúc này chân tôi đã yếu và tôi không còn sức để bước đi. Tôi nhìn chị Mei và thấy trên mặt chị Mei còn có một nụ cười tà ác hơn nữa. Lúc này tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, nhịp tim đập nhanh. 

Tôi nhìn chị Mei và nói với chút sức lực: "Chị Mei, chị đánh thuốc mê rượu à? Tại sao sau khi uống xong chân em lập tức yếu đi?"

Chị Mei nghe xong chợt cười tinh nghịch. Nàng cười nói: "Mạnh Manh, ngươi nói thế nào? Ta có thể cho loại thuốc gì vào rượu? Ta chỉ cho một ít thuốc kích dục vào trong đó thôi. Đó không phải là thứ ngươi thích sao? Làm tình với một người đàn ông như vậy sẽ rất thoải mái và sảng khoái. Ta đang giúp ngươi! Hahaha!"

Nghe chị Mei nói, tôi chợt cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Tôi không ngờ chị Mei lại hành hạ tôi như thế này. Nhưng lúc này, tôi bắt đầu thấy miệng mình khô khốc, cơ thể bắt đầu nóng lên, phần dưới cơ thể dường như càng nóng hơn, khó chịu hơn. 

Lúc này tôi muốn nói chuyện nhưng lại phát hiện sức lực của mình có hạn, toàn thân bắt đầu yếu ớt. Chân tôi yếu đến nỗi tôi dường như đứng không vững. 

Chị Mei nhìn thấy bộ dạng này của tôi, chị không khỏi nở một nụ cười vô cùng tự hào. Cô ấy mỉm cười nói với tôi: "Chị Mạnh Mộng, chị khỏe không? Có thoải mái không? Hiện tại chị có thấy khó chịu không? Bây giờ chị có muốn em giới thiệu cho chị một anh chàng đẹp trai không?"

Chị Mei nói xong lại phá lên cười, rất cuồng nhiệt. Lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu, tủi nhục và cố gắng hết sức nhấc chân ra nhưng tôi nhận ra mình thực sự không còn nhiều sức lực để cử động cơ thể. Đi được hai bước, tôi không thể trụ được nữa và ngã xuống. 

Thấy vậy, chị Mei giả vờ rất quan tâm và đến đỡ tôi. Cô ấy giả vờ lo lắng nói: "Ồ, chị Mạnh Manh, chị bị sao vậy? Tại sao chị lại vô tình ngã như vậy? Có người đến nhanh lên!"

Chị Mei nói xong cố tình hét ra ngoài. 

Khi chị Mei hét lên, hai nữ vệ sĩ lập tức bước vào. Họ cũng mặc vest đen và bước đi đầy bụi bặm. Sau khi bước vào, chị Mei nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng, cười nói: "Cô Mạnh Mạnh vừa uống chút rượu, hiện tại có chút say. Hãy giúp cô ấy xuống khu vực nghỉ ngơi bên dưới!"

Hai nữ vệ sĩ nghe xong lập tức cúi đầu đồng thanh nói: "Vâng, chị Mei!"

Nói xong họ trực tiếp đỡ tôi từ trái sang phải và đưa tôi xuống khu vực nghỉ ngơi ở tầng dưới. 

Mặc dù lúc này tôi đã hoàn toàn yếu đuối nhưng ý thức của tôi vẫn rất rõ ràng. Khi họ đưa tôi xuống, tôi phát hiện ra cái gọi là khu nghỉ ngơi bên dưới thực chất là một nơi rộng lớn giống như một bể bơi. Không ngờ biệt thự của chị Mei thực sự được xây dựng sang trọng và tráng lệ đến vậy.

Khi tôi được đưa xuống tầng dưới, hai nữ vệ sĩ lập tức đưa tôi vào một phòng khách có phòng kính trong suốt, trong đó có một chiếc giường lớn. Hai người trực tiếp ném tôi xuống giường, sau đó bước sang một bên và đứng dậy.

Lúc này chị Mei đã theo hai người vào phòng khách. Chị Mei thấy mặt tôi đỏ bừng và miệng khô khốc, chị mỉm cười rất vui vẻ. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Chị Mạnh Mộng, chị khỏe không? Bây giờ chị cảm thấy rất thoải mái phải không?"

Sau khi chị Mei nói xong, tôi cảm thấy cơ thể mình lúc này càng khó chịu hơn. Tôi nghĩ tác dụng của thuốc kích dục lúc này chắc hẳn đã mãnh liệt hơn, nhất là ở dưới đó, nước cứ chảy ra. Điều đó thực sự rất khó chịu, ngực tôi cũng rất sưng và đau. Tôi thậm chí có thể cảm thấy sữa của mình chảy ra.

Nhưng lúc này, chị Mei lại giả vờ quan tâm hỏi: "Chị Mạnh Manh, chị thế nào rồi? Chị thấy không khỏe à? Có cần chị giúp tìm một anh chàng đẹp trai chăm sóc cho chị không?"

Nhìn thấy nụ cười kiêu hãnh và bí ẩn của chị Mei, tôi càng tức giận hơn. Nhưng lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu và không còn nhiều sức để nói.

Chị Mei nhìn tôi, tiếp tục đỡ cô ấy, tiếp tục cười tà ác nói: "Chị Mạnh Manh, để xem chị có thể chịu đựng được bao lâu. Thuốc kích dục này của tôi không phải là thuốc kích thích tình dục thông thường, là loại nước bay tiên tiến nhất trên thế giới được nhập khẩu từ Tây Ban Nha. Nếu cô ấy không chọn kết hợp với một người đàn ông trong vòng nửa giờ sau khi uống thuốc, cô ấy sẽ chết vì thủng ruột và thối bụng!"

Nghe những lời đáng sợ này, trong lòng không khỏi run rẩy, nhưng chị Mei lại cười rất vui vẻ, cười rạng rỡ nói: "Mengmeng, đã bảy tám phút rồi, em có cảm thấy khó chịu không? Ngực em chắc hẳn rất đau, phía dưới đã ngập thành sông rồi phải không?"

Không biết tại sao, sau khi chị Mei nói như vậy, tôi lại thấy cơ thể mình càng khó chịu hơn. Lúc này tôi muốn đứng dậy khỏi giường đi tìm chút nước uống để giải tỏa thể trạng. Tuy nhiên, khi tôi chưa kịp đứng dậy thì đã bị hai nữ vệ sĩ của cô ta đẩy xuống giường. 

Lúc này, chị Mei nhìn tôi, cười rất đắc ý nói: "Chị Mạnh Mạnh, sao chị cứ cố chấp thế? Chị không phải rất thích đàn ông sao? Vậy chị giúp em tìm bốn người đàn ông đến chăm sóc em. Thế nào?"

Khi chị Mei nói điều này, tôi lập tức sợ hãi. Tôi lập tức nói lớn: "A! Không! Không!"

Nhưng sau khi nói ra những lời đó, tôi nhận ra lời nói của mình yếu đuối biết bao. Họ hoàn toàn không nghe được những lời nói yếu đuối và yếu ớt của tôi.

Chị Mei nói xong, vẻ mặt nghiêm túc vẫy tay với một nữ vệ sĩ. Nữ vệ sĩ lập tức cúi đầu rút lui. Cô ấy rõ ràng hiểu ý của chị Mei. Lúc này, chị Mei bước về phía tôi, mỉm cười nhẹ, rồi đưa tay chạm nhẹ vào khuôn mặt nóng bừng của tôi. Sau khi cô ấy chạm vào tôi như vậy, tôi đột nhiên cảm thấy cơ thể mình trở nên khó chịu hơn.

Khi chị Mei thấy tôi lúc này khó chịu thế nào, chị cười rất tươi và cảm thấy rất vui. Cô ấy nhìn tôi đang chật vật đỡ tôi và nói: "Chị Mạnh Manh, chị đừng nài nỉ nữa được không? Mười phút đã trôi qua. Chị không cảm thấy khó chịu sao? Tốt nhất là chị nên cầu xin tôi thương xót và để tôi tìm một số người đàn ông chăm sóc chị, được không?"

Nhưng lúc này, tôi cố ý quay đầu đi, không muốn nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của chị Mei chút nào. Khi chị Mei thấy tôi không quan tâm đến vẻ mặt của chị, chị càng cảm thấy chán nản hơn. Nàng tức giận đứng dậy, hung ác chửi bới: "Mộng Mông tỷ, để ta xem ngươi thực lực đến đâu, có thể trụ được bao lâu. Một lát nữa, ta sẽ nhìn ngươi chết với ruột bị đâm thủng, ngươi cũng sẽ giống như ta cầu xin tha thứ, haha."

Sau khi nghe thấy nụ cười đáng sợ của chị Mei, tôi càng cảm thấy khó chịu và chán nản hơn. Lúc này, tôi dường như cảm thấy vô số con kiến ​​đang bò khắp người, khiến toàn thân tôi ngứa ngáy vô cùng. Và lúc này tôi thấy phần thân dưới của mình dường như càng khó chịu hơn. Nó có vẻ rất trống rỗng và khó chịu khủng khiếp. Lúc này, tiềm thức trong cơ thể mách bảo tôi rằng tôi thực sự cần một người đàn ông nuôi dưỡng tôi.

Đúng lúc này, nữ vệ sĩ dẫn theo bốn người đàn ông cứng rắn khác nhau đi tới. Khi nhìn thấy chị Mei, họ lập tức cung kính nói: "Xin chào chị Mei!"

Chị Mei nở nụ cười vô cùng hạnh phúc sau khi nghe điều này. Sau khi cô ấy gật đầu, nữ vệ sĩ lập tức dẫn bốn người họ đến chỗ tôi. Bốn người đàn ông cứng rắn đến với tôi chỉ mặc quần đùi và áo sơ mi. Lúc này tôi sợ đến mức cố gắng chạy ra khỏi giường bằng chút sức lực còn lại nhưng lúc này, bốn người họ lần lượt giữ tôi lại. 

Ngay lập tức, tay chân tôi hoàn toàn bị bốn người họ giữ lại. Tôi sợ hãi và nước mắt lập tức chảy ra từ mắt tôi. Nhìn thấy tôi đang giàn giụa nước mắt, chị Mei nhìn xong cười rất đắc ý, nhưng lại nhanh chóng xua tay nói: “Thả cô ấy đi trước, xem cô ấy có thể cầm cự được bao lâu!”

Sau khi chị Mei nói xong, bốn người đàn ông cứng rắn lập tức thả người tôi ra. Sau khi thả tôi ra, họ lùi sang một bên và đứng đó. Lúc này tôi thấy cơ thể mình thực sự bắt đầu cảm thấy khó chịu hơn, đặc biệt là vùng dưới đó. Bây giờ nó cảm thấy nóng. Tôi thực sự muốn được một người đàn ông dưỡng ẩm.

Lúc này chị Mei vẫn đang chậm rãi nhìn tôi. Cô ấy nhìn vẻ mặt khó chịu của tôi trong khi nhìn đồng hồ trên tường. Khi thời gian đến 25 phút, khi cô ấy nhìn tôi, khuôn mặt cô ấy bắt đầu trở nên nghiêm túc một chút. Lúc này cô ấy nhìn tôi. Nàng cười chán nản nói: “Mạnh Manh, ngươi thật lợi hại, xem ngươi có thể chống cự được bao lâu, nếu năm phút nữa không chủ động tìm nam nhân dưỡng ẩm cho ngươi, chúng ta sẽ nhìn ruột ngươi đâm thủng, thối rữa mà chết!”

Nghe chị Mei nói, thực sự trong tiềm thức tôi cảm thấy khá sợ hãi. Lúc này, tôi không khỏi nhìn về phía bốn người đàn ông trước mặt, phát hiện bốn người này thực sự rất mạnh mẽ, lúc này họ đã đỡ một chiếc áo choàng khổng lồ bên dưới, nhìn có vẻ vô cùng sung sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 xin hãy thả tôi ra

Khi tôi nhìn họ, chị Mei chậm rãi cười tinh nghịch. Cô cười nói: "Mengmeng, bốn người đàn ông cứng rắn này đều rất giỏi. Anh có muốn chọn một người trước không? Quan trọng là kỹ năng trên giường của họ khá tốt!"

Nhưng tôi nhìn vào đôi môi và cử động chúng một chút. Cuối cùng, tiềm thức còn lại của tôi nói với tôi rằng tôi không được bị người đàn ông của họ cám dỗ. Nhưng thành thật mà nói, lúc này cơ thể tôi đã vô cùng khó chịu. Toàn thân tôi nóng như lửa đốt, đặc biệt là phần dưới. Cảm giác như bị nước lũ nhấn chìm, ngực tôi cũng sưng tấy và đau đớn vô cùng.

Khi thời gian vừa trôi qua 28 phút, tôi cảm thấy bụng mình bắt đầu đau. Lúc này, nụ cười trên khuôn mặt kiêu hãnh vốn có của chị Mei bắt đầu trở nên nghiêm túc. Bốn gã cứng rắn cũng bắt đầu cảm thấy có chút kinh ngạc. Tôi đoán không ai trong số họ nghĩ rằng tôi có thể trụ vững cho đến bây giờ.

Vào thời khắc mấu chốt này, chị Mei đột nhiên xua tay, cười nói: "Mạnh Mạnh, nếu em không chọn bọn họ, vậy chị sẽ tìm người khác cho em, em nhất định sẽ thích anh ấy!"

Chị Mei xua tay, bốn người đàn ông cứng rắn lập tức cúi chào chị Mei rồi đi xuống. Một lúc sau, một nữ vệ sĩ dẫn theo một người đàn ông khác đi tới. Khi người đàn ông đi tới, tôi vô cùng ngạc nhiên. Hóa ra anh ấy là chồng tôi.

Khi nhìn thấy chồng, tôi vô cùng ngạc nhiên và dùng sức yếu ớt hỏi: "Chồng, sao anh lại ở đây?"

Nhưng khi chồng tôi đi tới, anh chỉ mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi mà không nói một lời. Sau khi anh ngồi xuống cạnh tôi, bàn tay anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi.

Sau khi được chồng chạm vào mặt tôi như thế này, mọi cảm xúc kìm nén bấy lâu trong tôi giờ phút này lại trỗi dậy. Một lúc sau, tôi mới mở miệng hôn điên cuồng vào miệng chồng. Sau đó tôi hôn điên cuồng dọc theo miệng anh, thẳng đến cổ rồi đến ngực anh.

Chồng tôi bỗng vô cùng thích thú trước nụ hôn chủ động và điên cuồng của tôi. Bàn tay anh bắt đầu điên cuồng xoa nắn ngực tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Bộ ngực sưng tấy của tôi đột nhiên phun ra một ít sữa. 

Và tôi thực sự đã chủ động xé quần áo và để lộ bộ ngực của mình. Sau đó tôi chủ động ấn đầu anh xuống để anh hôn trực tiếp vào ngực tôi và bắt đầu mút thật mạnh. 

Khi miệng chồng chạm vào ngực tôi, tôi lập tức cảm thấy thoải mái vô cùng. Lúc này, tôi không khỏi ấn chặt đầu chồng vào ngực mình rồi dùng sức để chồng mút. 

Một lúc sau, tôi không khỏi đưa tay trực tiếp xuống dưới cơ thể chồng, dùng hai tay nắm chặt khẩu súng thép cực thẳng của anh ấy rồi trực tiếp cởi quần anh ấy. Lúc này tôi còn quên mất chị Mei cùng hai nữ vệ sĩ đang đứng cạnh xem trò vui. 

Lúc này tôi đã vô cùng khó chịu vì thuốc kích dục nên không còn lo lắng gì nữa. Sau khi cởi quần của chồng, tôi đưa tay cởi quần lót của mình ra. Sau đó tôi đẩy chồng xuống giường, ngồi thẳng lên người anh ấy. 

Sau khi ngồi lên người chồng, tôi cầm khẩu súng thép của anh ấy bằng cả hai tay và đâm thẳng vào con Kiều Kiều nhỏ bé bên dưới. Không hiểu sao hôm nay tôi lại thấy cặc của chồng tôi có vẻ to và dài hơn bình thường rất nhiều. Sau khi bước vào, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Dù có chút đau đớn nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Vì lúc đó nơi dưới đó rất ẩm ướt nên khi chàng trai của chồng tôi bước vào, toàn thân tôi lập tức trở nên hưng phấn và thoải mái vô cùng. Tôi bắt đầu hét to mà không chút đắn đo, và hét lên “Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à!” 

Một thời gian sau, chồng tôi cũng vô cùng thích thú trước sự nhiệt tình tích cực của tôi. Chỉ trong chốc lát, gã chồng tôi đã trực tiếp đầu hàng. Một dòng dung nham nóng hổi lập tức xâm nhập vào cơ thể tôi. Sau khi cảm giác nóng bức tràn vào, tôi lập tức hưng phấn đến cực điểm. 

Nhưng một khi người chồng của tôi trở nên yếu đuối, tôi không còn cảm nhận được niềm vui nữa. Nhưng lúc này, tôi lại tiếp tục cảm thấy khó chịu hơn trước thứ thuốc kích dục khủng khiếp này. Nó giống như một người cực kỳ khát nước. Sau khi uống mấy ngụm nước, anh chợt thấy mình càng khát hơn. Đây rõ ràng là cảm giác của tôi vào lúc này.

Thế là tôi lập tức rời khỏi xác chồng, sau đó cúi đầu xuống, rồi mở miệng cắn điên cuồng vào người chồng và bắt đầu ăn ngấu nghiến. Chồng tôi đột nhiên hét lên vì phấn khích, chị Mei ở bên cạnh nhìn thấy nụ cười thần bí hơn trên khuôn mặt. 

Nhưng tôi không thể lo lắng quá nhiều vào lúc này. Ngay sau khi tôi dùng miệng giúp chồng ăn hết cặc anh ấy, chuẩn bị cho anh ấy vào cơ thể mình lần nữa thì chị Mei đột nhiên nói với chồng tôi: "Được rồi, anh có thể tháo mặt nạ ra!"

Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe điều này, nhưng tôi quá lười để chú ý đến những gì chị Mei nói. Nhưng sau khi chồng tôi nghe thấy, anh ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi, đẩy tôi ra rồi đi xuống gầm giường. Sau đó hắn cười tà ác nói với ta: “Mạnh Manh, bây giờ để ngươi xem ta là ai!”

Nói xong, hắn đột nhiên xé nát mặt nạ da người trên mặt. Khi tôi nhìn thấy anh ấy, tôi đã bị sốc. Anh ấy không phải chồng tôi, anh ấy chỉ đeo một chiếc mặt nạ da người trên mặt. Lúc này tôi kinh ngạc nhìn cô ấy nói: "A? Sao có thể là cô? Cô là ai?"

Người đàn ông nghe vậy, tiếp tục cười tà ác nói: "Mengmeng, tôi là chồng của cô, tôi còn có thể là ai nữa? Tại sao ngay cả chồng cô cũng không biết?"

Nói xong không khỏi cười lớn, tà ác. 

Lúc này, chị Mei mỉm cười rất vui vẻ sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi. Cô mỉm cười vui vẻ nói: "Mengmeng, anh thế nào rồi? Vừa rồi anh có thích làm tình với chồng mình không? Chắc hẳn anh rất thoải mái với vẻ ngoài dâm đãng của mình phải không? Ngay cả tôi, một phụ nữ, khi nghe thấy tiếng hét của anh cũng cảm thấy vô cùng phấn khích!"

Chị Mei nói xong nhìn tôi cười rất tự hào. Người đàn ông cũng cười ở đó. Sau khi chị Mei mỉm cười một lúc, chị vẫy tay với người đàn ông, người đàn ông lập tức rút lui. Lúc này, chị Mei đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Sao rồi? Mạnh Mạnh, cơ thể em bây giờ chắc khó chịu hơn trước phải không?"

Lúc này, tôi nhìn chị Mei với ánh mắt rất tức giận, sau đó dùng sức yếu ớt chửi rủa: "Chị Mei, không ngờ chị lại là một kẻ xấu xa hèn hạ như vậy!"

Khi tôi mắng chị ấy như vậy, chị Mei lập tức vô cùng tức giận. Sắc mặt nàng đột nhiên thay đổi, tức giận nói: "Bây giờ hãy nhốt Mạnh Manh vào lồng!"

Sau khi chị Mei giận dữ nói điều này, hai nữ vệ sĩ của chị ấy lập tức nói “vâng” rồi đi về phía tôi, trực tiếp hộ tống tôi và đi sang một bên. Khi tôi được họ hộ tống đến góc đường, chị Mei đột nhiên ấn nút điều khiển từ xa, đột nhiên một rào chắn giống như lan can sắt xuất hiện trước mặt tôi, bịt kín tôi. 

Lúc này tôi có cảm giác như mình bị nhốt trong một chiếc lồng sắt. Tôi sợ đến mức hét lên. Khi chị Mei nhìn bộ dạng ủ rũ của tôi, nụ cười của chị càng rạng rỡ hơn. Nàng rất lạnh lùng nói: "Mạnh Manh, ngươi không phải còn muốn mắng ta sao? Gọi ta là hèn hạ? Ta thật muốn xem hôm nay ngươi, một tiểu yêu tinh, có thể làm được những gì!"

Chị Mei nói xong liền vẫy tay chào một trong hai nữ vệ sĩ của mình. Một nữ vệ sĩ gật đầu rồi nhanh chóng rời đi. Nhưng sau khi rời đi một lúc, cô ấy thực sự bước tới với một con hà mã to lớn trên tay. Khi nhìn thấy gã hippie, tôi ngay lập tức sợ hãi.

Lúc này, một nữ vệ sĩ mở cửa chuồng sắt, sau đó dẫn con chó Harpy đi vào. Lúc này, chị Mei cũng bước vào, sau đó cười xấu xa nói với tôi: “Mengmeng, sau này tôi muốn em nếm thử cảm giác làm chuyện đó với một con chó. Sau này để tôi xem em sủa to như thế nào!”

Chị Mei nói xong, một nữ vệ sĩ lập tức lấy súng phun xịt vài phát vào khẩu súng thép của Chó Harpy. Khi nữ vệ sĩ phun thuốc xịt ở đó, chị Mei cười độc ác nói: "Mengmeng, hiện tại chúng ta đã phun đủ thuốc kích thích lên con chó con này, một thời gian nữa nó sẽ động dục. Sau này tôi sẽ xem em xử lý thế nào, nhưng gã của con chó này thực sự lớn hơn chồng em rất nhiều, về sau nhất định sẽ khiến em cảm thấy dễ chịu như vậy!"

Chị Mei nói xong lời này đột nhiên cười lớn. Lúc này, nữ vệ sĩ của cô đã kích thích tình dục xong cho Chó Harpy. Con chó Harpy dường như thực sự bắt đầu phản ứng vào lúc này. Nó liên tục lè lưỡi và bắt đầu liếm miệng anh. Một lúc sau, đôi mắt của nó nhìn chằm chằm vào tôi. 

Sau khi chuẩn bị xong, chị Mei và các nữ vệ sĩ đều lập tức rút lui khỏi lồng sắt, sau đó nhốt mình trong lồng sắt. Sau đó, họ bắt đầu chuẩn bị để xem điều gì sẽ xảy ra với con chó Harpy đang động dục và tôi, người đã bị tiêm thuốc kích thích tình dục. 

Lúc này, động dục này bắt đầu chậm rãi đi về phía tôi. Khi tôi nhìn thấy con yêu quái khổng lồ này đang thè lưỡi về phía mình, tôi ngay lập tức sợ hãi. Tôi muốn đuổi nó đi, nhưng lại phát hiện mình không có bao nhiêu sức lực, hơn nữa tôi cũng rất sợ con yêu quái khổng lồ này. 

Sau khi con chó Harpy động dục này đi tới, nó lè lưỡi ra và bắt đầu liếm trực tiếp vào cơ thể tôi. Tôi sợ hãi xua tay, miệng nó hôn thẳng vào đùi tôi, sau đó nó bắt đầu liếm dọc theo đùi đến phần trên cơ thể của tôi. Lúc này, tôi chỉ đơn giản là sợ hãi. Tôi chỉ có thể cầu xin chị Mei thương xót: "Chị Mei, hãy để tôi đi, hãy để tôi đi!"

Nhưng lúc này chị Mei đang trong trạng thái trả thù điên cuồng lại đang trong trạng thái hưng phấn nên không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách hào hứng và có vẻ khó chịu. May mắn thay, con chó Harpy chỉ liếm đùi và ngón chân của tôi chứ không liếm những bộ phận khác trên cơ thể tôi hay thực hiện bất kỳ động tác nào nữa. Điều này thực sự làm tôi hạnh phúc.

Nhưng khi chị Mei nhìn thấy chú chó Harpy này lịch sự với mình như vậy, chị đã xua tay một cách bực bội. Ngay lập tức, nữ vệ sĩ của cô ta lập tức mở lồng sắt bước vào. Sau đó cô ta xé hết quần áo của tôi, họ bắt tôi khỏa thân ngồi xổm trong lồng.

Lúc này, con động dục bắt đầu hưng phấn, lưỡi của nó bắt đầu hôn lên cơ thể tôi. Khi lưỡi nó chạm vào da tôi, tôi sợ đến mức hét lên. Lúc này, tôi sợ quá nên đuổi con chó đi. 

Nhưng chú chó Harpy này cư xử tương đối tốt và nó không thực hiện quá nhiều hành động quá đáng với tôi. Khi chị Mei thấy con chó Harpy động dục chỉ tru lên chứ không có ý bắt nạt tôi, chị Mei lại vẫy tay với hai nữ vệ sĩ của mình và nói: “Lại đây, đưa cho tôi thứ gì đó mạnh mẽ cho cô ấy đi, tôi không tin con chó này không thích cô ấy!”

Nghe xong, hai nữ vệ sĩ lập tức cầm hộp thuốc lại bước vào. Sau khi đi vào, bọn họ cười tà nói với tôi: "Mengmeng, đây là nước đường mà chó Hapi thích ăn nhất. Chỉ cần chó Hapi ngửi thấy mùi vị của nước đường này, nó sẽ lập tức tiến tới, chậm rãi liếm, nhất định sẽ khiến ngươi vui chết mất!"

Tôi sợ đến mức quỳ xuống và nói với giọng cầu xin: "A, không, không!"

Nhưng lúc này, một nữ vệ sĩ trực tiếp ấn toàn bộ cơ thể tôi vào tường, người còn lại dang rộng hai chân của tôi, sau đó tiêm trực tiếp nước đường mà con chó con thích liếm và ăn vào phần dưới cơ thể của tôi, chậm rãi tiêm từ rốn của tôi, cuối cùng tiêm thẳng vào phần nhỏ và mỏng manh ở phần thân dưới của tôi. 

Một lúc sau, khi họ hoàn thành nhiệm vụ tiêm nước đường, một nữ vệ sĩ lập tức bước tới nhẹ nhàng vuốt ve đầu chú chó con. Sau khi được cô vuốt ve thật nhẹ nhàng, chú chó con lập tức lao tới. Lần này cô ấy trực tiếp thè lưỡi ra liếm đầu tôi. 

Khi chị Mei nhìn thấy tôi kẹp chặt chân, chị Mei đột nhiên yêu cầu hai vệ sĩ đến và trực tiếp ôm tôi xuống đất. Sau đó cô ấy dang rộng hai đùi của tôi và bắt tôi quỳ thẳng xuống đất. Lúc này, dưới sự hướng dẫn của họ, con chó Harpy bắt đầu liếm mạnh vào con gái nhỏ của tôi.

Khi chiếc lưỡi khổng lồ của Harpy dog ​​liếm của tôi, cơ thể tôi lập tức cảm thấy vô cùng khó chịu, nhất là khi con chó Harpy liếm hết nước ở phần dưới cơ thể tôi. Nhưng khi nó hút mạnh, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, như muốn ngất đi.

Nhưng lúc này, chị Mei có vẻ không hài lòng với sự tra tấn mà tôi phải chịu. Cô ấy liền ra hiệu cho hai nữ vệ sĩ của mình để con chó Harpy trực tiếp đụ tôi, nhưng con chó Harpy động dục cứ thè lưỡi cắn vào đó như không biết phải làm sao. Làm sao đây, vừa lúc nó lấy ra người của nó muốn chui vào trong người tôi thì tôi bất ngờ dùng chân đá thật mạnh vào con chó Harpei, con chó Harpei lập tức kêu lên đau đớn rồi lao ra khỏi chuồng sắt.

Khi con chó Harpy lao ra như thế này, chị Mei đột nhiên càng tức giận hơn. Chị Mei tức giận nói: "Mộng Manh, anh dám đá và làm tổn thương con chó của tôi. Bây giờ tôi sẽ cho anh nếm thứ gì đó còn mạnh mẽ hơn nữa! Ai đó, hãy ném Mengmeng xuống vực cho tôi!"

Chị Mei nói xong, hai nữ vệ sĩ lập tức đồng thanh nói: "Vâng!"

Sau đó họ hộ tống tôi thẳng đến hồ bơi đằng kia. Sau khi tới hồ bơi đằng kia, hai người họ ném thẳng tôi xuống hồ bơi. Tôi ngay lập tức bị nhấn chìm trong nước và bị ngạt thở. May mắn thay, nước ở đó chỉ ngập tới thắt lưng của tôi nên tôi đã đứng được trong nước.

Nhưng khi tôi vừa đứng dậy, một số lan can đột nhiên xuất hiện xung quanh hồ bơi, trực tiếp bao quanh tôi bên trong. Lúc này dù có muốn ra ngoài cũng không thể thoát ra được, nhưng vì lúc này đang ở trong vũng nước lạnh này nên cảm giác bỏng rát trên người vừa rồi đã dễ chịu hơn rất nhiều.

Chị Mei nhìn tôi rồi cười nham hiểm nói: "Mengmeng, em thế nào? Ở bể bơi này có thoải mái không?" 

Tôi nhìn chị Mei và nói rất giận dữ: "Chị Mei, cho tôi ra ngoài, làm ơn cho tôi ra ngoài!"

Khi chị Mei nhìn tôi cầu xin lòng thương xót, chị ấy cười vui vẻ nói: "Thả em ra? Thả em ra rồi quyến rũ anh Triệu phải không? Tại sao trước đây em cho anh một cơ hội lại không nghe lời? Bây giờ em đã biết tôi mạnh mẽ đến mức nào rồi phải không? À?"

Khi chị Mei nói điều này, tôi không thể không gật đầu liên tục. Tôi vốn tưởng rằng chị Mei sẽ thả tôi đi sau khi tôi thừa nhận lỗi lầm của mình, nhưng lúc này, chị Mei rất tức giận nói: "Anh muốn cầu xin tôi thả anh đi? Tôi nói cho anh biết, bây giờ đã quá muộn rồi! Bây giờ tôi chỉ muốn hành hạ anh. Sau này tôi sẽ cho anh nếm thử mùi vị của chuột nước, xem anh cảm thấy thế nào, haha!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Chồng ơi, nhanh cứu em với

Chị Mei nói xong, đột nhiên quay lại nhìn tôi một cách dữ tợn, rồi từ từ ấn chiếc điều khiển từ xa trong tay. Sau đó, một con chuột lớn chui ra từ ống nước dài ở góc bể bơi. Khi nhìn thấy con chuột lớn, tôi hoảng hồn và hét lên sợ hãi: "A, cứu, cứu, cứu!"

Khi chị Mei nhìn thấy tôi kêu cứu ở bên trong, chị mỉm cười rất vui vẻ và rất hài lòng. Tôi nghĩ cô ấy hẳn phải cảm thấy khá vui vì trải nghiệm và sự tra tấn của tôi bây giờ. Chỉ cần nhìn nụ cười kiêu hãnh trên gương mặt, tôi cũng biết trong lòng chị Mei lúc này chắc hẳn đang cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng lúc này, bốn con chuột lớn đã chui ra khỏi ống cống. Đột nhiên, năm con chuột nước lớn nổi lên trong hồ rồi bơi về phía tôi. Khi nhìn thấy năm con chuột lớn cùng lúc bơi dọc theo mặt nước về phía mình, tôi sợ đến mức suýt ngất đi. Lúc này nước mắt tôi không ngừng tuôn rơi, tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Nhưng dù tôi có lắc lư thế nào thì năm con chuột lớn vẫn liều lĩnh bơi đến trước mặt khiến tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi và sợ hãi, nhất là khi nhìn thấy bộ râu của năm con chuột lớn, tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi. Khi râu và miệng của những con chuột to lớn đó cứ bơi lội ở đó khiến tôi rùng mình. Lúc này tôi sợ đến mức áp sát vào tường. 

Lúc này tôi chỉ có thể tiếp tục cố gắng cầu xin rồi nhìn chị Mei mà nói: "Chị Mei, xin chị hãy để em đi, xin chị hãy để em đi!"

Khi chị Mei thấy tôi trông hoang vắng và sợ hãi như vậy, chị ấy đột nhiên xua tay và nhấn công tắc. Ngay lập tức, một dòng nước nóng bốc khói khác chảy ra khỏi đường ống. Khi lũ chuột thấy nhiệt độ nước tăng lên, chúng lập tức quay lại và bơi lên đường ống trước đó. 

Khi nhìn năm con chuột lớn bơi ngược lại theo ống, tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm và cảm thấy hơi thở của mình cuối cùng cũng dễ dàng hơn rất nhiều. 

Chị Mei nhìn tôi và nói rất tự hào: “Đưa cô ấy ra trước đi, tôi muốn xem cô ấy có năng lực như thế nào!”

Chị Mei nói xong, hai nữ vệ sĩ của chị lập tức chạy tới hộ tống tôi ra khỏi bể bơi, sau đó chuyển thẳng tôi đến chiếc giường lớn cạnh giường. Sau đó hai người ném thẳng tôi trần truồng lên giường.

Sau khi ném nó lên giường, chị Mei lấy điều khiển từ xa và ấn vào. Đột nhiên một số sợi dây xuất hiện cạnh giường và trói tôi thẳng vào giường. Tay và chân của tôi hoàn toàn bị trói. Lúc này chị Mei bước đến bên tôi với nụ cười tà ác và từ từ mỉm cười ở đó.

Sau khi bước tới chỗ tôi, cô ấy cười tinh quái nói: "Vậy thì sao? Bị trói vào giường mà vẫn bị làm tình một cách bừa bãi có sướng không? Cậu có muốn thử không?" 

Chị Mei nói xong không nhịn được đưa tay chạm vào mặt tôi.

Khi nhìn thấy chị Mei dùng tay chạm vào mặt tôi, tôi không khỏi trừng mắt nhìn chị Mei với ánh mắt rất tà ác và nói: "Chị Mei, làm ơn thả tôi ra được không?" 

Nhưng lúc này chị Mei không quan tâm đến bất kỳ yêu cầu nào của tôi. Cô ấy đột nhiên lấy ra một chiếc khăn tay và nhét thẳng vào miệng tôi. Nước mắt tôi lập tức rơi ra vì hành động của chị Mei khiến tôi vô cùng xấu hổ, và tôi cảm thấy như thể mình đang bị cưỡng hiếp.

Lúc này, chị Mei nhìn tôi với ánh mắt rất kiêu ngạo và tà ác nói: "Mengmeng, đừng lo lắng, tôi sẽ hành hạ em một lúc để xem em và những người phụ nữ khác có gì khác biệt!" 

Chị Mei nói xong đột nhiên bước tới ngăn kéo bên cạnh. Đầu tiên cô lấy ra một đôi găng tay dùng một lần và đeo vào tay mình. Sau đó cô ấy chậm rãi bước tới và nắm lấy một cặp ngực của tôi và siết chặt chúng một cách điên cuồng. Khi cô ấy bóp mạnh quá, toàn bộ sữa trắng của tôi đã bị vắt hết.

Chị Mei cười vui vẻ sau khi nhìn thấy sữa trắng. Lúc này, một vệ sĩ của chị Mei mang theo một con chó cưng nhỏ đi tới. Cô ấy ném thẳng con chó cưng nhỏ vào ngực tôi. Con chó cưng có vẻ thích bú sữa. Sau khi ngửi thấy mùi sữa, nó há miệng ra và bắt đầu ăn mạnh vào ngực tôi.

Khi tôi nhìn thấy con chó cưng này đang bú sữa từ ngực tôi, tay chân tôi đều giãy giụa như muốn thoát ra, nhưng tôi lại phát hiện tay chân mình thật sự bị trói quá chặt, tôi không thể cử động được, đầu cũng không thể cử động. 

Khi nhìn thấy con chó cưng này liếm ngực và hút sữa của tôi, tôi cảm thấy vô cùng nhục nhã. Nước mắt của tôi đã hoàn toàn bị nước mắt che lấp. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Lúc này, tôi ghét chị Mei. 

Sau khi sữa trên ngực do chị Mei vắt ra bị con chó cưng liếm, chị Mei đã nhờ vệ sĩ của mình đưa con chó cưng đi. Lúc này, chị Mei lấy từ trong ngăn kéo ra một dương vật to lớn. 

Khi nhìn thấy một thiết bị thủ dâm lớn chỉ dành cho nữ như vậy được chị Mei cầm trên tay, tôi lập tức sợ hãi, bởi vì thiết bị thủ dâm nữ thực sự quá lớn và có một số vòng quay. Cảm giác giống như những gã mập mạp đến từ nước ngoài. Khi nhìn thấy chị Mei cầm thứ này bên cạnh với nụ cười nghịch ngợm, tôi đã có một linh cảm không lành.

Quả nhiên, sau khi chị Mei cười xấu xa đi tới, chị ấy thực sự đã cầm lấy dương vật to lớn và nhẹ nhàng chạm vào bên dưới tôi, bởi vì lúc này chân tôi đều bị trói, hai chân cũng dang rộng ra. Làm được một lúc, cô ấy bất ngờ thọc thẳng dương vật vào mông tôi với một lực mạnh đến nỗi tôi đau đến mức bật khóc.

Sau khi nhìn thấy nước mắt của tôi rơi xuống, khuôn mặt chị Mei tràn ngập niềm vui. Lúc này nàng cười rất hài lòng nói: "Thế nào rồi? Mạnh Mộng? Thoải mái không? Chắc là rất tốt phải không?" 

Chị Mei nói xong lại đẩy toàn bộ dương vật dày như vậy vào trong cơ thể tôi, lập tức khiến tôi cảm thấy vô cùng đau đớn. Cảm giác như sắp bị xuyên thủng xuống đó, cảm giác như bụng tôi lúc này cũng bị xuyên thủng.

Chị Mei nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi, lúc này chị cảm thấy thật hạnh phúc. Sau khi chơi đùa một lúc, cô ấy cầm dương vật to lớn trong tay và bắt đầu ấn mạnh vào cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy nơi nhỏ bé mỏng manh phía dưới sắp nổ tung. 

Sau khi bị chị Mei làm như vậy một thời gian dài, tôi bị chị Mei tra tấn đến nỗi chảy rất nhiều nước. Lúc này, tôi thực sự bị chị Mei hành hạ và không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Toàn thân tôi trở nên rất mệt mỏi và toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy yếu ớt. Tuy nhiên, chị Mei này vẫn không ngừng hành hạ tôi vào lúc này.

Sau khi hành hạ tôi bằng dương vật đó một lúc lâu, cô ấy đột nhiên lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc máy rung lớn, rồi ấn công tắc của máy rung, sau đó máy rung bắt đầu rung một cách điên cuồng. 

Khi độ rung rất mạnh, chị Mei bất ngờ nhét nó vào bộ phận nhỏ bé và mỏng manh của tôi. Khi máy rung khiêu dâm đang rung lên điên cuồng dưới cơ thể tôi, cơ thể tôi bỗng cảm thấy khó chịu vô cùng và trở nên hưng phấn tột độ. 

Sau khi bị chị Mei tra tấn một lúc, chị ấy đột nhiên ấn thẳng chiếc máy rung gợi cảm vào hạt đậu nhỏ bên dưới tôi. Nơi đó chính là vùng kín nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ chúng ta. Khi chị Mei đặt chiếc máy rung gợi cảm lên đó, toàn thân tôi đột nhiên run lên vì phấn khích. 

Chị Mei nhìn vẻ mặt khó chịu và phấn khích của tôi. Cô cười rất vui vẻ, hả hê nói: "Mengmeng, anh thế nào rồi? Anh thấy thoải mái không? Bây giờ chắc là dễ chịu lắm phải không? Anh có muốn cảm thấy dễ chịu nữa không?" 

Nghe chị Mei nói, tôi sợ đến mức lắc đầu nguầy nguậy. Nhưng lúc này, chị Mei không quan tâm đến sự sống hay cái chết của tôi. Cô đột nhiên tăng tần số rung của máy rung khiêu dâm, khiến cô rung ở đó càng điên cuồng hơn. Nó ngay lập tức khiến cơ thể tôi hưng phấn và khó chịu hơn. Cơn ngứa ở đó rất nghiêm trọng. Trong chốc lát, tôi khó chịu đến mức tè thẳng vào đó.

Khi chị Mei nhìn thấy tôi, chị đã chủ động đi tiểu. Chị Mei cười lớn và không thể ngậm miệng lại được. Lúc này tôi cảm thấy mình như kiệt sức hoàn toàn rồi ngất đi ngay lập tức.

Khoảnh khắc tôi ngất đi, tôi nhìn thấy nụ cười rất tự hào và mãn nguyện trên khuôn mặt chị Mei. Đồng thời, cô ấy dường như đang nói với tôi: "Mengmeng, để tôi nói cho bạn biết, đây là kết quả của việc chống lại tôi!"

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mình vẫn nằm trên giường, nhưng băng quấn ở tay chân đều chưa được cởi trói, trên người còn quấn một chiếc khăn tắm. Thật may mắn cho tôi là không có ai khác ở xung quanh. Dường như lúc này chỉ có mình tôi bị nhốt trong ngôi nhà này.

Tôi từ từ ngồi dậy khỏi giường. Khi ngồi dậy, tôi thấy phần dưới cơ thể mình rất đau, đau rát và chân cũng rất đau. Tôi cảm thấy toàn thân mình thực sự quá mệt mỏi. Giống như đêm qua tôi đã đi qua cánh cổng địa ngục vậy.

Sau khi ra khỏi giường, tôi chậm rãi tìm quần áo của mình. Khi tôi đang mặc quần áo vào, đột nhiên cảm thấy điện thoại di động vẫn còn trong túi nên tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra. Khi tôi lấy bộ sưu tập ra và mở ra thì trên đó có một tin nhắn chưa đọc là do chồng tôi gửi: Vợ ơi, em đang ở đâu? 

Sao cả đêm anh không về? 

Sau khi xem tin nhắn của chồng, tôi run run trả lời ngay: Chồng ơi, em đã bị chị Mei bắt, anh đến cứu em với! 

Đêm qua tôi đã bị chị Mei tra tấn gần chết! 

Tôi vừa soạn xong tin nhắn này thì đột nhiên có hai nữ vệ sĩ của chị Mei bước vào ngay. Tôi nhanh chóng bấm gửi khi họ tiếp cận tôi. Khi họ bước vào và nhìn thấy chiếc điện thoại di động trên tay tôi, họ rất tức giận, lập tức giật lấy điện thoại di động trong tay tôi và nói: "Cô còn giữ điện thoại di động à? Cô muốn tìm ai đến cứu cô? Tôi nói cho cô biết, Thiên Vương có đến cũng vô dụng!"

Họ nói một cách ác độc và đập điện thoại của tôi xuống đất. Điện thoại của tôi đột nhiên rơi thành từng mảnh và bị đập vỡ thành từng mảnh. Khi họ nhìn thấy điện thoại của tôi bị họ đập vỡ thành từng mảnh, họ nở một nụ cười rất tự hào. 

Một lúc sau, chị Mei lại xuống tầng hầm. Khi cô bước vào, hai vệ sĩ của cô lập tức cúi chào kính cẩn và nói với chị Mei: "Xin chào chị Mei!"

Sau khi nghe điều này, chị Mei vui vẻ vẫy tay chào họ rồi mỉm cười bước về phía tôi. Khi nhìn thấy bộ dạng hốc hác của tôi, trên mặt chị Mei nở một nụ cười rất vui vẻ. Cô vô cùng vui mừng và tự hào, mỉm cười nói: "Mengmeng, anh thế nào? Tối qua ngủ ngon không? Đêm qua chắc hẳn đã rất vui vẻ phải không?"

Nghe chị Mei nói vậy, tôi tức giận quay mặt đi. Tôi thậm chí còn không buồn nhìn vào bất kỳ biểu hiện nào của cô ấy. Chị Mei nhìn thấy vẻ khinh thường của tôi, tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng rất nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô thả lỏng, bình tĩnh nói: "Mengmeng, đừng nhìn tôi như thế. Chúng ta cùng xem đoạn video tối qua anh đạt đến cao trào nhé? Tôi nghĩ nếu nó được bán trên thị trường dưới dạng phim cấp A thì chắc chắn nó sẽ rất nổi tiếng, phải không?"

Chị Mei nói xong liền cười lớn, tiếng cười tràn ngập. Cười một lúc, chị Mei lấy điều khiển từ xa bật TV và rạp hát tại nhà. Khi TV được bật lên, tôi nhìn thấy cảnh trên màn hình TV chiếu cảnh tôi bị chị Mei và những người khác tra tấn đêm qua. 

Khi nhìn thấy mình khỏa thân trong đoạn video bị những người đàn ông và đồ chơi tình dục đó hành hạ, nước mắt tôi lại rơi. Tôi gần như phát điên. Tôi tức giận nói: “Chị Mei, đủ rồi, đủ rồi, đừng buông tha!”

Khi chị Mei nhìn thấy vẻ mặt của tôi, chị ấy đột nhiên có vẻ vui hơn. Một lúc sau, vẻ mặt của chị Mei lập tức trở nên cực kỳ nghiêm túc. Cô tức giận nói: "Đừng để tôi đi? Mạnh Manh, anh đang cầu xin tôi à? Tại sao anh không làm những gì anh đã hứa với tôi trước đây? A? Anh có biết bây giờ tôi mạnh đến mức nào không?"

Chị Mei vừa nói vừa dùng tay vỗ nhẹ vào mặt tôi. Đôi mắt cô ấy tràn đầy sát ý, khiến tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi. Lúc này tôi thực sự sợ chị Mei. Tôi biết rằng nếu tôi tiếp tục chống cự, tôi có thể thực sự bị chị Mei tra tấn đến chết. 

Lúc này, tôi nhìn chị Mei với ánh mắt cầu xin và nói: "Chị Mei, làm ơn để em đi được không? Được không?"

Khi chị Mei nhìn thấy bộ dạng đáng thương của tôi và cầu xin chị thương xót, chị Mei lại nở nụ cười vô cùng phấn khích và tự hào. Cô ấy nhìn tôi cười và nói: "Mengmeng, bạn đang cầu xin tôi à? Nhưng bây giờ đã quá muộn, tôi phải để bạn nếm thử sức mạnh của tôi một lần nữa!"

Chị Mei nói xong lời này, trên mặt lại lộ ra vẻ tức giận. Đột nhiên, tôi thấy chị Mei đi đến chiếc hộp bên cạnh. Chị Mei từ từ đeo một đôi găng tay vào và đột nhiên lấy ra một cái lồng từ trong hộp. Khi chiếc lồng được nhấc lên, tôi đã bị sốc. Thực sự có một con rắn lớn bên trong. Khi nhìn thấy con rắn lè lưỡi, tôi gần như ngất đi. 

Lúc này tôi muốn bỏ chạy nhưng chẳng mấy chốc, cánh tay tôi đã bị hai nữ vệ sĩ của cô ấy giữ lại. Chị Mei nhìn tôi cười nham hiểm: "Cái gì? Em còn muốn chạy à?"

Chị Mei nói rồi lại dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. Vuốt ve một lúc, chị Mei đột nhiên dùng tay tát mạnh vào mặt tôi, sau đó hung ác nói: "Chết tiệt, em còn muốn chạy à? Chạy à? Tại sao? Chạy không được à? Bây giờ tôi sẽ cho em nếm thử sức mạnh của con rắn này. Con rắn này sẽ chui vào từ nơi em sinh con phía dưới, nhất định sẽ cho em một cảm giác chưa từng có!"

Khi chị Mei nói điều này, tôi sợ đến mức toàn thân co giật. Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng để trốn thoát nhưng lại phát hiện mình không thể thoát khỏi bàn tay của hai nữ vệ sĩ của cô ta. Hai nữ vệ sĩ của họ quá mạnh mẽ. 

Ngay lúc chị Mei từ từ nhấc chiếc lồng trước mặt lên, đang định mở cửa chuồng để thả con rắn ra ngoài thì đột nhiên một nữ vệ sĩ từ bên ngoài chạy vào và nói với chị Mei: “Chị Mei, không ổn rồi, Yingying đã về rồi!”

Tôi chưa kịp phản ứng thì chợt nhìn thấy con gái ông Triệu vội vã từ bên ngoài đi vào với con dao trên tay. Chồng tôi đi theo sau cô ấy. Khi nhìn thấy bọn họ, trong lòng tôi chợt bừng lên hy vọng tái sinh, bản năng trong cơ thể tôi chợt hét lớn: “Chồng ơi, cứu em với!”

Chị Mei khá ngạc nhiên khi thấy Triệu Anh Doanh đột ngột đi cùng chồng tôi đến. Vẻ mặt chị Mei lập tức tỏ ra vô cùng khó tin. Cô nhìn Triệu Anh Anh và nói: "Anh Anh, sao anh lại ở đây?"

Triệu Anh Anh nhìn tôi với vẻ mặt thông cảm, sau đó nghiêm túc nhìn chị Mei và nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nhốt chị Mạnh ở đây? Hãy để cô ấy đi nhanh!"

Triệu Anh Anh nói xong sợ chị Mei không đồng ý nên lấy con dao găm đâm thẳng vào cổ cô. 

Khi chị Mei nhìn thấy Triệu Anh Anh kề con dao găm thẳng vào cổ mình, chị Mei đã rất sốc và sợ hãi. Cô bình tĩnh nói: "Anh Doanh, con có việc gì thì nói với mẹ con nhé? Đặt dao xuống trước đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Gặp ông Triệu

Chị Mei nói rồi chậm rãi bước về phía Triệu Anh Anh. Lúc này, Triệu Anh Anh kề con dao găm mạnh hơn vào cổ cô và nói với giọng đe dọa: "Mẹ ơi, để chị Mạnh đi nhanh đi, nếu không hôm nay con sẽ chết trước mặt mẹ!"

Khi chị Mei nghe những gì Triệu Anh Anh nói, chị ấy lập tức sợ hãi và bối rối. Cô chán nản sờ sờ đầu mình nói: "Anh Doanh, nếu có chuyện gì thì em có thể bỏ dao xuống trước được không? Chị Mạnh và tôi chỉ thấy đó là chuyện của người lớn, trẻ con thì để yên!"

Nghe chị Mei nói, Triệu Anh Anh đột nhiên trở nên mất kiên nhẫn hơn. Cô nói với giọng rất tức giận: "Mẹ, hôm nay mẹ không thả Mạnh tỷ ra, con sẽ chết trước mặt mẹ. Con đang đếm ngược đến ba. Nếu mẹ không thả con ra, con sẽ..."

Khi Zhao Yingying nói điều này, cô ấy nhìn chằm chằm vào chị Mei với đôi mắt mở to. Lúc này, chị Mei sợ hãi đến mức nói với chồng tôi: "Dương Siêu, sao anh lại mang con gái tôi đến đây? Mau dỗ nó đi đi!"

Nhưng lúc này, người chồng tàn nhẫn nhìn chị Mei và nói: "Chị Mei, chuyện này tôi không thể làm gì được. Chị nên để vợ tôi đi trước!"

Nghe chồng tôi nói vậy, chị Mei tức giận dậm chân. Lúc này, Triệu Anh Anh bắt đầu đếm ngược: “3, 2”

Vừa mới đếm xong 1, tôi đã lợi dụng hai nữ vệ sĩ của chị Mei đánh lạc hướng rồi bất ngờ bỏ chạy chạy tới. Sau khi chạy tới, tôi lập tức đứng đằng sau chồng. Chồng tôi nhìn tôi và nói với vẻ rất đau khổ: “Em yêu, em đã phải chịu đựng rồi!”

Lúc này, Triệu Anh Anh nhìn chúng tôi và nói: "Anh Dương, nhanh chóng đưa chị Mạnh ra khỏi đây. Nhanh lên, đi đi!"

Nghe Triệu Anh Anh nói, chồng tôi lập tức nắm tay tôi chạy ra ngoài. May mắn thay, khi chúng tôi đi ra không gặp người của chị Mei nên chị ấy đã trèo ra khỏi bức tường trong sân. Sau khi ra ngoài, tôi và chồng lên ô tô bỏ chạy. 

Khi chúng tôi lên xe, tôi hỏi chồng: “Chồng, anh nghĩ thế nào khi đưa Triệu Anh Anh tới cứu em?”

Chồng tôi chạm vào đầu tôi và nói: “Vợ ơi, anh xin lỗi vì đã khiến em đau khổ, bởi vì chị Mei có một số vấn đề trong lòng và rất thờ ơ với nhiều người, trong đó có anh Triệu. Tuy nhiên, chị ấy rất yêu con gái cưng của mình là Triệu Anh Anh nên anh đã suy nghĩ và gọi Triệu Anh Anh đến và nhờ cô ấy cùng nhau giải cứu em!”

Lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu và ôm chồng thật chặt. Sau đó tôi cảm thấy rất khó chịu và sợ hãi, tủi thân nói: “Chồng ơi, em sợ, em sợ chị Mei lại tìm đến em!”

Lúc này, sau khi nghe xong, chồng tôi nhẹ nhàng vỗ lưng tôi nói: “Em yêu, đừng lo lắng, em sẽ không sao đâu, vì em sẽ không bao giờ gặp lại chị Mei nữa, và chị ấy cũng sẽ không bao giờ xuất hiện ở đây nữa!”

"Cái gì? Tại sao tôi không thể gặp lại cô ấy nữa?" Tôi đặc biệt ngạc nhiên khi chồng tôi nói điều này.

Lúc này, chồng tôi cười rất tự hào và nói: “Em yêu, đừng hỏi câu này nữa. Em còn muốn nhìn thấy chị Mei bị hành hạ như thế này à?”

Khi chồng nói vậy, tôi không biết phải nói sao nhưng trong lòng vẫn cảm thấy khá vui vẻ. 

Sau khi bị chị Mei tra tấn một đêm, ngày về đến nhà tôi không muốn làm gì cả. Tôi thậm chí còn quên mất rằng tôi và Xiangxiang đang đi giải cứu Juanzi, và tôi gần như quên mất việc cho con trai An An của ông chủ Dương bú. 

Sau đó, chị Lưu đích thân gọi điện cho tôi và nhờ tôi đến cho An An bú. Cô ấy nói nếu An An không nhìn thấy tôi và không uống sữa của tôi thì anh ấy sẽ tiếp tục gây ồn ào ở đó. Dù tôi có dỗ dành thế nào thì cậu ấy vẫn tiếp tục khóc. 

Nhưng tôi thực sự không muốn đi vào ngày hôm đó. Sau đó, tôi gọi cho Xiangxiang để giúp tôi cho con bú một lần. Xiangxiang rất vui khi được giúp đỡ tôi, nhưng Xiangxiang lại nhắc đến vấn đề của Juanzi với tôi, nói rằng cô ấy lo lắng cho sự thoải mái của Juanzi, và chúng ta hãy cùng nhau nghĩ ra giải pháp. 

Một ngày sau, chị gái tốt của tôi Lý Thiên theo bác sĩ Wang trở về thành phố Thẩm Hải từ quê hương của cô ấy. Vào ngày cô ấy trở lại, Lý Thiên gọi cho tôi và yêu cầu tôi đến gặp bác sĩ Wang để tìm cô ấy. Dưới sự thuyết phục của Lý Thiên, tôi đồng ý đến gặp họ.

Khi tôi gặp Lý Thiên và bác sĩ Wang, bác sĩ Wang đã nói với tôi điều gì đó, nói rằng có vợ của giám đốc muốn gặp tôi. Khi biết tin, tôi vô cùng sốc.

Tôi lập tức ngạc nhiên hỏi: “Bác sĩ Vương, tại sao vợ giám đốc lại muốn gặp tôi?”

Bác sĩ Vương khẽ mỉm cười nói: "Mạnh Mạnh, vậy thôi. Lần trước không phải cậu đã bán một túi sữa mẹ cho chúng ta sao? Sau này tôi đã bán túi sữa của cậu cho vợ giám đốc Vương, chị Vương. Uống xong, cô ấy thấy khỏe hơn nhiều nên muốn đích thân đến gặp cậu!"

"Ồ? Có thật sự như vậy không?" Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

Bác sĩ Vương nghe xong mỉm cười nói: "Ừ đúng rồi, chị Vương đó rất giàu có và biết chăm sóc bản thân rất tốt. Chồng chị ấy hình như là Cục trưởng Cục Thuế địa phương. Chị ấy nhờ tôi mời chị đi, dù thế nào chị cũng phải giúp tôi!"

Bác sĩ Vương nói xong, Lý Khiêm cũng thuyết phục nói: "Mộng Mông, ngươi giúp lão Vương một chút được không? Nếu hôm nay ông ấy không mời ngươi đến chỗ chị Vương, ngày mai phòng khám này có lẽ sẽ đóng cửa!"

Khi nghe bác sĩ Vương và Lý Khiêm cố gắng thuyết phục, tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý. Tôi nói: "Ồ, được thôi!"

Khi tôi đồng ý, bác sĩ Vương lập tức nhảy cẫng lên và nói rất vui vẻ: "Chà, thật tuyệt. Cảm ơn Mạnh Mạnh rất nhiều. Bây giờ tôi sẽ gọi cho chị Vương để nói haha!"

Bác sĩ Vương vừa nói vừa hưng phấn đứng dậy, nhanh chóng lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Anh lập tức gọi cho chị Vương. Khi nói chuyện điện thoại, bác sĩ Vương vẫn tỏ ra vô cùng vui vẻ và hào hứng. Có lẽ chị Vương ở đó cũng cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Sau khi cúp điện thoại, bác sĩ Vương rất vui vẻ nói: "Mengmeng, tôi đã thỏa thuận với chị Vương rồi. Cô ấy nhờ tôi trực tiếp đưa cô về nhà họ!"

Sau đó, bác sĩ Vương chở tôi thẳng đến nhà chị Vương, cũng nằm trong một biệt thự riêng biệt ở lưng chừng núi. Khi chúng tôi đến cửa, nhân viên bảo vệ nhìn thấy bác sĩ Vương, sau đó mở cửa chào đón chúng tôi vào. 

Sau khi xuống xe, tôi không ngờ chị Vương đã đứng ở cửa chào đón chúng tôi. Khi nhìn thấy chị Vương, tôi thấy chị Vương thực sự còn quá trẻ. Cô ấy trông giống như một cô gái ở độ tuổi đôi mươi, nhưng bác sĩ Vương nói với tôi rằng Chị Vương thực ra đã ở độ tuổi ba mươi. 

Sau khi chị Vương nhìn thấy tôi, chị ấy lập tức nở một nụ cười rất vui vẻ. Dưới sự dẫn dắt của Chị Vương, chúng tôi bước vào biệt thự của chị ấy. Sau khi bước vào, bác sĩ Vương chào tạm biệt trước. Cô ấy để tôi ở đó một mình. Sau cuộc họp, Chị Vương sẽ sắp xếp xe để tôi đưa tôi về một mình.

Sau khi bác sĩ Vương rời đi, chị Vương mời tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, còn cụ thể hỏi tôi: "Mengmeng, em muốn uống gì? Em có muốn uống chút rượu vang đỏ không?"

Tôi có chút cảnh giác nói: “Chị Vương, em chỉ cần uống chút nước thôi, em uống không giỏi lắm!”

Chị Vương cười nói: “Được rồi, vậy tôi rót cho anh một cốc nước ấm nhé!”

Sau khi Chị Vương rót cho tôi một cốc nước ấm, Chị Vương rót cho mình một ly rượu vang đỏ và nhàn nhã uống cạn. Nhìn những động tác sang trọng và khí chất tiểu thư của chị Vương, tôi thực sự cảm thấy tự ti. Tôi đang nghĩ về khí chất cao quý và những động tác tao nhã của Chị Vương. Tôi đoán tôi sẽ không bao giờ có thể học được chúng trong cuộc đời này.

Sau khi chậm rãi uống hết ly rượu vang đỏ, chị Vương đột nhiên mỉm cười nhìn ngực tôi nói: "Chị Mạnh Mạnh, ngực chị thật là đầy đặn và đẹp!"

Khi chị Vương nói điều này, tôi lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mặt tôi đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu xuống. Chị Vương nhìn tôi, tiếp tục mỉm cười: "Chị Mạnh Mộng, đừng ngại ngùng. Chúng ta đều là phụ nữ. Nói thật với chị, lần trước sau khi uống sữa của chị, tôi cảm thấy da mình trở nên mịn màng và trắng sáng hơn!"

Nghe chị Vương nói, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Chị Vương nhìn tôi cười nói: "Chị Mạnh Mạnh, con chị bao nhiêu tuổi rồi? Chị phải uống nhiều sữa chứ?"

Tôi đỏ mặt, có chút xấu hổ ngẩng đầu lên, nhìn chị Vương nói: “Ừ, chị Vương, có khi tối về nhiều sữa quá, em sẽ vắt ra, nếu không ngực sưng tấy sẽ rất đau.”

Chị Vương nhìn tôi, mỉm cười nói tiếp: "Chị Mạnh Mộng, hôm nay tôi đến chủ yếu là để gặp chị, xem sữa phụ nữ nào tốt như vậy. Nói thật, trước đây tôi đã nhờ bác sĩ Vương cho tôi nhiều sữa mẹ, nhưng hiệu quả không được tốt lắm. Vì lần trước bác sĩ Vương cho tôi uống sữa của chị nên tôi thấy hiệu quả rất tốt! Nhìn tôi xem, bây giờ làn da của tôi có dẻo dai và mịn màng hơn không?"

Chị Vương nói xong cố ý đưa tay lên cằm tạo dáng cho tôi xem. 

Tôi có chút xấu hổ nhìn chị Vương, cười ngượng ngùng nói: "Chị Vương, chị quá hào phóng. Kỳ thật, làn da của chị Vương vốn đã tốt rồi, đây là khí chất bẩm sinh của chị Vương!"

Chị Vương nghe tôi nói liền cười vui vẻ. Cô cười một hồi rồi nói: "Chị Mạnh Manh, em rất thích tính cách của chị. Thực ra hôm nay em mời chị đến là vì em muốn tự mình nếm thử sữa của chị!"

Chị Vương nói xong liền nhìn tôi mỉm cười. Khi chị Vương nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ như vậy, tôi lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cười được một lúc, chị Vương đột nhiên đặt tay lên ngăn kéo bên dưới. Ở đó, anh ta lấy ra một xấp tiền đẩy trước mặt tôi và nói: "Chị Mạnh Mạnh, đây là năm mươi nghìn tệ. Nếu anh cung cấp sữa cho em trong một tháng thì sao? Em chỉ cần đến nhà anh hai ba lần một tuần. Em thấy như vậy có ổn không?"

Khi chị Vương nói điều này, tôi lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi ngượng ngùng cười nói: “Chị Vương, em sợ sữa của em không có tác dụng như chị nói, sẽ làm chị thất vọng!”

Chị Vương nghe xong mỉm cười nói: "Không sao đâu, đừng lo lắng, chị Mạnh Manh, chị hãy vắt một ít sữa ngay bây giờ để tôi nếm thử!"

Chị Vương nói xong, từ bàn cà phê lấy ra một chiếc cốc thủy tinh trong suốt đưa cho tôi. Sau khi tôi cầm lấy chiếc cốc thủy tinh trong suốt, lúc tôi đang định quay người vắt sữa, chị Vương nhìn tôi, khẽ mỉm cười nói: “Chị Mạnh Mạnh, chúng ta đều là phụ nữ, đừng ngại ngùng như vậy, cứ bóp như thế này đi, cho tôi xem bộ ngực xinh đẹp của chị đi!”

Khi chị Vương nói điều này, tôi càng trở nên xấu hổ hơn. Tôi đỏ mặt gật đầu, sau đó vén quần áo ngay trước mặt chị Vương, sau đó vén áo ngực, để lộ bộ ngực rồi bắt đầu vắt sữa thẳng vào cốc thủy tinh trong suốt. 

Tôi vừa mới vắt ra một phần nhỏ, Vương tỷ nhìn tôi cười nói: “Chị Mạnh Manh, chị mang qua cho em nếm thử trước đã, nhìn sữa ngon của chị là em khát rồi!”

Nghe chị Vương nói, tôi chỉ biết đỏ mặt đứng dậy đưa sữa cho chị Vương. Chị Vương cầm chiếc cốc trong tay tôi từ từ đưa lên miệng và bắt đầu nếm thử một cách chậm rãi. Nhấp một ngụm nhỏ, Vương tỷ không khỏi khen ngợi: "Mạnh Manh tỷ, sữa của ngươi thật sự rất ngon, hương vị cũng thật thuần khiết!"

Khi nhìn chị Vương từ từ nếm thử, tôi nở một nụ cười nhạt. Lúc này, cửa đột nhiên mở ra. Tôi ngay lập tức bị người bước vào làm cho sợ hãi, bởi vì lúc này áo của tôi vẫn chưa được cởi bỏ hoàn toàn, và bộ ngực của tôi vẫn còn lộ ra ngoài không khí.

Chị Vương nhìn thấy người đàn ông đi vào, lập tức cười vui vẻ ngồi dậy khỏi ghế sofa và hét lên: "Chồng, anh đã về rồi!" 

Lúc này, ánh mắt của người đàn ông đột nhiên dừng lại ở ngực tôi, ánh mắt đột nhiên trở nên có chút mơ hồ. Má tôi đỏ lên vì sợ hãi, nó lan tới tận cổ tôi. Tôi sợ đến mức nhanh chóng cởi bỏ quần áo, thậm chí không dám nhìn vào mắt anh ấy.

Lúc này chị Vương mới cười nói: “Chị Mạnh Mạnh, đây là chồng tôi, anh ấy làm việc ở cục thuế địa phương, chị cứ gọi anh ấy là anh Cao đi!” 

Tôi đỏ mặt và lúng túng hét lên: "Xin chào, Anh Cao!"

Lúc này, Anh Cao nhìn tôi với vẻ mặt đắc ý và không ngừng nhìn tôi từ trên xuống dưới. Khi nhìn vào đôi mắt mơ hồ của Anh Cao, tôi chợt trở nên rất lo lắng, bởi vì Anh Cao không phải là một người bình thường. Ông từng là Cục trưởng Cục Thuế địa phương. Tên hắn là Cao Thiên. Bác sĩ Vương đã nói trước với tôi khi tôi đến nhà chị Vương.

Nụ cười của Giám đốc Cao càng rạng rỡ hơn khi biết tôi chủ động chào hỏi anh ấy. Anh ta mỉm cười nhẹ và nói: "Được rồi, đây là ai?"

Giám đốc Cao nói xong, anh ấy chủ động nhìn chị Vương, ý là muốn tôi, chị Vương, giới thiệu anh ấy với anh ấy. 

Chị Vương nhìn Giám đốc Cao mỉm cười nói: "Chồng, đây là chị Mạnh Mạnh! Cô ấy là bác sĩ mà tôi đã mời về để giúp tôi điều hòa cơ thể."

Giám đốc Cao đang nhìn tôi với nụ cười trên môi, nụ cười của anh ấy đặc biệt tươi sáng. Từ con mắt của Giám đốc Gao, tôi nhìn thấy ánh mắt của Giám đốc Triệu khi lần đầu tiên tôi gặp ông Triệu. Đó là một ánh nhìn khó tả, nhưng tôi có thể cảm nhận được Giám đốc Cao đang khao khát tôi.

Trước khi rời đi, Chị Vương đã tiễn tôi ra ngoài và đặc biệt sắp xếp một chiếc xe để đưa tôi về. Khi tôi chuẩn bị lên xe, tôi nhìn thấy Giám đốc Cao đang đứng ở cửa sổ tầng hai và lén nhìn tôi. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi với một nụ cười trên khuôn mặt. Khi vô tình bắt gặp ánh mắt của anh Triệu, tôi lo lắng cúi đầu đi thẳng vào xe. 

Khi đóng cửa xe lại, tôi thấy Giám đốc Cao vẫn đứng ở cửa sổ tầng hai, lén nhìn tôi và vẫy tay chào tạm biệt tôi, khiến tôi cảm thấy bối rối. 

Sau khi từ nhà chị Vương trở về, khi đến trước cửa nhà chúng tôi, tôi chợt nhìn thấy Tiểu Yến đang đứng trước cửa nhà chúng tôi. Khi tôi nhìn thấy Xiaoyan, tôi rất ngạc nhiên và hỏi: "Xiaoyan, tại sao bạn lại ở đây?"

Khuôn mặt của Xiaoyan ngay lập tức lộ ra vẻ vui mừng tột độ khi nhìn thấy tôi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Chị Mạnh, cuối cùng chị cũng về rồi. Em đã đợi chị ở đây hơn một tiếng rồi!"

Nghe được Tiểu Ngôn nói, tôi có chút xấu hổ nói: "Tiểu Ngôn, sao cậu lại đợi tôi ở đây?"

Tiểu Yến nhìn ta, sau đó có chút áy náy nói: "Mạnh tỷ, là như thế này, là Triệu tiên sinh nhớ ngươi. Để ta thông báo cho ngươi biết, Triệu tiên sinh đã nghe nói ngươi bị Mei tỷ bắt được, chịu đựng rất nhiều. Anh ấy nói lần này muốn đòi công lý cho ngươi!"

Sau khi nghe xong, cảnh tượng tôi bị chị Mei bắt và tra tấn lập tức hiện ra trước mắt tôi. Trong lòng tôi chợt cảm thấy khó chịu và chua chát, khó chịu nói: "Tiểu Yến, cậu hãy quay về đi. Hãy nói với Triệu tiên sinh và cảm ơn anh ấy vì đã đối xử tốt với tôi ngày xưa. Từ nay về sau, chúng ta vẫn có thể coi nhau như người xa lạ!"

Nghe tôi nói vậy, vẻ mặt Tiểu Ngôn bỗng nhiên càng lo lắng hơn. Cô ấy xấu hổ nhìn tôi và nói: "Chị Mạnh, xin chị đừng nói vậy. Chúng tôi thực sự xin lỗi vì chị Mei đã bắt chị, và anh Triệu nói rằng anh ấy nhất định sẽ đòi lại công lý cho chị. Tôi hy vọng chị sẽ gặp anh Triệu tối nay dù thế nào đi chăng nữa, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Bữa tối thịnh soạn

Tôi nhìn Tiêu Nham, suy nghĩ của tôi không hề dao động chút nào. Tôi giả vờ thờ ơ nói: “Không cần nói gì đâu, Tiểu Ngôn, cậu về đi, từ nay để tôi sống một cuộc sống bình yên!”

Nói xong tôi mở cửa bảo vệ bước vào nhà. Khi tôi mở cửa chuẩn bị đóng lại, Tiểu Ngôn đột nhiên bước tới trước mặt tôi và nói: "Chị Mạnh, em đã đến trước cửa rồi, chị không sẵn sàng mời em vào uống một cốc nước sao?"

Nghe những lời của Xiaoyan, tôi xấu hổ quay lại nhìn Xiaoyan. Nhìn thấy ánh mắt Tiêu Nham, tôi không khỏi nói: "Được rồi, vào nhà ngồi một lát, nhưng xin đừng nhắc đến Triệu tiên sinh nữa, được không?"

Tiểu Ngôn nhìn vào mắt tôi, gật đầu nói: "Được thôi!"

Sau khi vào nhà, khi tôi đang định rót cốc nước cho Tiểu Yến, Tiểu Ngôn nhìn tôi nói: “Chị Mạnh, trong nhà chị có rượu vang đỏ không?”

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe những gì Xiaoyan nói. Sau khi sửng sốt một lúc, tôi nói: "Ừ, hình như là có. Tại sao bạn lại muốn uống rượu vang đỏ?"

Tiểu Ngôn buồn bã nhìn tôi, nói: “Ừ, đúng rồi, tâm tình tôi không tốt, muốn uống chút rượu vang đỏ.”

Nghe xong, tôi bước đến chiếc tủ nơi chồng tôi thường cất rượu vang đỏ. Tôi tìm một ly rượu vang đỏ, lấy ra, rót một ly rồi đưa cho Tiêu Nham. Sau khi Xiaoyan lấy ly rượu vang đỏ từ tay tôi, cô ấy nhìn tôi và nói: "Chị Mạnh, chị uống một ly với em được không?"

Tôi do dự rồi nói: “Xin lỗi, tôi không giỏi uống rượu!”

Xiaoyan nhìn tôi và nói: "Chị Mạnh, chỉ một cốc nhỏ thôi nhé?" Tiểu Yến thấy tôi không nói gì, lại tiếp tục bổ sung: "Chị Mạnh, uống xong một chén nhỏ em sẽ quay lại ngay, được không?"

Khi Xiaoyan nói điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu. Sau đó tôi đi lấy một ly khác, đổ đầy một ly rượu vang đỏ và mang đến. Khi tôi đang cầm ly rượu và chuẩn bị chạm vào ly rượu của Xiaoyan, Xiaoyan nhìn rượu của tôi và nói: "Chị Mạnh, ly rượu của chị nhiều quá, chúng ta đổi ly khác đi!" 

Xiaoyan nói xong, cô ấy chủ động đổi ly rượu của tôi, trực tiếp giật lấy ly rượu đỏ của tôi từ trong tay.

Sau khi Xiaoyan trao đổi ly rượu của tôi, cô ấy chạm ly rượu của tôi và nói: "Chị Mạnh, chúng ta làm nhé?"

Khi Xiaoyan chủ động chạm vào ly của tôi, tôi đã cầm ly lên và uống một ngụm. Tiểu Ngôn chỉ nhìn tôi mỉm cười yếu ớt, trong mắt hiện lên nụ cười thần bí. Cô nhẹ nhàng đưa ly rượu lên miệng nhấp một ngụm. Sau khi tôi uống xong, Xiaoyan nở một nụ cười vô cùng vui vẻ.

Sau khi nhìn tôi uống xong, Tiểu Ngôn mỉm cười nhận lấy ly rượu từ tay tôi. Tiểu Yến cầm ly rượu của tôi, cười nghịch ngợm nói: "Chị Mạnh, chị thế nào? Rượu có ngon không?"

Vừa nói xong ba chữ “không tệ”, tôi chợt cảm thấy miệng mình khô khốc, mặt bắt đầu nóng bừng. Một lúc sau, tôi cảm thấy ngực mình sưng lên rất nhiều, trên mặt Xiaoyan nở một nụ cười rất tự hào.

Tôi nhìn Tiêu Nham nói: "Tiểu Nham, em cho cái gì vào ly rượu vậy?"

Tiểu Ngôn nhìn ta, cười đắc ý nói: "Mạnh tỷ, thật xin lỗi, ta mời ngươi cũng không muốn đi, cho nên ta đành phải mời ngươi như thế này!" 

Khi Xiaoyan nói xong những lời này, tôi đột nhiên cảm thấy choáng váng, toàn thân choáng váng.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trong nhà ông Triệu. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy anh Triệu đang ngồi cạnh tôi. Khi nhìn thấy nụ cười nhẹ của ông Triệu, tôi chợt cảm thấy sợ hãi và lo lắng.

Sau khi ông Zhao nhìn thấy tôi, ông ấy nhìn tôi với vẻ đau khổ và nói: "Mengmeng, tôi rất xin lỗi vì đã khiến bạn cảm thấy bị đối xử bất công!"

Tôi ngồi dậy, có chút sợ hãi, cố ý tránh xa Triệu tiên sinh, dùng chút sức nói: "Triệu tiên sinh, làm ơn thả tôi đi, để tôi quay lại được không? Tôi thật sự rất sợ!"

Ông Zhao nhìn tôi và nói vô cùng áy náy: "Mengmeng, tôi thực sự xin lỗi. Tôi biết chị Mei đã làm tổn thương em quá nhiều và sâu sắc. Tôi xin lỗi, nhưng xin hãy tin tôi, tôi nhất định sẽ tìm lại công lý cho em, được không?" 

Ông Triệu chưa kịp nói xong thì tôi đã xuống giường. Sau khi xuống xe, tôi định đi về phía cửa. Lúc này, anh Triệu đã tiến tới ôm chặt tôi vào lòng. Anh ôm tôi thật chặt.

Lúc này tôi mới cầu xin nói: “Anh Triệu, xin anh cho em quay về được không?”

Nhưng sau khi nghe xong, anh Triệu vẫn không chịu buông tôi ra, vẫn ôm tôi thật chặt. Anh dang rộng vòng tay và ôm tôi thật chặt, sau đó một làn môi nóng bỏng tiến thẳng vào môi tôi và hôn tôi điên cuồng. Lúc này tôi muốn từ chối nhưng lại thấy toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nhẹ nhàng quay đầu đi.

Nhưng anh Triệu dùng hai tay nhéo thật chặt mặt tôi, sau đó tiếp tục dùng miệng hôn môi tôi một cách điên cuồng, môi tôi điên cuồng quấn lấy nhau. Một lúc sau, một tay của ông Triệu không nhịn được mà bóp mạnh vào ngực tôi. Tôi chỉ có thể dùng sức lực yếu ớt của mình cầu xin: "Anh Triệu, anh có thể để tôi đi được không?" 

Nhưng sau khi nghe điều này, ông Zhao đã nhìn tôi một cách trìu mến và nói: "Mengmeng, tôi thực sự thích bạn, và bây giờ tôi rất nhớ bạn, bạn có biết không?"

Anh Triệu nhìn tôi trìu mến và nói câu này khiến tôi lập tức cảm thấy rất trìu mến. Một lúc sau, môi anh lại áp chặt vào môi tôi, rồi lại hôn tôi say đắm.

Sau khi anh Triệu hôn điên cuồng như vậy một lúc, tôi phát hiện dưới sự kích thích của anh Triệu và tác dụng của thuốc, cơ thể tôi bắt đầu hoàn toàn mất kiểm soát, chút lý trí cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được nhu cầu của cơ thể. Tôi thực sự bắt đầu chậm rãi đáp lại nụ hôn của anh Triệu.

Khi tôi bắt đầu chậm rãi đáp lại nụ hôn của Triệu tiên sinh, Triệu tiên sinh đột nhiên cảm thấy càng hưng phấn hơn. Cánh tay của cô ấy ngay lập tức ôm tôi chặt hơn. Một lúc sau, một tay của anh ấy thực sự điên cuồng nâng áo tôi lên, sau đó cúi đầu hôn một bên ngực tôi một cách điên cuồng.

Anh Triệu rất mạnh mẽ khi hút sữa của tôi. Khi bé mút mạnh, sữa lập tức chảy thẳng vào miệng và bé bắt đầu ăn ở đó.

Anh Triệu ăn như vậy được một lúc thì mới từ từ bế tôi lên, đặt tôi lên giường cạnh anh. Anh ấn mạnh tôi vào dưới người rồi đưa tay cởi từng bộ quần áo của tôi ra. Cuối cùng, tôi xuất hiện trước mặt ông Triệu chỉ còn lại chiếc quần lót. 

Lúc này, một tay của anh Triệu trực tiếp chạm vào rốn của tôi, bắt đầu vuốt dọc rốn tôi xuống bãi cỏ đen bên dưới. Sau đó, những ngón tay của anh ấy bắt đầu đặt lên hạt đậu nhỏ bên dưới tôi và bắt đầu nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Khi anh Zhao làm điều này, cơ thể tôi đột nhiên co rúm lại vì phấn khích.

Nhưng lúc này anh Triệu đã dùng chân ấn chặt vào chân tôi, nên dưới sự kích thích mãnh liệt của anh, nơi nhạy cảm nhỏ bé của tôi bỗng trở nên hưng phấn hơn. Một lúc sau, nước từ sông tiếp tục chảy.

Một lúc sau, tôi không khỏi rên rỉ kịch liệt ở đó, cơ thể cực kỳ hưng phấn, nơi đó cảm giác vô cùng khó chịu và trống trải. Ông Triệu càng phấn khích hơn sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi nên ông Triệu bắt đầu cởi quần. 

Ông Zhao trực tiếp cởi quần bằng ba nhát, rồi đâm thẳng khẩu súng thép thẳng vào vùng nhỏ và mỏng manh ở phần thân dưới của tôi. Sau khi khẩu súng thép nhỏ khám phá khu vực nhỏ bé và mỏng manh của tôi một lúc, anh ta dùng lực đẩy thẳng nó vào cơ thể tôi. 

Lần này khi anh Triệu đẩy tôi quá mạnh, tôi lập tức ngồi dậy đau đớn và ôm chặt lấy người anh Triệu bằng cả hai tay. Ông Zhao dừng lại một lúc, và sau khi dần dần quen với nó, ông Zhao tiếp tục chạy nước rút đến đó bằng tất cả sức lực của mình.

Lần này khi anh Triệu chạy nước rút mạnh như vậy, tôi lập tức cảm thấy vô cùng hưng phấn nên bắt đầu hét lên “Ừ, ừ, ừ” một cách điên cuồng. 

Khi ông Triệu nghe thấy tiếng rên rỉ điên cuồng của tôi, ông Triệu dường như càng chạy nhanh hơn. Một lúc sau, ông Triệu ra hiệu cho tôi quay lại, rồi quay lưng về phía ông Triệu. Tôi nhấc mông lên như thế và hướng lưng về phía khẩu súng thép cao lớn của ông Triệu, sau đó ông Triệu lại dùng vũ lực lao vào. 

Lần này Triệu tiên sinh làm tư thế cưỡi ngựa, bắt đầu phóng điên cuồng trên người tôi, trông cực kỳ điên cuồng. Lần này, sức mạnh của ông Zhao dường như còn lớn hơn. Sau một hồi tập luyện bạo lực, anh Triệu cuối cùng cũng đầu hàng, sau đó ngã thẳng lên người tôi, thở hổn hển. 

Sau khi anh Triệu ôm tôi nghỉ ngơi một lúc, khi tay anh nhẹ nhàng chạm vào cơ thể tôi, cơ thể tôi bỗng hưng phấn trở lại. Đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể lại có chút đói nên trực tiếp ngồi dậy, sau đó ngồi lên trên người Triệu tiên sinh. 

Khi tôi ngồi lên người ông Triệu, tôi cầm khẩu súng thép thẳng đứng của ông Triệu bằng cả hai tay và từ từ nhét nó vào người. Sau khi khẩu súng thép từ từ tiến vào cơ thể tôi, tôi đột nhiên ngồi vào, sau đó gã của Triệu tiên sinh hoàn toàn tiến vào cơ thể tôi, trực tiếp chìm trong nước. 

Sau đó tôi dừng lại một lúc rồi vặn vẹo điên cuồng trên người ông Triệu, khiến ông Triệu bắt đầu la hét, la hét. Ông Triệu phấn khích đến mức chỉ dùng hai tay nắm lấy hai bên ngực của tôi và bóp thật mạnh một bên. 

Thế là tôi bắt đầu giữ nguyên tư thế này và run rẩy dưới ngọn núi điên cuồng. Khi nhịp điệu của tôi tăng tốc, cơ thể ông Zhao càng trở nên hưng phấn hơn. Ông Triệu không ngừng rên rỉ điên cuồng. Một lúc sau, ông Triệu chỉ ngồi dậy và đối mặt với tôi.

Hai chúng tôi duy trì tư thế này và bắt đầu di chuyển điên cuồng ở đây. Khi chuyển động của tôi tăng cường, cơ thể tôi đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. Tuy nhiên, ông Triệu dường như không thể thích ứng được với những chuyển động điên cuồng của tôi. Không lâu sau, ông Triệu lại rơi vào trạng thái suy sụp, rồi ngã đè lên người tôi và thở hổn hển.

Một lúc sau, anh Triệu nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve mặt tôi. Anh nhìn vẻ mặt đỏ bừng của tôi rồi hôn tôi. Đồng thời còn cười tinh quái, nói vào tai tôi: “Mạnh Mạnh, em vẫn chưa hoàn toàn hài lòng sao?”

Khi ông Triệu nói đến đây, mặt tôi chợt đỏ bừng, nhưng ông Triệu lại cười tinh quái nói: "Mengmeng, vậy hãy để tôi phục vụ tốt cho ông lần nữa!" 

Ông Triệu nói xong lại ấn cả người tôi vào dưới người ông. Sau đó anh cúi đầu, thè lưỡi ra và bắt đầu từ từ hôn vào rốn tôi. Một lúc sau, lưỡi anh hôn dọc rốn tôi về phía khu rừng đen phía dưới.

Khi anh Triệu hôn khu rừng tối tăm, anh Triệu dùng tay dang rộng hai chân của tôi rồi nâng mông tôi lên. Sau đó anh ta thè lưỡi ra và bắt đầu liếm con gái nhỏ của tôi. Khi lưỡi của anh Triệu hôn lên dòng sông nhỏ phía dưới, cơ thể tôi không khỏi run lên. Trong khoảnh khắc, tôi không khỏi run rẩy ở đó lần nữa.

Một lúc sau, cơ thể tôi trở nên vô cùng khó chịu vì nụ hôn của anh Triệu, kỹ năng dùng miệng của anh Triệu dường như đặc biệt mạnh mẽ. Việc liếm khiến tôi vô cùng thích thú và khó chịu. Một lúc sau, tôi hưng phấn đến đỉnh điểm, tưởng như sắp ngất đi.

Sau khi bị anh Triệu vô cùng hưng phấn, cơ thể tôi hưng phấn đến đỉnh điểm thì anh Triệu cũng dừng lại. Lúc này tôi dùng hai tay ôm chặt đầu anh không muốn anh tiếp tục nữa, vì tôi đã đạt đến cao trào rồi. Nếu tôi tiếp tục làm vậy, cơ thể tôi sẽ không thể đạt đến đỉnh điểm.

Sau khi nán lại trên giường với anh Triệu một lúc lâu, chúng tôi nghỉ ngơi một lúc. Tôi cảm thấy ngực vẫn còn hơi sưng và đau, hình như còn rất nhiều sữa nên tôi lại ngồi dậy, trèo lên người anh Triệu.

Sau đó tôi nhắm một bên ngực của mình vào miệng ông Triệu, rồi dùng tay nhẹ nhàng bóp sữa. Sữa phun thẳng vào miệng ông Triệu. Ăn xong, ông Triệu cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh ấy vui vẻ ăn sữa của tôi như một đứa trẻ.

Sau khi tôi cho ông Triệu uống sữa một lúc, một lúc sau cơ thể ông Triệu lại có phản ứng. Tôi cảm nhận rõ ràng người bên dưới lại sưng tấy lên. Khi tôi tiếp tục cho ông Triệu bú sữa, cơ thể ông Triệu càng hưng phấn hơn. 

Khi anh chàng của anh Triệu trở nên cực kỳ cương cứng trở lại, anh Triệu hưng phấn đến mức lại ấn toàn bộ cơ thể tôi ngay dưới cơ thể anh ta, sau đó anh ta dang rộng hai chân của tôi ra, sau đó anh ta đẩy khẩu súng thép thẳng của mình vào cơ thể tôi ngay lập tức.

Sau khi anh Zhao bước vào cơ thể tôi, anh ấy lại bắt đầu lao vào đó với sự phấn khích và sức mạnh. Lần này anh Triệu có vẻ hưng phấn và chăm chỉ hơn trước khiến tôi vô cùng phấn khích. Chẳng bao lâu, âm hộ nhỏ của tôi bắt đầu co lại. 

Kể từ đó, tôi lại hưng phấn ôm chặt anh Triệu vào lòng, rồi hòa chặt cơ thể mình với cơ thể anh Triệu ở đó. 

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, anh Triệu ra khỏi giường và rót cho tôi một cốc nước ấm để tôi uống. Sau khi uống cốc nước ấm, cơ thể tôi dần trở lại trạng thái bình thường. Tuy nhiên, sau khi tập luyện cường độ cao và làm tình vừa rồi, phần thân dưới của tôi có vẻ hơi sưng và đau. Có vẻ như vừa rồi tôi đã tập luyện quá cường độ. 

Sau đó, ông Triệu đưa tôi vào phòng tắm để tắm, nói rằng ông muốn tôi tắm nước nóng trước. Tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều vì bài tập cường độ cao vừa rồi. Sau khi vào phòng tắm, khi tôi cởi quần áo và để dòng nước nóng từ từ chảy qua cơ thể, cơ thể tôi lại có chút khó chịu. 

Trong phòng tắm, tôi lại chủ động ôm anh Triệu, điên cuồng muốn anh. Nhưng lần này, tôi ngồi xổm xuống trước, há miệng trực tiếp đưa bộ phận của anh Triệu vào miệng, sau đó bắt đầu mút mạnh ở đó. 

Con cặc của ông Zhao trở nên dày hơn và dày hơn từ từ và nhanh chóng sau khi tôi mút nó thật mạnh. Khi dương vật của ông Triệu trở nên cực kỳ dày đặc, ông Triệu bắt đầu rên rỉ khó chịu. 

Lúc này, tôi chỉ đơn giản nhấc cái mông nhỏ lên rồi chỉ lưng về phía ông Triệu. Sau khi ông Zhao nhìn thấy Kiều Kiều bé nhỏ của tôi, ông ấy đã điên cuồng lao vào, rồi bắt đầu chạy điên cuồng tới đó. 

Sau cơn giông, chúng tôi đi tắm, thay quần áo rồi ôm nhau vào phòng khách ở tầng một, nơi người hầu của ông Triệu đã chuẩn bị sẵn một bữa tối thịnh soạn cho chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Anh ấy đã lừa dối tôi

Không biết tại sao, mỗi lần anh Triệu muốn tôi phát điên, tôi lại không ngừng tưởng tượng đến sự tốt bụng của anh Triệu đối với mình, như thể tôi và anh Triệu chỉ là một đôi ngọt ngào, mọi chuyện bất hạnh, những cơn bất hạnh trước đây đều bị quên đi. 

Mặc dù tôi bị vợ ông Triệu, chị Mei, bắt và tra tấn, và tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi, nhưng khoảnh khắc môi ông Triệu hôn tôi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ở bên ông Triệu, một cảm giác rất tuyệt vời và kỳ lạ, mặc dù tôi biết tất cả những điều này là không thể. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều này, ông Zhao đã khui một chai rượu vang đỏ và rót đầy hai chiếc ly cao trong suốt. Chỉ còn lại tôi và Triệu trên bàn ăn trong phòng khách rộng. Nhìn những món ăn tinh tế, rượu vang đỏ thơm ngon và cách trang trí cao cấp, suy nghĩ của tôi lại trở nên bối rối. 

Suy nghĩ của tôi thực sự tưởng tượng rằng chồng tôi kết hôn với chị Lưu vì mối quan hệ của anh ấy với chị Lưu. Sau khi tôi độc thân, anh Triệu và chị Mei ly hôn rồi cưới tôi. Sau đó tôi sống một cuộc sống bình lặng và thoải mái với anh Triệu. Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi cảm thấy vui mừng, bởi vì mấy lần vừa qua anh Triệu đã mang đến cho tôi rất nhiều bất ngờ không ngờ tới, khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Ông Triệu nhanh chóng nhận thấy tôi có vẻ bất an. Anh ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: "Mengmeng, em bị sao vậy? Em thực sự đang lo lắng về điều gì đó à?"

Tôi nhìn vào mắt ông Triệu, rồi đột nhiên hỏi: "Ông Triệu, tôi có thể hỏi ông một câu được không?"

Khi nghe câu hỏi của tôi, vẻ mặt ông Triệu sững sờ trong giây lát, nhưng ông nhanh chóng trở lại vẻ mặt bình thường. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Được rồi, Mengmeng, em có thể hỏi!"

Lúc này, tôi nghiêm túc nhìn chằm chằm Triệu tiên sinh, hỏi: "Triệu tiên sinh, ngươi thật sự thích ta sao?"

Nghe câu hỏi của tôi, tình cảm của anh Triệu bỗng có chút hưng phấn. Ông Zhao nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và nói: "Mengmeng, em vẫn không hiểu tấm lòng của tôi sao?"

Khi nhìn thấy anh Triệu nói ra cảm xúc thật của mình rất bình tĩnh, trong lòng tôi vô cùng sợ hãi, bởi vì lần trước chị Mei nói với tôi rằng lòng tốt của anh Triệu đối với tôi đều đã được sắp xếp từ trước, khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Khi nghĩ đến điều này, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng đau đớn.

Nhưng tôi không khỏi hỏi: “Anh Triệu, tôi muốn hỏi anh, lần trước anh dẫn tôi đến Đại học Thẩm Hải tham gia hội thảo từ thiện, anh có sắp xếp trước mọi cảnh tượng không?”

Khi tôi đột nhiên hỏi câu hỏi này, vẻ mặt của ông Zhao đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm túc. Trên mặt ông Triệu hiện lên vẻ tội lỗi. Anh ấy lúng túng nhìn tôi và nói: "Mengmeng, anh thừa nhận rằng anh đã sắp xếp trước rất nhiều để lấy lòng em, nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sự chân thành của anh đối với em, thật đấy!"

Nghe lời ông Triệu nói, nước mắt tôi chợt chảy ra từ khóe mắt. Tôi không ngờ lần đó anh Triệu thật sự đã lừa dối tôi. Thực ra, khi chị Mei nói điều này trước đây, tôi có linh cảm rằng mọi chuyện lần đó đều là do anh Triệu đã lên kế hoạch từ trước. Anh đã lừa dối tôi nhưng tôi không muốn tin vào điều đó.

Thực ra điều tôi đang nghĩ bây giờ là cho dù anh Triệu có nói với tôi rằng không phải như vậy thì tôi có thể sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Nhưng anh Triệu thừa nhận đã nói dối tôi, điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Nước mắt chảy dài trên khóe mắt tôi.

Nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi, ông Triệu lại càng thấy bất an. Anh ấy nhanh chóng tiến tới, tôi vô thức lùi lại chậm rãi, nhưng anh Triệu đã vươn tay ra ôm chặt tôi vào lòng. Tôi nghẹn ngào nói: "Đừng chạm vào tôi!"

Nhưng anh Triệu không hề nghe lời tôi mà tiếp tục ôm tôi thật chặt. Lúc này tôi cố vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi vòng tay của anh Triệu. Anh Triệu tiếp tục ôm tôi thật chặt, ôm chặt đến mức tôi không cử động được. Một lúc sau, môi anh Triệu hướng thẳng tới môi tôi. 

Khi môi anh Triệu ấn mạnh vào đôi môi nóng bỏng của tôi, tôi muốn tránh mặt anh, nhưng tay anh Triệu giữ chặt đầu tôi, tôi không thể giúp gì được. Cho nên lúc này tôi chỉ có thể nhờ anh Triệu hôn tôi ở đó. 

Ngay lúc anh Triệu đang hôn tôi say đắm thì cánh cửa đột nhiên mở ra. Ông Zhao và tôi rất sốc vì người bước vào cùng một đám người hóa ra lại là chị Mei. 

Kể từ đó, vào lúc này, tôi và ông Triệu đều sợ hãi. Tôi sợ hãi đến tái mặt, vội vàng đẩy xác ông Triệu ra và trốn sang một bên. Ngược lại, ông Triệu nhìn rất bình tĩnh, theo sau là rất nhiều vệ sĩ từ nhà ông Triệu. Hiển nhiên, bọn họ không dám can thiệp quá nhiều vào sự xuất hiện đột ngột của chị Mei. 

Tuy nhiên, sau một hồi hoảng sợ, ông Triệu vẫn có vẻ rất bình tĩnh nói: "Amei, sao đột nhiên xông vào như thế này? Thậm chí còn không cần gõ cửa sao?"

Nghe những lời ông Triệu nói, chị Mei cảm thấy rất chán nản, vẻ mặt đột nhiên trở nên hung dữ hơn. Cô tức giận nói: "Triệu Đại Bảo, tôi nói cho anh biết, đây là nhà của tôi, tôi không thể vào được sao? Anh dẫn người phụ nữ này vào nhà làm gì?"

Ông Triệu nghe vậy hơi chế nhạo, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của chị Mei, tôi trông rất sợ hãi. Lúc này, ông Zhao nhìn chị Mei và nói: "Amei, em có nghĩ giữa chúng ta vẫn còn hôn nhân không? Nói thật với em, lệnh ly hôn của tòa án sẽ sớm có hiệu lực, và từ nay chúng ta sẽ không còn quan hệ gì nữa!"

"Haha? Phán quyết của tòa án? Bạn có nghĩ rằng tòa án sẽ ủng hộ bạn không? Nếu không có bố tôi, hôm nay liệu bạn có thể ngồi vào vị trí CEO của tập đoàn Zhao không? Tôi nói cho bạn biết, hơn một nửa tài sản ở đây thuộc về nhà họ Lưu chúng tôi!"

Chị Mei nói rất tức giận sau khi nghe điều này. 

Triệu tiên sinh nghe, bình tĩnh tiếp tục nói: "Ngươi là người họ Lưu? Không có ta, tập đoàn Triệu có thể phát triển đến ngày nay sao? Ngươi không phải muốn ly hôn với ta chỉ vì muốn lấy thêm tài sản và cổ phần phải không? Để ta nói cho ngươi biết, nhiều nhất một nửa cổ phần của tập đoàn Triệu là của ngươi, thậm chí ngươi cũng không còn hy vọng có được nữa. Bất kể sự đồng ý đồng thời của ngươi, ta đã ly hôn cuộc hôn nhân này, bởi vì cuộc hôn nhân của chúng ta đã tan vỡ hơn mười năm trước!"

"Haha? Ly hôn? Anh cũng nghĩ vậy. Trừ khi anh đưa hết cổ phần của tập đoàn Triệu cho tôi, còn không thì đừng nói chuyện ly hôn! Hừ! Sau khi ly hôn, anh chỉ muốn dây dưa với con yêu tinh nhỏ này mỗi ngày thôi phải không? Vậy anh có biết con yêu tinh nhỏ này làm gì không?" 

Đang nói, chị Mei đột nhiên lạnh lùng nhìn tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Khi ông Zhao nghe những gì chị Mei nói về tôi, ông Zhao đột nhiên trông rất tức giận và nói: "Lưu Mei, bạn phải tôn trọng người khác khi nói chuyện. Xin đừng xúc phạm người khác. Mengmeng không phải là một con yêu tinh nhỏ, nhưng tôi nghĩ bạn trông giống như vậy!"

Khi ông Zhao nói điều này, chị Mei càng tức giận hơn. Chị Mei tức giận nói: "Lão Triệu, đừng quên thân phận của anh. Dù anh là chủ tịch, nhưng cũng đừng quên chức vụ của tôi trong Tập đoàn Triệu!"

Chị Mei nói xong liền nói với vệ sĩ phía sau: "Có người tới, bắt lấy con yêu tinh nhỏ đó!" 

Chị Mei nói xong, vẫy tay về phía đám vệ sĩ phía sau, ra hiệu cho họ lao tới đỡ lấy tôi.

Nghe chị Mei nói, tôi lập tức cảm thấy vô cùng sợ hãi, bởi vì sau khi chị Mei nói xong, một lượng lớn vệ sĩ đứng sau chị Mei đã sẵn sàng lao tới, nhưng lúc này, anh Triệu có vẻ rất bình tĩnh và nói: "Đợi đã!"

Khi ông Zhao nói điều này, một cánh cửa khác phía sau ông Zhao được mở ra. Hàng chục vệ sĩ mặc vest đen bước ra và hộ tống chúng tôi. Đột nhiên, số người bên phía ông Triệu rõ ràng đã vượt quá số lượng vệ sĩ bên phía chị Mei, nên các vệ sĩ của chị Mei liền dừng bước. 

Triệu tiên sinh nhìn xem, vẫn là rất bình tĩnh nói: "Các ngươi nghe ta nói, hôm nay nếu có ai dám vào nhà ta làm loạn, ta nhất định cho hắn chết không có chỗ chôn!"

Ngay khi ông Zhao nói những lời gay gắt này, các vệ sĩ của chị Mei sợ hãi đến mức bất giác lùi lại. Rõ ràng là họ đang sợ hãi. Một lúc sau, các vệ sĩ của Chị Mei sợ hãi đến mức lùi lại, rồi tất cả đều rút lui. Thấy vậy, chị Mei đột nhiên chán nản nói: "Em đi đâu vậy? Quay lại đây, quay lại nhanh!"

Nhưng không có vệ sĩ nào quay lại vào lúc này. Rõ ràng là họ đang sợ hãi trước những lời gay gắt mà ông Triệu vừa nói. Sau khi chị Mei nhìn thấy tất cả vệ sĩ mà chị mang theo đã bỏ chạy, chị đột nhiên trở nên bất lực như thể bị mất đi cả hai tay trái và phải. 

Ông Zhao nhìn các vệ sĩ và nói: "Hãy đưa chị Mei về phòng nghỉ ngơi ngay bây giờ!"

Ông Triệu vừa nói xong, các vệ sĩ lập tức đồng thanh: "Vâng!"

Sau đó họ đi về phía chị Mei. Khi hai vệ sĩ dần dần đến gần chị Mei, chị Mei không vui nói: "Anh muốn làm gì? Tôi là bà chủ của gia đình này, sao anh dám vô lễ với tôi?"

Khi chị Mei nói điều này, hai vệ sĩ đang định đến gần sợ hãi đến mức dừng lại. Sau đó họ cúi đầu xấu hổ nhìn lại ông Triệu. Sau khi liếc nhìn ông Triệu, họ thấy ông Triệu vẫn tiếp tục nói: "Đưa chị Mei về phòng nghỉ ngơi! Nhanh lên!"

Khi ông Zhao nói lần này, hai vệ sĩ không còn lo lắng gì nữa. Họ bước tới đỡ chị Mei lên và đưa chị lên phòng trên lầu.

Lúc này, chị Mei tức giận đến mức hét lớn: "Lão Triệu, nếu anh dám làm vậy với tôi, tôi sẽ giết anh!"

Nhưng dù cho chị Mei có tra tấn và la hét vào lúc này, anh Triệu cũng chỉ phớt lờ. Sau khi chị Mei được hai vệ sĩ khiêng đi, phòng khách đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Lúc này rõ ràng là tôi đang sợ hãi, cơ thể bắt đầu run lên một chút. Ông Triệu lập tức đi tới vỗ vai tôi, an ủi nói: "Mạnh Mạnh, không sao đâu, không sao đâu!" 

Ông Triệu vỗ vai tôi rồi trực tiếp ôm tôi vào lòng. Tuy nhiên, lúc này tôi đang choáng váng, sợ hãi đến mức không nói được lời nào. Tôi hoàn toàn ngu ngốc và được anh Triệu ôm vào lòng.

Sau khi anh Triệu ôm chặt tôi như thế này một lúc, anh nhẹ nhàng vuốt ve má tôi bằng một tay. Vuốt ve một lúc, đôi môi nóng bỏng của anh Triệu trực tiếp dán vào đôi môi nóng bỏng của tôi. Anh Triệu lại bắt đầu hôn môi tôi một cách điên cuồng.

Sáng hôm sau, Xiangxiang gọi điện và nói rằng cô biết một người họ hàng của một quan chức cấp cao. Bây giờ Juanzi đã được cứu. Khi nghe được tin này, tôi đột nhiên trở nên rất phấn khích. Tôi vui vẻ hỏi: “Tương Hương, có thật không?”

Xiangxiang ở đầu bên kia điện thoại hưng phấn nói: "Ừ, đúng rồi, chị Mạnh, em họ của người đó là phó giám đốc Sở Công an thành phố. Tôi nghĩ chỉ cần anh ấy chịu giúp đỡ, xử lý chuyện này nhất định sẽ dễ dàng!"

Nghe được Tương Hương trả lời, tôi lại càng vui vẻ hơn. Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Tương Hương, chúng ta đi tìm người đó ngay thôi!”

Xiangxiang nghe xong rất vui vẻ nói: "Chị Mạnh, chị có thể qua đây sau. Tôi đã hẹn người đó ăn tối. Nhân tiện, chúng ta sẽ nói về cách cứu chị Juan. Chị có thể đến sau, được không?"

Tôi vui vẻ gật đầu và nói: "Được rồi, lát nữa anh sẽ đến tìm em!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy rất vui. Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nghĩ rằng Juanzi sẽ được cứu ngay lập tức. Tôi cảm thấy thư giãn như thể một tảng đá lớn bất ngờ rơi xuống đất.

Tôi thay quần áo và đi thẳng đến công ty bảo mẫu do Angkor điều hành, nơi Xiangxiang sống. Khi tôi đến đó, Xiangxiang đã thay quần áo và đang đợi tôi ở cổng cộng đồng. Xiangxiang đặc biệt mặc một chiếc váy cắt thấp màu đen, gần như để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Cô ấy đeo một đôi tất đen ở chân, trông rất quyến rũ.

Xiangxiang nói với tôi rằng cuộc hẹn của anh ấy với người đàn ông đó là ở một nhà hàng ẩm thực Hồ Nam gần đó, vì người đàn ông đó thích ẩm thực Hồ Nam hơn. Nơi đầu tiên họ gặp nhau là ở nhà hàng ẩm thực Hồ Nam đó, và người đàn ông đó thực ra là khách hàng của Xiangxiang.

Sau khi chúng tôi đến chiếc hộp mà Tương Hương đã đặt trước, người đàn ông vẫn chưa đến. Thực ra tôi không biết tên người đàn ông đó. Tôi nghe Tương Hương nói người đàn ông đó họ Lưu.

Sau khi chúng tôi vào trong hộp và ngồi một lúc, Xiangxiang gọi người đàn ông tên Liu. Trong cuộc điện thoại, Xiangxiang đã trò chuyện sôi nổi với người đàn ông tên Liu. Người đàn ông mỉm cười và nói rằng anh ta đã đến cửa. 

Khi người đàn ông tên Liu đến hộp và nhìn thấy Xiangxiang trong bộ đồ đen trông cực kỳ gợi cảm, đôi mắt anh ta bắt đầu rực lên ánh vàng và đôi mắt dâm đãng bắt đầu lộ ra. Ánh mắt của anh ta không chỉ dừng lại trên cơ thể của Xiangxiang mà còn liên tục quét cơ thể tôi. 

Xiangxiang trực tiếp đón người đàn ông tên Liu vào chỗ ngồi với nụ cười trên môi và nói: "Anh Liu, đây là chị gái tốt của tôi Xiangxiang!"

Sau phần giới thiệu của Xiangxiang, tôi mỉm cười hơi ngượng ngùng và nói với Anh Liu: "Xin chào, Anh Liu!"

Nghe xong, Lưu ca đột nhiên bật cười, lại bắt đầu cẩn thận nhìn từ mặt đến chân tôi. Cái nhìn cuối cùng dừng thẳng vào bộ ngực đầy đặn của tôi, khiến tôi cảm thấy có chút mất tự nhiên.

Khi Xiangxiang nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, cô ấy lập tức nắm lấy cánh tay của Anh Liu và mỉm cười xoa chúng vào vòng tay cô ấy. Đồng thời, cô còn cố ý xoa tay anh Lưu lên bộ ngực đầy đặn của mình, điều này lập tức khiến trên mặt Lưu anh lộ ra nụ cười dâm đãng và sung sướng hơn. 

Tương Hương nắm lấy tay Lưu ca, xoa xoa ngực cô vừa cười nói: "Ồ, anh Lưu, em gái của tôi có chút xấu hổ, nhìn nhà người khác như thế này thật xấu hổ. Nào, chúng ta gọi đồ ăn đi!"

Nghe Tương Hương nói như vậy, Lưu ca ngượng ngùng cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía Tương Hương. Đột nhiên, anh ta dùng tay dâm đãng đeo một chiếc mặt nạ lên một bên ngực của Tương Hương, sau đó nở nụ cười nghịch ngợm nói: "Tôi nên gọi món gì? Chỉ cần cắn một miếng vào ngực cô."

Lưu ca nói xong, cố ý vùi đầu thật sâu vào trong ngực Tương Hương, giả vờ như sắp cho con bú. Hướng Tường không ngừng cười, cười nói: "Liễu ca, chúng ta gọi đồ ăn trước đi, cho con bú cũng đừng vội! Về sau nhất định sẽ no!"

Tương Hương vừa nói vừa dùng tay xoa đầu anh Lưu. Nghe xong, Lưu ca chậm rãi ngẩng đầu lên, nhưng trước khi ngẩng đầu lên, Lưu ca đã cố ý dụi đầu thật mạnh vào đôi đỉnh ngọc đầy đặn của Tương Hương hai lần. 

Sau khi anh Lưu ngẩng đầu lên, Tương Hương đã chuẩn bị xong thực đơn đưa cho anh Lưu rồi nói: "Anh Lưu, anh thích gọi món gì thì hôm nay tôi đãi anh!"

Anh Lưu nghe xong rất vui vẻ nói: "Haha, chị Tương Hương, sao chị khách sáo thế? Em muốn ăn gì cũng được. Quan trọng là sau này anh sẽ cắn một miếng sữa của em thật ngon!"

Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của anh Lưu, trong lòng tôi có chút khó chịu, nhưng để cứu Juanzi, bây giờ chúng ta phải nhờ anh Lưu giúp đỡ, nên ít nhất tôi cũng giả vờ mỉm cười nói: "Anh Lưu, cứ làm những gì anh muốn, không có gì. Hôm nay chị em chúng tôi đãi anh bữa tối, nên cứ làm những gì anh muốn!"

Nghe tôi nói vậy, trong mắt Lưu sư huynh chợt nở nụ cười vui sướng, anh ta mỉm cười mang tai, sau đó cười nói: "Được rồi, được rồi, tôi không hoan nghênh!"

Vừa nói, anh Lưu vừa cầm thực đơn xem qua rồi bắt đầu gọi món.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Dương lão đại điên rồi

Sau khi gọi món, Tương Hương mỉm cười hỏi anh Lưu: "Anh Lưu, anh muốn uống gì? Chúng ta uống chút rượu vang đỏ nhé?"

Khi Tương Hương nói lời này, Lưu ca đột nhiên lộ ra nụ cười cực kỳ vui vẻ, cười nói: "Được, được!"

Sau đó, Xiangxiang đặt mua thêm một chai rượu vang đỏ nhập khẩu từ Pháp trị giá hàng nghìn USD. Khi đồ ăn và rượu được bưng lên, Tương Hương chủ động lấy ra ba chiếc ly trong suốt, rót đầy. Ly đầu tiên được đưa vào tay anh Lưu, ly thứ hai được đưa vào tay tôi. 

Sau khi ba người chúng tôi cụng ly rượu, Tương Hương mỉm cười nói: "Nào, nào, nào, chúng ta cùng uống một ly trước đã!"

Uống xong ly đầu tiên, anh Lưu nhanh chóng tự mình rót đầy ly thứ hai. Cùng lúc đó, anh ấy cầm chai rượu nhìn tôi, cười nói: “Mạnh Manh, đi, chúng ta uống một ly đi!”

Nghe anh Lưu nói, tôi cười có chút ngượng ngùng, sau đó rót đầy rượu, cầm lên và cụng ly với ly của anh Lưu. Khi tôi cụng ly xong và định uống cạn, anh Lưu cười tinh nghịch nói: “Mạnh Mạnh, chúng ta cùng uống một ly nhé?”

Khi anh Lưu đột nhiên nói ra lời này, khuôn mặt ngượng ngùng của tôi lập tức đỏ bừng, nhưng Tương Hương lại rất bình tĩnh nói: "Ồ, anh Lưu thật biết đùa. Chị Mạnh của chúng ta đã kết hôn rồi!"

Thấy tôi có vẻ cực kỳ xấu hổ, anh Lưu cười nói: "Mạnh Mạnh, anh chỉ đùa em thôi. Nào, uống một chút nhé?"

Anh Lưu nói xong, giơ ly lên lắc trước mặt tôi rồi uống hết trong một ngụm. 

Sau khi uống liên tục hai ly, tôi đột nhiên cảm thấy đầu mình bắt đầu choáng váng. Lúc này, anh Lưu và Tương Hương cũng uống quá nhiều, anh Lưu càng ngày càng di chuyển nhiều hơn. Một tay của Lưu ca không nhịn được mà chạm vào thân thể Tương Hương. 

Vuốt ve một lúc, Tương Hương giả vờ uống rượu, không để ý gì, nhưng ngay sau đó, anh Lưu táo bạo đột nhiên không nhịn được mà đưa tay thẳng tới ngực Tương Hương, véo thật mạnh một đỉnh ngọc đầy đặn của Tương Hương. Tương Hương bỗng nhiên có chút ngượng ngùng xấu hổ, cười nói: "Ôi, Lưu ca, xin nhẹ nhàng một chút, ngươi bóp mạnh như vậy ngực của ta, sau này bóp nát sẽ làm sao?"

Nghe xong, anh Lưu cười tinh nghịch nói: "Không, chị Tương Hương, em rất cẩn thận!"

Lưu ca nói xong, tay không chút kiềm chế, tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve Hướng Hương ngực. Lúc này trên mặt Lưu ca chỉ có chữ "dâm dục". 

Lúc này Tương Hương nửa vời nói: "Liễu ca, ngươi uống rượu thế nào? Chuyện của tỷ muội ta phải giao cho ngươi!"

Nghe Tương Hương nói, Lưu ca lập tức giả vờ rất bình tĩnh nói: "Tương Hương tỷ, ngươi đang nói đến em gái của ngươi tên là Juanzi, bị nhốt trong phòng giam vì cho con bú phải không?"

Hướng Tường lập tức gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy!"

Anh Lưu ôm lấy Tương Hương, cười nói: "Chị Tương Hương, chị yên tâm, trước đây anh chưa nói với em sao? Phó giám đốc Sở Công an thành phố là em họ của anh, chỉ cần anh đi nói chuyện trực tiếp, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì với em gái anh!"

Nghe anh Lưu nói, tôi và Tương Hương bỗng vui mừng và phấn khởi vô cùng. Tương Hương càng hưng phấn hơn, chỉ nhào vào trong ngực Lưu ca nói: "Anh Lưu, anh nói thật à? Chỉ cần anh có thể giúp chúng tôi giải cứu chị Juan của chúng tôi, tối nay chúng tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì anh yêu cầu, miễn là chúng tôi có thể làm được!"

Nghe Tương Tường nói như vậy, Lưu ca trên mặt lập tức lộ ra cực kỳ hưng phấn cùng hài lòng nụ cười. Anh cười nói: “Nói thật cho em biết, anh họ này của anh bình thường cũng tương đối thành thật, nếu không phải anh họ của anh, em nghĩ chuyện này sẽ có chút hồi hộp. Nhưng nếu hôm nay em tìm được anh, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì lớn!”

Lúc này, anh Lưu đang nói chuyện, anh chỉ đơn giản đưa tay vào trong quần áo của Tương Hương, trực tiếp xoa bóp bộ ngực cao của cô. 

Xiangxiang nghe xong liền phối hợp với anh Lưu, cười nói: "Anh Lưu, chuyện của chị Juan chúng tôi giao cho anh."

Lúc này, anh Lưu cười tinh quái nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần tối nay hai chị em chăm sóc cho anh, nếu ngày mai anh đi nói với em họ thì chuyện này sẽ được giải quyết!"

Sau khi anh Lưu nói xong, anh càng bạo dạn hơn. Anh ta chỉ đơn giản vén áo của Xiangxiang lên, rồi nhấc áo ngực của Xiangxiang lên. Cuối cùng, anh ta mở miệng cắn một miếng, ngậm chặt một bên ngực của Tương Hương vào miệng và bắt đầu ăn một cách khó khăn. 

Bị Lưu ca ăn mạnh như vậy, Tương Hương không khỏi rên rỉ ở đó. Tôi nhìn qua thì phát hiện có chút sữa rỉ ra từ ngực còn lại của Tương Hương, trông cực kỳ hấp dẫn. 

Anh Lưu ăn được sữa thơm được một lúc thì đột nhiên đứng dậy rồi quay lại nhìn tôi, ánh mắt tập trung thẳng vào bộ ngực đầy đặn của tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu. Một lúc sau, anh ấy mới đi về phía tôi với nụ cười tinh quái và nói: "Chị Mạnh Mạnh, em nghe nói sữa của chị rất ngọt và đặc, có đúng không?"

Khi anh Lưu nói điều này, tôi đột nhiên tỏ ra rất xấu hổ và nói: "Anh Lưu, anh thật biết ơn!" Lúc này tôi mới phát hiện mặt mình đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng sau khi anh Lưu đi tới, anh ấy đã dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của tôi. Tôi còn chưa kịp phản ứng, bàn tay to lớn của Lưu ca đã trực tiếp bóp mạnh vào ngực tôi, thân thể tôi lập tức lùi về phía sau. 

Sau đó, cơ thể của Anh Lưu đẩy thẳng tôi vào bức tường phía sau. Khi anh ấy chạm vào ngực tôi, mặt anh ấy đỏ bừng. Anh ta đột nhiên lao vào tôi như một con thú đang động dục, dùng lực vén quần áo của tôi lên rồi để lộ áo lót và ngực của tôi. 

Nhưng lúc này, anh Lưu không trực tiếp cúi đầu xuống mút ngực tôi. Thay vào đó, anh mở to mắt và từ từ bắt đầu ngưỡng mộ chúng. Đôi mắt của anh ta hoàn toàn nheo lại thành một khe hở. Sau khi lặng lẽ ngắm nhìn họ một lúc, anh đột nhiên mở miệng và bắt đầu mút mạnh. 

Bị anh Lưu hút mạnh, sữa của tôi lập tức bắn thẳng vào miệng anh. Bàn tay anh đang nhào nặn và siết chặt ở đó cùng một lúc. Ngoài việc mút thật mạnh, anh Lưu còn không nhịn được mà vuốt một tay dọc theo eo tôi về phía mông tôi. 

Một lúc sau, một tay của Anh Lưu trực tiếp chạm vào đùi tôi, rồi di chuyển dọc theo đùi về phía trong đùi tôi. Trong khoảnh khắc, tay của Lưu ca trực tiếp chạm tới khu vực ẩn náu trong rừng đen nơi tôi đang ở, tôi lập tức cảm nhận được cơ thể cực kỳ nhạy cảm theo bản năng kẹp chặt hai chân mình. 

Dù lúc này chân tôi đã bị kẹp chặt nhưng tay của anh Lưu vẫn dùng lực rất mạnh kéo vào trong. Ôm một hồi, tay anh trực tiếp chạm vào hạt đậu nhỏ trong chỗ bí mật trên cơ thể tôi. Sau đó tay của anh Lưu không khỏi nhào nặn, bóp thật mạnh, khiến tôi hưng phấn không khỏi rên rỉ. 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, anh Lưu đột nhiên có vẻ hưng phấn hơn. Anh ấy đã thở dốc, hơi thở nóng hổi phả thẳng vào mặt tôi, trong khi tay anh ấy tiếp tục vuốt ve mạnh mẽ ở đó. Với tiếng kêu "Ừ, ừ, ừ", phần thân dưới của tôi bắt đầu ướt dần. 

Lúc này, anh Lưu chạm vào phần dưới của tôi và nó bắt đầu ướt. Anh Lưu cười tinh quái nói: "Sao vậy? Mạnh Manh, anh có thấy khó chịu không?"

Lúc này mặt tôi đỏ bừng. Tôi chưa kịp nói gì thì anh Lưu đột nhiên bế tôi lên, bế thẳng đến ghế sofa bên cạnh. Sau đó anh ta điên cuồng ấn người tôi xuống như thế này, rồi bắt đầu cởi quần áo của tôi bằng một tay. 

Động tác thô bạo của anh Lưu trực tiếp cởi bỏ quần áo của tôi. Khi tôi khỏa thân xuất hiện trước mặt anh Lưu, anh Lưu bắt đầu cởi quần áo với nụ cười nham hiểm. Một lúc sau, Anh Lưu xuất hiện trước mặt tôi với khẩu súng thép chĩa thẳng ra. Anh ấy thực sự đã mang khẩu súng thẳng thép của mình đến trước mặt tôi trước. 

Đánh giá từ vẻ ngoài của Anh Lưu, anh ấy muốn tôi đút anh ấy bằng miệng trước, nhưng nói thật, tôi không thích phương pháp này lắm, nhưng Anh Lưu vẫn cưỡng bức đưa cặc của anh ấy vào miệng tôi và để tôi hôn anh ấy ở đó. 

Dù không thích lắm nhưng tôi cũng không thể tỏ ra bất mãn, kẻo chọc giận anh Lưu và khiến anh không vui. Tuy nhiên, Xiangxiang nhanh chóng nhìn thấy suy nghĩ của tôi. Tôi thấy Xiangxiang cũng đã cởi quần áo và mỉm cười bước tới. Cô chủ động dùng cặp ngực đầy đặn của mình vuốt ve cơ thể anh Lưu.

Anh Lưu ngay lập tức bị thu hút bởi sự năng động và nhiệt tình của Tương Hương. Khi nhìn Tương Hương chủ động dùng ngực xoa bóp cho mình, anh cảm thấy vô cùng hưng phấn. Lúc này Lưu ca đã đứng lên, Tương Hương chủ động quỳ xuống. Một lúc sau, Tương Hương trực tiếp mở miệng, đưa khẩu súng thép cực kỳ chắc chắn và dày dặn của Lưu ca vào miệng cô.

Khi Tương Hương chủ động đưa khẩu súng thép thẳng đứng của Anh Lưu vào miệng cô, Anh Lưu đột nhiên hưng phấn hơn, dương vật của anh đột nhiên trở nên dày hơn. Ngay khi tôi chuẩn bị đứng dậy khỏi ghế sofa, Anh Lưu lại quay lại và ấn vào người tôi một lần nữa.

Lần này, anh Lưu dang hai chân tôi thật rộng rồi nhấc chân tôi lên và đặt thẳng lên vai anh. Sau đó anh Lưu đẩy mạnh cặc của anh vào trong cơ thể tôi. Khoảnh khắc dương vật của Anh Lưu đâm vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy hơi đau. Tôi không thể không hét lên và ngồi dậy bằng phần thân trên của mình.

Nhưng anh Lưu dường như thực sự là bậc thầy trên giường. Anh ấy sớm hiểu cảm giác của tôi. Sau một lúc dừng lại, anh từ từ bắt đầu di chuyển đến đó. Khi anh ấy di chuyển, phần thân dưới của tôi bắt đầu dần trở nên ẩm ướt hơn.

Khi phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm hoàn toàn, Anh Lưu bắt đầu tấn công một cách mạnh mẽ và điên cuồng. Anh ấy cứ chạy tới chạy lui ở đó, khiến tôi bắt đầu hét to "Ừ, ừ, ừ".

Khi tôi liên tục la hét qua lại và phối hợp với động tác của anh Lưu, anh Lưu càng cảm thấy phấn khích hơn. Kỹ năng trên giường của anh Lưu quả thực là đỉnh cao. Anh ấy cứ chạy tới chạy lui một cách điên cuồng khiến tôi vô cùng phấn khích. Khi tôi đạt đến cao trào, anh Lưu vẫn chưa đầu hàng.

Thấy mặt tôi đỏ bừng và hét lên sắp ngất đi, anh Lưu không động đậy nữa. Anh ta dừng lại một lúc rồi rời khỏi cơ thể tôi. Sau đó anh quay người đi đến bên cạnh Tương Hương, rồi dùng hai tay ôm chặt cô từ phía sau. 

Sau khi Lưu ca ôm chặt thi thể Tương Hương, tay anh vô tình đưa tay tới ngực Tương Hương, nhào nặn thật mạnh. Anh chàng bên dưới tiếp tục di chuyển chậm rãi như thế này. Một lúc sau, Anh Lưu ra hiệu cho Tương Hương cúi người, rồi chĩa lưng cô về phía khẩu súng thép cao của Anh Lưu. 

Sau khi Anh Lưu nhắm vào phía sau Tương Hương, anh ta lao vào thật mạnh rồi lao tới đó một cách điên cuồng, khiến Tương Hương càng hét lên điên cuồng hơn, tiếng hét ngây ngất đến nỗi ngay cả tôi cũng cảm thấy hơi đỏ mặt sau khi nghe thấy tiếng hét này. 

Một lúc sau, một đôi bầu ngực thơm phức bị Lưu ca dùng tay bóp mạnh, một ít sữa chảy ra, trực tiếp chảy xuống bầu ngực. Sữa trắng trông rất ngọt, nhưng anh Lưu lại nhúng tay vào sữa và liếm vào miệng vài lần. 

Sau bài tập điên cuồng này, Anh Lưu cuối cùng cũng giải phóng niềm đam mê mãnh liệt của mình vào cơ thể Xiangxiang, để Xiangxiang trải qua niềm đam mê điên cuồng. 

Sau khi đầu hàng, anh Lưu ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt vui vẻ. Trên trán anh lấm tấm rất nhiều mồ hôi, trên mặt nổi lên những đường gân. Anh cứ thở dốc, trông vô cùng hạnh phúc. 

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi như vậy được một lúc, Anh Lưu nằm xuống ghế sofa. Anh mỉm cười và để Xiangxiang nằm trên người anh. Tương Hương mỉm cười ngồi lên trên người Lưu ca, sau đó cố ý dùng ngực của mình bóp sữa vào miệng Lưu ca, lập tức làm cho Lưu ca càng vui vẻ hơn. 

Tương Hương cố ý đưa ngực mình vào miệng anh Lưu, sau đó cười hỏi: "Anh Lưu, sữa có ngon không? Có ngọt không?"

Anh Lưu mỉm cười gật đầu với vẻ mặt vui vẻ. Tương Hương sau đó mỉm cười, dùng tay ôm lấy bộ ngực của mình, nhẹ nhàng vuốt ve. Sữa được vắt thẳng vào miệng Lưu ca. Sau khi nhận được sữa, miệng Lưu ca nhẹ nhàng thè lưỡi ra liếm nhẹ nhàng, như đang nếm một món ngon trên đời. 

Nghĩ đến đây, sau khi để anh Lưu nếm thử một lúc, anh nghĩ ngợi liền hạ người cô xuống, sau đó để cô đặt thẳng cặp vú đầy đặn của mình lên người anh Lưu và xoa bóp qua lại. Anh Lưu đột nhiên rên rỉ sung sướng và sung sướng.

Một lúc sau, cặp ngực đầy đặn của Tương Hương bắt đầu nhào dọc theo ngực của Anh Lưu về phía phần dưới cơ thể của Anh Lưu. Sau khi đi qua rốn của anh Lưu, cặp ngực đầy đặn của Tương Hương đã đi tới khu rừng tối tăm phía dưới anh Lưu. 

Lúc này, Tương Hương cố tình làm chậm động tác của mình. Cô chậm rãi và cố tình dụi ngực mình vào khẩu súng thép thẳng đứng của Anh Lưu. Một lúc sau, Tương Hương chỉ đơn giản dùng ngực kẹp chặt khẩu súng thép thẳng đứng của Anh Lưu, sau đó bắt đầu dùng ngực kẹp chặt cặc của Anh Lưu. 

Anh Lưu phấn khích đến mức hét to lên khi Tương Hương làm điều này. Kết quả là lúc này dương vật của anh Lưu càng ngày càng lớn. Lúc này, anh Lưu hưng phấn đến mức ôm chặt lấy Tương Hương, không muốn cô tiếp tục cử động. 

Khi anh Lưu hưng phấn ôm lấy Tương Hương không muốn cô tiếp tục cử động, Tương Hương lập tức hiểu ý anh Lưu. Tương Hương đột nhiên dùng cả hai tay nắm chặt khẩu súng thép thẳng tắp của Anh Lưu, rồi từ từ đẩy nó vào bộ phận nhạy cảm bên dưới cô. 

Đi vào một lát, Tương Hương dừng lại một chút, chậm rãi xoa xoa nơi đó. Một lúc sau, Tương Hương đột nhiên dùng lực ngồi xuống, khiến khẩu súng thép thẳng tắp của Anh Lưu trực tiếp đâm vào. Trong phút chốc, Anh Lưu và Tương Tường không khỏi đồng thời hét lớn. 

Sau đó, Tương Hương chỉ cưỡi lên trên người Lưu ca, bắt đầu vặn vẹo mạnh mẽ ở đó. Anh Lưu hưng phấn đến mức vui vẻ hét lên, Tương Hương cũng hợp tác rất mơ hồ và hét lên một cách ngây ngất không gì sánh được.

Lúc này, anh Lưu có vẻ không hài lòng. Anh ấy đột nhiên quay đầu về phía tôi. Anh đưa tay về phía tôi, ra hiệu cho tôi lại gần. Sau khi nhìn thấy cử chỉ của anh, tôi không còn cách nào khác là nhích người lại gần anh Lưu, rồi chủ động nghiêng người tới. 

Khi tôi bước tới, anh Lưu không khỏi vươn tay ra nắm lấy một bên ngực của tôi rồi ấn mạnh vào đó. 

Lúc này, Tương Hương di chuyển càng ngày càng mạnh trên người Lưu ca, lắc lư lên xuống khiến anh Lưu phải hét lên vô cùng an ủi. Sau đó, Anh Lưu và Tương Hương đồng thời hét lên, Anh Lưu đột nhiên đầu hàng. 

Lần này cảm thấy rất hài lòng, trên mặt Lưu ca lộ ra nụ cười cực kỳ vui vẻ. Anh nằm trên ghế sofa và vừa thở vừa mỉm cười. Đồng thời, anh ấy tiếp tục vuốt ve mông tôi bằng một tay còn lại và từ từ vuốt ve phía trong đùi của tôi. 

Khi tay anh Lưu chạm vào đùi trong của tôi, tôi không khỏi siết chặt chân lại. Tôi không muốn anh Lưu tiếp tục vuốt ve nó, nhưng bàn tay của anh Lưu vẫn rất mạnh, chạm trực tiếp vào hạt đậu nhỏ nhạy cảm nhất của tôi. 

Khi bàn tay nhỏ bé của anh Lưu đột nhiên chạm trực tiếp vào hạt đậu nhỏ bên dưới tôi, cơ thể tôi lập tức không khỏi run lên, phía dưới lại ướt đẫm. Khi nhìn thấy tôi cúi đầu khó chịu, trên mặt Lưu anh lộ ra một nụ cười rất dâm đãng. 

Lúc này Lưu Anh từ trên sô pha ngồi dậy, cười tinh nghịch nhìn tôi, cười tinh nghịch nói: "Mạnh Mạnh, em thế nào rồi? Em có thấy khó chịu không? Nhìn em đi, dưới đó ướt hết rồi!"

Nghe anh Lưu nói vậy, mặt tôi lập tức đỏ bừng, cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này tôi không dám từ chối lời trêu chọc của anh Lưu. Khi anh Lưu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, anh ấy cười đặc biệt dâm đãng. Một lúc sau, những ngón tay của anh ấy đâm thẳng vào phần dưới của tôi. 

Khi anh Lưu đưa một ngón tay vào, tôi lập tức cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Anh Lưu nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, anh càng cười tươi hơn, rồi dùng ngón tay khuấy động tôi. 

Thấy tôi khom người rên rỉ đau đớn, Lưu ca cười rạng rỡ rút ngón tay ra, sau đó chậm rãi đưa lên miệng cười nói: "Mạnh Mạnh, sao vậy? Dưới đó trống rỗng à? Thứ này ở trong cơ thể cậu, cậu có muốn ngửi không?"

Anh Lưu nói rồi đưa ngón tay lên mũi tôi. Tôi sợ đến mức quay đầu đi, không muốn ngửi thấy mùi kinh tởm. Nhưng sau khi anh Lưu thấy tôi quay đầu đi, anh càng cười vui vẻ hơn, rồi đưa ngón tay lên mũi ngửi.

Vừa ngửi, hắn vừa cười tinh nghịch nói: "Mạnh Manh, đồ vật trong cơ thể ngươi thật thơm quá!" 

Khi nhìn anh Lưu rút ngón tay ra khỏi cơ thể tôi và cho vào miệng ngửi, tôi lập tức cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng anh Lưu lại cười rạng rỡ.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tất cả chúng tôi đều đã mặc quần áo vào. Lúc này, Tương Hương mỉm cười nói với Lưu ca: "Anh Lưu, vậy chuyện của em gái Juan của chúng ta giao cho anh lo!"

Nghe xong, anh Lưu cười nói: “Việc này đương nhiên không có vấn đề gì, tôi sẽ đích thân đi nói chuyện với anh họ tôi, giám đốc, nhưng tôi sợ đi tay không như thế này là không thích hợp, phải không?”

Nghe anh Lưu nói, Tương Hương lập tức hiểu ý anh Lưu. Hướng Hương mỉm cười, lập tức mở túi lấy ra hai xấp tiền. Sau đó cô ấy mỉm cười đi tới chỗ anh Lưu, cười nói: "Anh Lưu, đây là 20.000 nhân dân tệ, anh nhận trước, khi chị Juan của chúng tôi thả nó ra, chúng tôi nhất định sẽ thưởng cho anh. Anh nghĩ sao?"

Khi Tương Tường chủ động đưa 20.000 nhân dân tệ trước mắt Lưu ca, Lưu ca đột nhiên nheo mắt cười. Anh ta mỉm cười nhận lấy 20.000 nhân dân tệ từ tay Xiangxiang, rồi bỏ vào túi của mình. Đồng thời vuốt ve mu bàn tay Tương Hương nói: "Ừ, nói thì dễ, nói cũng dễ. Yên tâm, chị Juan của em sẽ bình an trở về!"

Buổi chiều, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ sếp Dương, mẹ Vương. Tôi hơi bất ngờ khi nhận được cuộc gọi từ mẹ Vương. 

Mẹ Vương nói với tôi rằng con trai của ông chủ Dương lại khóc ở đó, cả ông chủ Dương và chị Lưu đều không có ở nhà. Dù cô có dỗ dành thế nào thì cháu vẫn khóc, cô ấy muốn tôi đến gần cho cháu bú trước và dỗ dành. 

Nghĩ đến đứa con dễ thương và ngoan ngoãn của An An, tôi lại thấy buồn và đồng ý lao tới ngay. 

Khi đến nhà Dương lão đại, tôi phát hiện Dương lão đại và chị Lưu đều không có ở nhà, Tương Hương hôm nay cũng không tới, bởi vì hai ngày trước là Tương Hương tới giúp tôi cho An An bú. 

Điều khiến tôi thực sự ngạc nhiên là An An, vốn đang khóc ầm ĩ, đã ngừng khóc ngay khi nhìn thấy tôi. Sau khi tôi ôm An An, trên mặt An An thoáng hiện lên một nụ cười, sau đó một đôi bàn tay nhỏ bé bắt đầu nhảy múa, một trong số đó vươn ra và bắt đầu nghịch quần áo của tôi. 

Rõ ràng là tiểu tử này muốn bú sữa nên tôi chủ động vén quần áo lên, sau đó vén áo lót, lộ ra bộ ngực hồng hào mềm mại rồi đối mặt với miệng An An. Sau khi An An nhìn thấy, anh ta nuốt một ngụm và bắt đầu ăn tại đó. 

An An ăn mạnh một hồi thì đã no. Khi An An đã no, một ít sữa bắt đầu chảy ra khỏi miệng. Anh ấy bắt đầu làm điệu bộ, mỉm cười nhìn tôi vẫy đôi bàn tay nhỏ bé của mình và mỉm cười hạnh phúc. Ăn xong thấy An An vui vẻ chơi đùa ở đó, tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Mẹ Vương trước đó trông có vẻ u sầu, cuối cùng cũng có vẻ thoải mái. 

Tôi vừa chơi với An An ở đó được một lúc thì ông chủ Dương đột nhiên quay lại. Khi ông chủ Yang bước vào, có Xiangxiang hỗ trợ anh ta bên cạnh. Ông chủ Dương có vẻ say, vừa bước vào đã ngửi thấy mùi rượu. 

Khi anh ấy nhìn thấy tôi sau khi bước vào, ánh mắt anh ấy có chút buồn. Anh ấy nhìn tôi, rồi nhìn Vương Mã. Sau khi liếc nhìn Vương mã, hắn đột nhiên loạng choạng đứng dậy khỏi ghế sofa. Sau khi đứng dậy, anh ấy đi thẳng về phía tôi. 

Khi ông chủ Yang đột nhiên bước nhanh đến chỗ tôi với vẻ mặt nghiêm túc và ánh mắt lạnh lùng, tôi lập tức có cảm giác sợ hãi. Sau khi ông chủ Dương đi tới, ông ấy còn duỗi tay định bế con trai An An ra khỏi vòng tay của tôi. Anh ta giật nó đi với một lực rất lớn. 

Khi nhìn thấy ông chủ Dương đột nhiên ôm lấy An An từ trong tay mình với vẻ mặt tức giận như vậy, tôi có linh cảm sẽ có chuyện không hay sắp xảy ra. Sau khi Dương lão đại ôm An An một cách hung hăng, đột nhiên lại mắng cô một tiếng: "Tiểu tử ngươi, ngươi là con hoang nhà ai? A?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 cho đi tất cả

An An bỗng nhiên bị Dương đại ca dọa sợ, bật khóc. Khi nhìn thấy tình huống này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao ông chủ Dương lại đột nhiên nói như vậy về con ruột của mình? 

Nhưng lúc này, ông chủ Dương dường như đã hoàn toàn phát điên. Anh ta tiếp tục lớn tiếng chửi bới: "Thằng khốn nạn này, sao lại khóc? Cậu có nhớ cha ruột của mình không? Có phải không? Đừng khóc?"

Ông chủ Dương vừa chửi vừa nói, toàn thân bỗng trở nên sung sức hơn. Cánh tay của anh lúc này càng ôm An An chặt hơn, sau đó anh dùng cả hai tay nhấc An An lên không trung, như muốn ném An An từ trên trời xuống. An An rõ ràng là đang sợ hãi, khi sợ hãi càng khóc càng tuyệt vọng. Khi nhìn thấy hành động này của Sếp Yang, chúng tôi hít một hơi thật sâu. 

Bởi vì hành động của ông chủ Dương rõ ràng là muốn ném An An xuống sàn nên chúng tôi lập tức hoảng sợ. Xiangxiang lao tới trước và ôm lấy Boss Yang. Tôi lập tức đi theo, trong lúc Tương Hương đang ôm ông chủ Dương, tôi hung hãn giật lấy An An khỏi tay ông chủ Dương. 

Ông chủ Dương nhìn thấy chúng tôi giật An An khỏi tay ông, ông chủ Dương càng tức giận hơn. Anh ta hét vào mặt tôi và nói: "Mengmeng, thôi nào, đưa tôi cái tên khốn nạn này, đưa nó cho tôi nhanh!"

Lúc này, Boss Yang đang gầm lên hoàn toàn cuồng loạn, khiến tôi cảm thấy một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng. Tôi sợ đến mức vội vàng bế An An vào lòng mẹ Vương, sau đó nhanh chóng nhờ mẹ Vương bế đứa bé vào phòng trong, còn tôi thì ngăn cản ông chủ Dương. 

Ông chủ Dương thấy tôi chặn đường, lập tức hét lên: "Mengmeng, tránh ra cho tôi, mau tránh ra!"

Ông chủ Dương vừa nói vừa định đẩy tôi ra, nhưng lúc này Tương Hương lập tức lao tới ôm chặt lấy ông chủ Dương từ phía sau. 

Khi Tương Hương ôm chặt ông chủ Dương từ phía sau, cơn giận của ông chủ Dương dường như đã dịu đi một chút. Anh quay đầu lại nhìn Hướng Hương, hơi nhẹ giọng nói: "Tương Hương, buông tôi ra!"

Nhưng lúc này Tương Hương vẫn ôm chặt Dương lão đại, Tương Hương cầu xin: "Dương lão đại, ngài uống nhiều quá, xin hãy bình tĩnh!"

Nhưng lúc này, Dương lão đại bị Tương Hương ôm chặt như vậy, cơn tức giận quả thực đã nhỏ đi rất nhiều. Anh bình tĩnh nói: "Tương Tường, để tôi đi. Kỳ thật tôi cũng không uống nhiều lắm, tôi chỉ muốn biết tên khốn nạn đó là con của ai, xem tôi có chăm sóc nó không!"

Nghe được ông chủ Dương nói, tôi càng thêm kinh ngạc, Tương Hương ôm ông chủ Dương chặt hơn. Tôi ngạc nhiên hỏi: “Tương Hương, chuyện gì đã xảy ra vậy?”

Hướng Tường ôm chặt Dương lão bản nói với tôi: "Mạnh Mạnh, là như thế này. Ông chủ Dương chiều nay nhận được báo cáo xét nghiệm của bệnh viện, nói rằng cơ thể ông ấy có vấn đề, phát hiện cơ thể ông ấy hiện tại không thể sinh con. Điều này có nghĩa là ông ấy tin chắc An An hoàn toàn không phải con ruột của mình, bởi vì cơ thể ông ấy hiện tại không thể để Lưu tỷ có thai!"

Nghe được Tương Hương lời nói, thân thể không khỏi run lên. Tôi không mong đợi rằng đây là trường hợp. Tôi đã bị sốc. Nếu An An không phải là con ruột của ông chủ Dương và chị Lưu thì con ruột của chị Lưu và An An là ai? 

Có phải là sinh viên đại học Diệp Hùng không? 

Không, có thể là chồng tôi Dương Triều. 

Khi nghĩ đến hai cảnh chị Lưu ngoại tình với chồng tôi là Dương Siêu, ý tưởng kỳ lạ này chợt nảy ra trong đầu tôi. Khi nghĩ đến điều này, tôi càng bối rối hơn và dường như hoàn toàn sợ hãi.

Sau khi ông chủ Yang nghe những gì Xiangxiang nói, anh ta đột nhiên trở nên điên rồ hơn. Lúc này, cơn tức giận của anh lại dâng lên mạnh mẽ. Anh ta bắt đầu vùng ra một cách mạnh mẽ và hét lên: "Xiangxiang, hãy để tôi đi nhanh, để tôi đi!"

Nhưng lúc này Tương Hương vẫn ôm chặt lấy Dương lão đại, nhưng lúc này Dương lão bản có chút điên cuồng đẩy mạnh, lập tức đẩy Tương Hương đến ghế sô pha bên cạnh. Cả người Tương Hương đột nhiên ngã xuống ghế sô pha, đầu đập vào tường.

Khi đầu của Xiangxiang đập vào tường, trong lòng tôi lập tức run rẩy. Ông chủ Yang cũng giật mình khi nhìn thấy nó. Anh ấy lập tức bước tới đỡ Tương Hương và nói: "Xiangxiang, em có khỏe không? Em không sao chứ?"

Ông chủ Yang vừa nói vừa nhìn vào nơi Xiangxiang bị đánh.

Sau khi ông chủ Yang nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Xiangxiang, anh ta đột nhiên cảm thấy áy náy và tự trách mình. Anh ta liên tục chạm vào nơi Xiangxiang bị đánh. Tuy nhiên, Xiangxiang dường như không gặp phải vấn đề gì nghiêm trọng vào thời điểm này. Anh ta chỉ nói với giọng cầu xin: "Anh Dương, đứa trẻ này vô tội. Đừng ức hiếp đứa trẻ được không?"

Khi Tương Hương nắm chặt tay Dương lão đại cầu xin, sắc mặt Dương lão đại chợt trở nên buồn bã. Đột nhiên, khóe mắt Dương lão đại chợt ươn ướt, thực sự bắt đầu nức nở. Vừa nói, anh vừa nức nở: "Anh đang làm điều ác. Anh thực sự đang làm điều ác. Tại sao tôi lại xui xẻo như vậy? Đây là loại tội ác gì vậy?"

Tôi thực sự bất ngờ và bất ngờ khi xem một số điều mà Sếp Yang nói hôm nay. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi tò mò hỏi: “Ông chủ Dương, chuyện gì đã xảy ra vậy?”

Lúc này, ông chủ Dương đưa tay sờ lên khóe mắt anh, sau đó có chút buồn bã nói: "Này, chiều nay tôi đến bệnh viện lấy kết quả khám nghiệm. Bác sĩ nói thể chất tôi có chút vấn đề, nếu không phẫu thuật thì không thể có thai. Nhưng chị Lưu làm sao lại có thai? Con của ai là An'an?"

Ông chủ Dương vừa nói lời này, lại không khỏi nức nở. Nhìn thấy ông chủ Dương buồn bã như vậy, Hướng Hương đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng ông chủ Dương, sau đó từ từ ôm ông chủ Dương vào lòng.

Khi ông chủ Yang bất ngờ được Xiangxiang ôm vào lòng, ông chủ Yang chợt cảm thấy buồn bã và ôm chặt lấy Xiangxiang. Toàn bộ đầu của hắn trực tiếp đặt vào trong ngực Tương Hương, hắn bắt đầu chậm rãi nức nở. 

Nhìn bộ dạng khó chịu của ông chủ Dương, tôi cảm thấy rất khó chịu. Sau khi ông chủ Dương nằm trong vòng tay Tương Hương một lúc, ông chủ Dương đột nhiên ngẩng đầu lên, đột nhiên há miệng ra, ấn chặt vào môi Tương Hương. 

Đúng lúc ông chủ Dương đang ôm Tương Hương hôn cô say đắm thì cửa an ninh nhà ông chủ Dương đột nhiên mở ra, chị Lưu từ bên ngoài bước vào. Khi nhìn thấy chị Lưu bước vào, chúng tôi chợt trở nên đặc biệt lo lắng. Hướng Hương lập tức đỏ mặt đẩy ông chủ Dương ra, cố ý tránh xa cơ thể ông chủ Dương.

Chị Lưu nhìn thấy vừa rồi ông chủ Dương và Hướng Hương hôn nhau, lập tức khinh thường nói: "Này, mấy ngày nay anh không về nhà, lúc về lại dẫn theo người yêu về à?" 

Chị Lưu vừa nói lời này, ông chủ Dương lập tức tức giận đứng dậy, sau đó giận dữ chửi bới: "Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn vô liêm sỉ, ngươi lại sinh ra con trai của người khác và nói đó là con của ta? Đúng là một con khốn nạn!"

Sau khi bị ông chủ Dương mắng, chị Lưu lập tức tức giận và bắt đầu mắng mỏ cô. Cô tức giận nói: "Con ma quỷ quái này, sao anh dám mắng tôi? Chẳng phải anh suốt ngày đi chơi với phụ nữ sao? Khi tôi có thai, anh không phải suốt ngày đi chơi với phụ nữ sao? Anh có bao giờ quan tâm đến sự sống chết của tôi không? Anh còn dám nói chuyện với tôi à?"

Chị Lưu đã bật khóc khi nói điều này. Nghe được chị Lưu trả lời, ông chủ Dương cũng không chịu thua kém: "Tôi ra ngoài chơi khăm à? Không phải em ra ngoài dụ dỗ đàn ông trước sao? Lần trước Diệp Hành chính là bằng chứng lừa dối rõ ràng nhất của em!"

Nghe được ông chủ Dương nói, chị Liễu lập tức tức giận, lớn tiếng nói: "Tôi đi ra ngoài dụ dỗ đàn ông? Chẳng phải vì thể trạng của cô mà tôi ra ngoài vui vẻ một mình sao? Nói lời này, cô vẫn là đàn ông sao?"

Hai người vừa nói vừa chửi bới thì bất ngờ xảy ra cãi vã lớn. Ông chủ Dương tức giận đến mức lao tới đánh chị Lưu, nhưng may mắn thay, Tương Hương đã giữ chặt anh ta, trong khi chị Lưu tức giận hét lên: "Con quỷ chết tiệt này, em còn muốn đến đây đánh tôi sao? Đánh tôi? Đánh tôi?"

Chị Lưu vừa nói vừa cố tình tiến về phía ông chủ Dương. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức ôm lấy chị Lưu và thuyết phục chị: "Chị Lưu, chị hãy bình tĩnh trước đã!"

Sau khi nghe tôi thuyết phục, chị Lưu đột nhiên ngừng tranh cãi với sếp Dương. Cô ném đồ đạc xuống, bước vào và yêu cầu mẹ Vương bế đứa trẻ trên tay bước ra ngoài. Sau đó cô bước thẳng ra ngoài cổng. Sau đó chị Lưu cũng bước ra ngoài. Khi cô rời đi, chị Lưu nói: "Dương Triều Quần, con quỷ chết tiệt này, bây giờ tôi về với bố mẹ, để cô có thể sống một mình đến hết đời! Nhìn cô, một kẻ bất tài, ai thèm cô!"

Chị Lưu nói xong liền đóng chặt cửa an ninh lại. Lúc này, ông chủ Dương tức giận mắng: "Con khốn này, đừng đi, về xem ai vô năng!"

Nhưng lúc này chị Lưu đã cùng đứa trẻ rời đi. Sau khi hét lên vài câu, ông chủ Dương đột nhiên ngồi xổm xuống và bắt đầu nức nở. 

Cứ như vậy thổn thức một hồi, Dương lão đại đột nhiên ngẩng đầu nhìn Tương Hương nói: "Tương Hương, ta là nam nhân bất lực sao?"

Tương Hương nghe xong lập tức lắc đầu an ủi Dương lão đại: "Dương lão đại, không, không phải vậy, ngươi là người tốt!"

Nghe Tương Tường nói như vậy, Dương lão đại bỗng nhiên có chút kích động nói: "Ừ, có thật không? Vậy ngươi không thích ta sao?"

Khi được ông chủ Dương hỏi, mặt Tương Hương lập tức đỏ bừng. Lúc này, ông chủ Dương đột nhiên vươn tay ôm chặt Tương Hương vào trong lòng, sau đó một đôi môi lại áp vào môi Tương Hương hôn điên cuồng. 

Sau khi ông chủ Dương hôn Hướng Tường một lúc, Hướng Hương lúc đầu vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ, bởi vì lúc này tôi vẫn còn ở bên cạnh cô ấy, nhưng khi ông chủ Dương hôn Hướng Hương say đắm một lúc, Hướng Hương lập tức hoàn toàn hòa nhập vào cảm xúc của ông chủ Dương, cô bắt đầu đáp lại nụ hôn của ông chủ Dương một cách điên cuồng. 

Sau khi hôn nhau say đắm một lúc, một tay của ông chủ Dương không nhịn được mà xoa bóp ngực Tương Hương. Một lúc sau, một tay của ông chủ Dương trực tiếp chạm vào đùi Tương Hương, hung hăng cởi chiếc quần lót mà Tương Hương đang mặc. 

Sau khi ông chủ Dương cởi quần lót của Tương Hương, ông chủ Dương trực tiếp bế Tương Hương đến ghế sofa, sau đó ra hiệu cho Hướng Hương quỳ trên ghế sofa. Xiangxiang phối hợp với ông chủ Yang, trực tiếp quỳ trên ghế sofa, lưng chỉ vào ông chủ Yang. 

Lúc này, ông chủ Dương lập tức bắt đầu cởi nút thắt lưng. Anh cởi thắt lưng, kéo khóa quần, lấy dương vật của mình ra và ấn mạnh vào lưng Tương Hương. Trong lúc nó đi vào, Tương Hương không khỏi hét lên: "A, đau quá!"

Lúc này, ông chủ Dương rất tự hào nói: "Tương Hương, ngươi thế nào? Có thoải mái không? Ta có khỏe không?"

Tương Hương đau đớn hét lên: "A, đau quá, nhẹ nhàng một chút!"

Nhưng lúc này, lão bản Dương có chút điên cuồng, căn bản không thèm quan tâm đến cảm xúc của Tương Hương. Anh ta tiếp tục đâm mạnh vào cơ thể Xiangxiang, và nói với một chút tự hào: "Xiangxiang, bạn có cảm thấy dễ chịu không? Bạn có cảm thấy dễ chịu không?"

Tương Hương không còn cách nào khác đành phải hợp tác với dục vọng của ông chủ Dương mà nói: "A, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái!"

Ông chủ Dương nghe xong, đột nhiên chạy tới chạy lui càng mạnh hơn, đồng thời hét lớn: "Tương Hương, hét to lên, to lên!"

Sau khi nghe ông chủ Dương nói, Tương Hương chỉ có thể hét lớn hơn "Ừ, ừ". Sau khi Tương Hương phối hợp ngầm hiểu như vậy với hành động của ông chủ Dương, ông chủ Dương lập tức cảm thấy sảng khoái và hài lòng hơn. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười dâm đãng, nụ cười rất tươi sáng. 

Cùng lúc đó, ông chủ Yang đang chăm chỉ tập luyện và nói: "Mọi việc thế nào? Tôi khá ổn phải không?"

Cảm xúc của Tương Hương lúc này đã hoàn toàn bị ông chủ Dương khơi dậy. Tương Hương ôm lấy thi thể Dương lão đại, mặt đỏ bừng, thở dốc không ngừng. Đồng thời, cô không ngừng rên rỉ và rên rỉ. Thấy Tương Hương không trả lời câu hỏi của cô, hành động của ông chủ Dương bỗng trở nên bạo lực hơn. 

Hành động bạo lực của ông chủ Yang ngay lập tức khiến Xiangxiang ngây ngất. Hướng Hương lúc này mặt đỏ bừng, cầu xin: "A, Dương huynh, nhẹ chút, nhẹ chút, ngươi sẽ đâm thủng bụng ta!"

Nghe Tương Hương nói như vậy, Dương lão đại bỗng nhiên hưng phấn hơn, động tác càng mạnh mẽ hơn, không ngừng nói: "Tương Hương, ngươi thấy dễ chịu không?"

Lúc này Tương Hương chỉ còn lại do dự lắp bắp, chỉ có thể nghe được Tương Hương rên rỉ nói: "A, sướng quá, sướng quá, ta muốn, ta muốn, ta sắp ngất đi! A! A! A!"

Sau khi bị ông chủ Dương tra tấn mạnh mẽ một lúc, Tương Hương có vẻ vô cùng hài lòng, lần này ông chủ Dương cũng nhận được phản ứng rất lớn. Nhưng sau khi trút hết cơn giận, ông chủ Dương đột nhiên ngồi trên ghế sô pha, bắt đầu nức nở nức nở, bởi vì chị Lưu đã đưa đứa nhỏ về nhà bố mẹ đẻ, bây giờ chỉ còn lại ông chủ Dương trong đại gia đình như vậy.

Một tin xấu khác lại đến vào sáng hôm sau. Anh Lưu mà chúng ta gặp ngày hôm qua thực ra là một kẻ nói dối. Anh ta thực sự không hề biết giám đốc, và anh ta cũng không có anh chị em họ nào làm việc trong Văn phòng Công an Thành phố. Tất cả chúng tôi đều bị lừa.

Khi nhận được cuộc gọi từ Xiangxiang, tôi ngạc nhiên hỏi: "Xiangxiang, có chuyện gì vậy? Anh Lưu xử lý chuyện của chị Juan như thế nào?"

Khi Hương Hương thấy tôi hỏi câu này, cô ấy đột nhiên rất hối hận và nói: "Chị Mạnh, tôi nghĩ chúng ta có thể đã bị anh Lưu đó lừa dối. Tối qua tôi đã gửi tin nhắn cho anh ấy và anh ấy nói rằng nó đã được xử lý và sẽ trả lời tôi vào buổi sáng. Nhưng khi tôi gọi cho anh ấy vào buổi sáng, điện thoại di động của anh ấy đã tắt."

Nghe xong, tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi: “Chẳng lẽ điện thoại di động của anh ấy hết pin sao?”

Hướng Tường ở đầu bên kia điện thoại lo lắng nói: “Không, không, tôi vừa đến chỗ anh Lưu tìm, chủ nhà nói tối qua anh ấy đã trả phòng và chuyển đi rồi!”

"A? Bạn không thực sự bị lừa đấy chứ?" Khi Xiangxiang nói điều này, tôi cũng bị sốc. 

Xiangxiang tự trách mình ở đầu bên kia của điện thoại: "Ừ, vâng, chị Mạnh, tôi thực sự xin lỗi. Chị Juan của chúng tôi hiện tại đang rất đau khổ!"

Nghe những gì Xiangxiang nói, tôi càng cảm thấy khó chịu và đau khổ hơn. Nghĩ đến vẻ mặt tự trách mình của Xiangxiang và sự tra tấn của Juanzi trong trại tạm giam, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi tưởng hôm qua tôi và Xiangxiang đã trả nhiều tiền như vậy, hiến xác hai người và 20.000 nhân dân tệ, nhưng hóa ra chúng tôi đã bị lừa. 

Khi tôi nhìn thấy Tương Hương, cô ấy cảm thấy rất áy náy và tội lỗi, giọng cô ấy nghẹn ngào vì nức nở. Tôi tới an ủi Tương Hương một lúc, Tương Hương nghẹn ngào nói với tôi: "Chị Mạnh, đêm qua em lại mơ thấy chị Juan. Trong mơ, chị Juan đã kêu cứu tôi. Bây giờ tôi thực sự rất lo lắng!"

Tôi nhìn thấy Xiangxiang với vẻ mặt ngập ngừng và tự trách móc. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Xiangxiang, chúng ta đi gặp chị Juan nhé! Sau khi nhìn thấy nó, chúng ta sẽ nghĩ ra cách giải quyết!"

Tương Hương nghe xong, nghiêm túc gật đầu nói: "Ừ, được!"

Sau khi gặp Juanzi lần này, chúng tôi thấy Juanzi trông càng hốc hác hơn. Chúng tôi hỏi Juanzi liệu cô ấy có bị tra tấn trong trại giam không. Juanzi nói với chúng tôi rằng cô ấy vẫn ổn, chủ yếu là vì cô ấy rất nhớ con trai mình nên Juanzi ngày nào cũng nghĩ đến con trai mình nên trông cô ấy càng hốc hác hơn. 

Ngoài ra, Juanzi còn nói với chúng tôi một điều, đó là chị Hồng đã bí mật đến thăm cô ấy một lần vào đêm hôm kia, đồng thời bí mật nhét một số tiền cho sĩ quan Vương để anh ta che chở cho Juanzi nhiều hơn trong trại tạm giam. Chúng tôi vẫn rất vui mừng sau khi nghe được tin này. 

Sau khi gặp Juanzi, Xiangxiang và tôi đang thảo luận xem có nên đưa Juanzi ra ngoài càng sớm càng tốt hay không. Khi nhìn thấy Juanzi trông hốc hác như vậy, chúng tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng chẳng bao lâu Xiangxiang đã nghĩ ra một cách, đó là chúng ta có thể cho Juanzi gặp con trai mình qua video để xoa dịu nỗi đau nhớ con. 

Nhưng nếu muốn nhìn thấy con trai của Juanzi qua video, trước tiên chúng ta cần yêu cầu Juanzi gọi cho chồng cô ấy đang ở xa quê hương. Còn một điều nữa là chúng ta phải có một chiếc máy tính có video ở đây ngay bây giờ để có thể đáp ứng yêu cầu của Juanzi. 

Lúc này chúng ta chỉ có thể nghĩ đến một người, người đó chính là Vương quan, bởi vì chúng ta chỉ có thể hướng về Vương quan để cho Juanzi một cơ hội như vậy. 

Khi hai chúng tôi tìm thấy sĩ quan Vương, sĩ quan Vương đang nhìn Erlang gác chân lên bàn, anh ta đang uống rượu và chơi máy tính với vẻ mặt đầy tự hào. Khi nhìn thấy hai người chúng tôi đi vào, trên mặt anh ấy hiện lên một nụ cười rất vui vẻ, trông có chút dâm đãng. 

Anh mỉm cười nói: “Hai người, sao lại muốn gặp tôi?”

Hướng Tường lập tức đi tới, nhếch miệng cười nói: "Vương sĩ quan, vậy thôi. Chúng tôi muốn chị gái Juan của chúng tôi trò chuyện video với con trai cô ấy. Chúng tôi có thể mượn máy tính của anh được không?"

Nghe xong, cảnh sát Vương cười nói: "Ồ, đúng vậy, nhưng trong trại tạm giam của chúng tôi không có quy định như vậy. Các anh không thể có được đặc quyền này! Người bị giam không được phép sử dụng Internet để liên lạc với thế giới bên ngoài!"

Khi Tương Hương nghe những gì Vương quan nói, cô lập tức hiểu ý Vương. Vì thế Hướng Tường lập tức mỉm cười nhẹ, tiến tới gần Vương sĩ. Cô chủ động nắm lấy cánh tay của sĩ quan Vương bằng cả hai tay và nói: "Sĩ quan Vương, anh có thể giúp chúng tôi được không?"

Lúc này, Tương Hương đang nói chuyện, nàng cố ý dùng hai tay nắm lấy cánh tay của Vương quan, chậm rãi cọ xát vào ngực của chính mình. Khi cánh tay của Vương quan bị Tương Hương đưa đến bộ ngực đầy đặn của cô và bắt đầu xoa bóp, trên mặt Vương quan lại càng lộ ra nụ cười kiêu ngạo. 

Lúc này, Vương quan đưa tay chạm vào tay Tương Hương, sau đó theo tay Tương Hương sờ vào bộ ngực đầy đặn của Tương Hương. Một lúc sau, tay của Vương quan bắt đầu nhào nặn một trong những đỉnh ngọc của Tương Hương một cách mạnh mẽ. 

Bị Vương sĩ quan như vậy nhéo, Hướng Tường lập tức cười nói: "Vương sĩ quan, ngươi cảm thấy hiện tại có thể thuận tiện sao?"

Cảnh sát Vương tiếp tục vuốt ve và xoa bóp ngực của Tương Hương, sau đó cười tinh nghịch nói: "Ừ, cái này vẫn có thể thương lượng. Nếu cậu muốn dùng máy tính của tôi để cho em gái cậu quay video với con trai cô ấy, vậy tôi sẽ không ngại ngùng. Tôi muốn trò chuyện video với hai người trước. Các cậu nghĩ thế nào?"

Hương Hương nghe cảnh sát Vương nói như vậy, lập tức kinh ngạc: "Sĩ quan Vương, bây giờ không phải hai chị em chúng tôi đang ở trước mặt sao? Tại sao chúng tôi lại cần video?"

Cảnh sát Vương cười tinh quái nói: "Tương Tường, cô không thấy trò chuyện video rất thú vị sao? Đặc biệt nếu hai người khỏa thân trò chuyện với những người đẹp như hai người, chẳng phải sẽ càng hưng phấn và thú vị hơn sao?"

Vương cảnh sát vừa nói xong, đột nhiên đưa tay tới mông Tương Hương, bóp thật mạnh. 

Bây giờ Vương quan đã nói như vậy, lúc này chúng ta chỉ có thể tuân theo yêu cầu của Vương quan. Xiangxiang nhìn tôi, rồi lại nhìn sĩ quan Vương và nói: "Được rồi, sĩ quan Vương, chúng tôi sẽ làm theo sự sắp xếp của anh!"

Sau khi sĩ quan Vương nghe thấy chúng tôi đồng ý, anh ta lập tức cười rạng rỡ, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Sau đó, cảnh sát Vương đưa tôi và Hướng Hương đến một phòng khách phía sau văn phòng của cảnh sát Vương trong trại tạm giam. Phòng khách được trang trí giống như phòng khách sạn và có một chiếc máy tính. Cả căn phòng được trang trí rất mơ hồ, nhất là khi bên trong bật đèn hồng lên, trông càng mơ hồ và quyến rũ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 89 chương Cố ý yêu cầu

Sau khi đưa hai người chúng tôi vào, cảnh sát Vương nở nụ cười tinh nghịch nói: "Trước tiên hãy bật máy tính lên. Trên máy tính có phần mềm trò chuyện video, có thể mở trực tiếp. Các bạn có thể đăng nhập sau. Ở đó có trò chuyện thoại. Cứ làm theo sự sắp xếp của tôi. Bạn hiểu không?"

Xiangxiang và tôi gật đầu sau khi nghe điều này. Sĩ quan Vương nhìn thấy, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười cực kỳ vui vẻ. Anh mỉm cười tinh nghịch rồi bước ra khỏi phòng với vẻ mặt rất tự hào. Khi đi ra ngoài, anh ấy quay lại nhìn chúng tôi rồi đóng chặt cửa lại. 

Một lúc sau, Xiangxiang bật máy tính lên, rồi làm theo hướng dẫn của sĩ quan Vương để đăng nhập vào phần mềm trò chuyện video trên màn hình máy tính. Sau khi đăng nhập, tôi và Xiangxiang ngồi trên ghế sofa trước máy tính. Ngay khi chúng tôi ngồi xuống, sĩ quan Vương đã gửi lời mời qua video. 

Sau khi Xiangxiang xem xong, cô ấy nhấp chuột và ngay lập tức video ở cả hai bên đều sáng lên. Khi sĩ quan Vương nhìn thấy hai chúng tôi trong video, anh ấy lập tức cười vô cùng vui vẻ. Một nụ cười dâm đãng từ từ nở ra trên khuôn mặt anh. Anh ấy cầm micro và nói ở đó: "Mengmeng, Xiangxiang, các bạn cho tôi thoát y trước!"

Nghe cảnh sát Vương nói vậy, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Tuy nhiên, Xiangxiang dường như đang tìm kiếm rất nhanh. Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Chị Mạnh, chúng ta nhanh lên nhé. Dù sao ở đây cũng không có ai khác nên đừng ngại!"

Khi nhìn thấy Tương Tường nói chuyện một cách tự nhiên và bình tĩnh như vậy, sự lo lắng và ngượng ngùng của tôi lập tức giảm đi rất nhiều. Hai chúng tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và dịch ghế sofa sang một bên. Lúc này, chúng tôi đứng trước ống kính và bắt đầu từ từ vặn người ở đó. 

Sau khi chúng tôi vặn vẹo người trước ống kính một lúc, cảnh sát Vương dùng công cụ trò chuyện thoại để nói: "Mạnh Mạnh, Tương Hương, bắt đầu cởi quần áo đi!"

Hương Hương nghe xong mỉm cười nhẹ, bắt đầu đặt tay lên trên, chậm rãi vén quần áo lên. Một lúc sau, Tương Hương lại bắt đầu kéo váy lên, trong phút chốc chỉ còn lại chiếc quần lót. Sau khi nhìn thấy động tác của Tương Hương, tôi cũng bắt đầu cởi quần áo. 

Một lúc sau, hai chúng tôi xuất hiện trước ống kính chỉ mặc đồ lót. Dần dần, Xiangxiang bắt đầu tự mình cởi bỏ lớp vỏ trên. Trong phút chốc, đỉnh ngọc bích đầy đặn, to lớn và cực kỳ chắc chắn của cô lộ ra. Xiangxiang thực sự đã hướng cô ấy vào camera để cho sĩ quan Wang xem chuyện gì đang xảy ra. 

Sau khi Vương quan nhìn thấy hành động cực kỳ khiêu khích của Tương Hương, hắn đột nhiên trở nên hưng phấn vô cùng. Đôi mắt của sĩ quan Vương ở phía camera mở to, trên mặt anh ta nở một nụ cười vô cùng hạnh phúc. Anh không khỏi dùng một tay chạm vào miệng mình, như sắp chảy nước miếng. 

Sau khi Xiangxiang diễn trước ống kính một lúc, tôi cũng cởi hết quần lót. Khi chúng tôi cởi quần áo và hai chúng tôi trần truồng quằn quại, sĩ quan Vương có vẻ rất phấn khích, mắt nheo lại thành một khe. 

Sau khi chúng tôi nhảy như vậy được một lúc, sĩ quan Vương lại bắt đầu hướng dẫn. Anh ấy thực sự đã nói ở đó: "Mengmeng, tôi muốn xem bây giờ bạn vắt sữa như thế nào. Bạn có thể vắt một ít sữa cho tôi về phía máy ảnh và đến xem thử!"

Nghe cảnh sát Vương nói vậy, mặt tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, ngực đập thình thịch. Tuy nhiên, tôi vẫn đến trước ống kính với chút ngại ngùng và hồi hộp, sau đó tôi dùng tay khum một bên ngực rồi bắt đầu vắt sữa về phía ống kính. 

Khi sữa của tôi được nhẹ nhàng vắt ra và dòng sữa trắng đập vào camera, sĩ quan Vương cảm thấy vô cùng phấn khích. Toàn bộ vẻ mặt của anh chỉ có thể diễn tả bằng hai từ, đó là dâm đãng. 

Lúc này, Vương sĩ đang vô cùng hưng phấn cũng từ chỗ ngồi đứng dậy. Khi hắn đứng dậy, rõ ràng là khẩu súng thép dưới người đã trở nên cực kỳ thẳng tắp, phía dưới hắn treo một tấm áo choàng khổng lồ. 

Vương quan quan sát như vậy một hồi, đột nhiên lại ra chỉ thị, thấy hắn ở đó nói: "Tương Hương, mở bàn đầu giường ra ngay. Trong đó có một thứ gọi là Khiêu dâm. Lấy ra!"

Nghe xong, Tương Hương sửng sốt một chút, sau đó quay người nhìn về phía chiếc bàn cạnh giường sau lưng. Tương Hương bước tới. Khi Xiangxiang bước tới và mở chiếc bàn cạnh giường ngủ, cô thấy bên trong có rất nhiều loại đồ chơi tình dục. Tôi chết lặng và đỏ mặt.

Xiangxiang bước tới và nhìn vào đồ chơi tình dục. Sau đó cô ấy chọn một thứ gọi là máy rung tình dục và lấy nó ra. Sau khi cô ấy vẫy vật trước camera, sĩ quan Vương gật đầu với camera. 

Sau khi Xiangxiang cầm chiếc máy rung gợi cảm đến trước ống kính, sĩ quan Vương mỉm cười nói: "Xiangxiang, hãy mở thứ này ngay bây giờ và đặt nó vào cơ thể chị gái Mạnh của anh!"

Hướng Hương nghe vậy rất ngạc nhiên, sau đó hỏi: "Sĩ quan Vương, ngươi làm sao cho thứ này vào?"

Sau khi Vương quan nghe được câu hỏi của Tương Hương, vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc một chút. Anh lạnh lùng nói: “Để Mạnh Mộng ngồi trên sô pha trước, nhắm camera phía dưới, sau đó bật công tắc máy rung, sau đó cho vào, nhanh lên!”

Sau khi thấy cảnh sát Vương nói chuyện nghiêm túc như vậy, tôi và Xiangxiang đột nhiên có chút lo lắng và sợ hãi, sợ rằng cảnh sát Vương sẽ bị xúc phạm nếu mọi việc không được thực hiện tốt ở đó, điều này sẽ khiến cuộc sống của Juanzi trong trại tạm giam sau này gặp nhiều khó khăn. 

Thế nên tôi nhanh chóng bước tới ghế sofa và ngồi xuống ngay lập tức. Sau đó tôi mở rộng chân và hướng bộ phận nhỏ nhắn của mình vào máy ảnh. Lúc này, Tương Hương đi tới, bật công tắc máy rung gợi cảm. Máy rung gợi cảm ngay lập tức bắt đầu rung lên với một tiếng "ù". 

Nhìn chiếc máy rung đang rung lên ở đó, trên mặt Vương sĩ quan lại nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng. Xiangxiang cũng cảm thấy hơi xấu hổ và từ từ đặt máy rung vào giữa đùi tôi, rồi đẩy nó dọc theo gốc đùi. 

Khi máy rung khiêu dâm rung vào cơ thể, tôi lập tức cảm thấy khó chịu vô cùng. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy dòng sông dưới cơ thể mình đột nhiên ẩm ướt, một dòng nước suối từ trong đó chảy ra. 

Khi thấy mặt tôi đỏ bừng, hơi thở khó thở và vẻ mặt bắt đầu khó chịu, sĩ quan Vương càng hưng phấn hơn. Lúc này, tôi thấy anh ta đang từ từ đưa tay về phía máy ảnh để tháo thắt lưng, trong chốc lát, khẩu súng thép cực kỳ thẳng tắp của anh ta lao ra. 

Một lúc sau, cảnh sát Vương khó chịu nói: "Mộng Mông, bây giờ hãy đưa tay vào trong cơ thể và hét thật to cho tôi biết. Hãy nhớ làm cho tiếng hét của bạn trở nên mơ hồ!"

Nói xong, Vương quan lại cười tà ác. 

Nghe cảnh sát Vương nói, tôi ngượng ngùng đứng dậy rồi bước tới trước ống kính. Lúc này, tôi chỉ có thể làm theo sự hướng dẫn của sĩ quan Vương và từ từ đưa ngón tay vào phần thân dưới của mình. Khi tôi nhẹ nhàng nhét nó vào rồi chỉ bộ phận nhỏ nhắn vào ống kính, sĩ quan Vương càng cười rạng rỡ hơn. 

Đang lúc tôi khó chịu nhắm mắt lại và tiếp tục làm theo chỉ dẫn của sĩ quan Vương thì đột nhiên cửa phòng này mở ra. Tôi sợ đến nỗi vội lấy tay che ngực lại. Tôi nhìn người bước vào thì ra là sĩ quan Vương. Tôi thấy anh ấy đang đi thẳng về phía tôi với nụ cười tinh nghịch trên khuôn mặt. 

Sau khi anh ấy bước vào, anh ấy sải bước đến bên tôi, tôi chưa kịp phản ứng thì anh ấy đã trực tiếp bế tôi lên ném lên giường lớn. Tôi chưa kịp kịp phục hồi thì anh đã trực tiếp nhấc chân tôi lên vai bằng cả hai tay. 

Sau đó Vương cảnh sát đưa tay chạm vào bộ phận nhỏ nhắn mỏng manh của tôi, sau đó cười tinh quái nói: "Ôi, Mạnh Mộng, sao dưới đó ướt thế này? ướt hết rồi, em có thấy khó chịu không?"

Cảnh sát Vương nói rằng tôi chưa kịp nói gì thì anh ta đột ngột thọc hai ngón tay vào, tôi không khỏi hét lên đau đớn. Khi sĩ quan Vương nghe thấy tiếng hét của tôi, nụ cười của anh ấy càng tươi sáng hơn. Một lúc sau, anh dùng ngón tay khuấy động mạnh âm đạo của tôi. 

Khi nhìn thấy tôi vùng vẫy và la hét đau đớn trên giường, sĩ quan Vương có vẻ vô cùng phấn khích. Đột nhiên, sĩ quan Vương đứng thẳng lưng lên, đâm thẳng khẩu súng thép vào người tôi rồi bắt đầu lao tới đó một cách mạnh mẽ. 

Sau khi bị cảnh sát Vương tra tấn như vậy, cơ thể tôi lập tức trở nên khó chịu vô cùng. Lúc đầu, tôi cảm thấy một cơn đau bùng phát, nhưng khi sĩ quan Vương tiếp tục tập luyện, cơ thể tôi dần dần ẩm ướt và bắt đầu phản ứng và cảm nhận, tiếng hét của tôi bắt đầu trở nên mơ hồ. 

Lần này viên chức Vương rất hung hãn và khẩn trương. Sau vài đòn, anh ta lập tức đầu hàng. Sau khi trút giận xong, anh ấy cười rạng rỡ, thở hổn hển và nói với tôi: "Ôi, Mạnh Manh, cơ thể em thật tốt, thật thoải mái!"

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi được một lúc, sĩ quan Vương đang nằm trên giường thì đột nhiên ngồi dậy và nói với Tương Hương đang ngồi bên cạnh đang nghỉ ngơi: "Hương Hương, lại đây!"

Cảnh sát Vương vừa nói vừa vẫy tay về phía Tương Hương ra hiệu cho cô đến. 

Sau khi Tương Hương mỉm cười bước tới, Vương quan chỉ vào phần dưới cơ thể của mình, sau đó cười tinh nghịch nói với Tương Hương: "Hương Tường, giúp tôi làm cho nơi này thoải mái!"

Tương Hương nghe xong cũng nở nụ cười nghịch ngợm, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khẩu súng thép cao lớn của sĩ quan Vương. Một lúc sau, Tương Hương cúi đầu xuống mút thật mạnh, sau đó toàn bộ đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống như lạch cạch, khiến Vương cảnh sát liên tục hét lên. 

Khi cảnh sát Vương được Tương Hương làm cho rất thoải mái, cảnh sát Vương đột nhiên dùng cả hai tay nhấc người Tương Hương lên rồi bế cô từ phía sau. Sau đó, viên chức Vương đẩy xác của Tương Hương xuống ghế sofa, rồi ra hiệu cho Tương Hương nâng mông lên. Lúc này, tay của Vương công đang đặt trên eo của Vương.

Một lúc sau, cảnh sát Wang từ phía sau Xiangxiang đẩy vào, rồi từ từ đưa khẩu súng thẳng thép của mình vào cơ thể Xiangxiang. Sĩ quan Vương đặt nó lên người Tương Hương trong tư thế cưỡi ngựa và bắt đầu di chuyển dữ dội.

Sau cuộc tập trận bạo lực trong cơn bão này, sĩ quan Vương rất hài lòng. Anh mỉm cười rạng rỡ và có khuôn mặt hạnh phúc. Anh nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc rồi nói: "Được rồi, lát nữa anh sẽ sắp xếp người mang chị Juan của em đến phòng này, nhưng thời gian chỉ có 15 phút, em phải tự mình sắp xếp!"

Nghe cảnh sát Vương nói, tôi và Tương Hương bỗng vui mừng hét lên. Xiangxiang mỉm cười nói: "Được rồi, đừng lo lắng, Vương sĩ quan, cảm ơn rất nhiều!"

Sĩ quan Vương từ từ mặc quần áo và bước ra ngoài. Lúc này, tôi và Xiangxiang đang đợi Juanzi đến trước cửa phòng này. Một lúc sau, Juanzi đến đây dưới sự dẫn đầu của một người bảo vệ. Juanzi lúc đầu khá bối rối, nhưng khi nhìn thấy đó là chúng tôi, cô ấy lập tức mỉm cười. 

Khi Juanzi nhìn thấy chúng tôi đang đợi cô ấy trong phòng này, cô ấy ngạc nhiên nhìn chúng tôi và hỏi: "Mengmeng, Xiangxiang, tại sao bạn lại ở đây? Đây là nơi nào?"

Hướng Tường lúc này mới cười nói: "Huân tỷ, hôm nay chúng tôi đến gặp chị, nghe nói chị rất nhớ con trai. Chị Mạnh và tôi đang nghĩ đến việc dùng video để chị gặp con trai mình. Chị thấy thế nào?"

Khi Xiangxiang nói điều này, Juanzi đột nhiên nở một nụ cười cực kỳ vui vẻ trên khuôn mặt cô và ngạc nhiên nói: "Thật sao?"

Khi nhìn thấy Juanzi vui vẻ, lòng tôi chợt ấm áp. Tôi mỉm cười nói: "Đúng vậy. Chị Juan, chị gọi ngay cho chồng chị và yêu cầu chồng mở video lên mạng để chị có thể gặp con trai chị nhé!"

Juanzi nghe xong liền hưng phấn nói: "Được, được, được, tôi lập tức tới đó. Đã lâu rồi tôi không gặp con trai!"

Lúc này, Xiangxiang đã đưa điện thoại di động của mình cho Juanzi. Juanzi rất vui vẻ nhận lấy rồi bấm số của chồng. Một lúc sau, điện thoại của chồng cô được kết nối. Chồng cô cũng hưng phấn nói ở đầu bên kia điện thoại: "Vợ ơi, sao lâu rồi em không gọi lại? Anh có gọi cho em thì di động cũng không liên lạc được!"

Sau khi Juanzi nghe được những lời quan tâm của chồng, khóe mắt Juanzi chợt ươn ướt. Cô ấy trông rất áy náy nói: "Chồng ơi, em thật xin lỗi. Gần đây em bận công việc quá, điện thoại di động bị hỏng, chưa kịp mua. Anh và con trai ở nhà ổn chứ?"

Chồng tôi sau khi nghe điều này đã nói một cách hào hứng: “Ồ, mọi chuyện đều ổn, nhưng con trai anh rất nhớ em. Vừa rồi nó đang gây rắc rối. Giờ chúng ta cùng xem video nhé?”

Juanzi nghe xong mắt ươn ướt, nói: "Được rồi, được rồi!"

Nhưng sau khi Juanzi nói xong, cô ấy đột nhiên bước tới trước camera trước máy tính và chặn camera. Tôi và Xiangxiang lập tức ngạc nhiên và hỏi: "Chị Juan, tại sao chị lại chặn camera?"

Juanzi nhìn chúng tôi, có chút buồn bã nói: "Mengmeng, Xiangxiang, sao tôi có thể để chồng và con trai tôi nhìn thấy tôi như thế này? Họ sẽ rất đau lòng nếu nhìn thấy!"

Nghe những gì Juanzi nói, Xiangxiang và tôi cũng cảm thấy hơi buồn. Lúc này, Juanzi đã đăng nhập vào số QQ của mình và ngay sau đó video ở đó đã được mở. Chồng của Juanzi đứng trước ống kính, bế cậu con trai quý giá của mình và nhìn vào ống kính một cách hào hứng, trong khi cậu con trai không ngừng vẫy tay và chộp lấy máy ảnh. 

Juanzi sau khi nhìn thấy biểu tình của con trai mình, đột nhiên trở nên vô cùng vui mừng. Trong khoảnh khắc, Juanzi đã rơi nước mắt vì vui mừng và phấn khích. Juanzi chạm vào những giọt nước mắt của chính mình và nhìn chằm chằm vào đoạn video con trai mình khóc, cảm thấy buồn. Lúc này, Juanzi vừa khóc vừa tự trách mình: "Con trai, là mẹ của ta có lỗi với con, ta có lỗi với con!"

Juanzi vừa khóc vừa nhìn vào camera, sau đó càng ngày càng khó chịu. Khi tôi và Xiangxiang nhìn thấy Juanzi khóc thảm thiết như vậy, lòng chúng tôi bỗng càng khó chịu hơn. 

Sau khi việc này tiếp tục kéo dài vài phút, con trai của Juanzi càng trở nên ồn ào hơn khi không thể nhìn thấy Juanzi ở đầu bên kia của video. Cuối cùng, cuộc gọi video không còn cách nào khác là phải kết thúc sớm. 

Sau khi kết thúc, Juanzi mặt đầy nước mắt, đôi mắt đỏ hoe và ẩm ướt. Khi thấy Juanzi tỏ ra khó chịu như vậy, chúng tôi cảm thấy buồn một lúc. 

Sau khi ra khỏi trại tạm giam vào buổi trưa, tôi theo Tương Hương trở lại công ty của Lão Ngô. Xiangxiang nói rằng sau khi chúng tôi quay lại đó, chúng tôi sẽ bàn cách giải cứu Juanzi khỏi đó, nhưng khi nghĩ đến việc hôm qua bị người đàn ông tên là Lưu Anh lừa tiền và tình dục, chúng tôi cảm thấy rất đau khổ. 

Sau khi tôi và Tương Hương trở lại công ty của Lão Ngô, không ngờ lần này Lão Ngô lại có mặt ở đó. Khi Lão Ngô nhìn thấy hai chúng tôi, trên mặt lập tức hiện lên một nụ cười vui vẻ. Đặc biệt khi Lão Ngô nhìn thấy tôi, trên mặt hắn càng nở nụ cười vui vẻ hơn.

Khi nhìn thấy Lão Ngô, tôi cố nặn ra một nụ cười và nói: "Xin chào Angkor!"

Lão Ngô nhìn tôi và Hướng Hương, sau đó cau mày nói: "Mạnh Mạnh, Tương Hương, hình như trong đầu ngươi đang có chuyện gì đó?"

Khi Xiangxiang nhìn thấy Anh Ang, cô thở dài và nói: "Anh Ang, không phải chuyện về em gái Juan của chúng ta. Cô ấy vẫn bị nhốt trong trại tạm giam. Chúng tôi thực sự rất đau lòng khi nhìn thấy cô ấy như vậy!"

Nghe Tương Tường nói như vậy, Ang ca lập tức trầm tư, có vẻ rất buồn bã. Bất quá hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Mạnh Manh, Tương Hương, chuyện này ta đã biết từ lâu, ta cũng đã tìm hiểu qua, ta biết con trai của lão phu là Lưu Cao, ta có thể giúp ngươi hẹn một lần, xem ngươi có thể gặp hắn hay không!"

Nghe những lời anh Ang nói, tôi và Xiangxiang chợt cảm thấy ấm áp trong lòng. Hướng Tường nghe vậy, vui vẻ nói: "Anh Ang, buổi trưa chúng ta ở lại đây dùng bữa cùng nhau nhé. Bây giờ em đi nấu cơm cho anh!"

Hướng Hương nói xong, xoay người mỉm cười đi về phía phòng bếp. Lúc này, tôi và Lão Ngô là hai người duy nhất còn lại trong văn phòng. Có lẽ là do đã lâu không gặp Lão Ngô mà đột nhiên hai người chúng tôi có vẻ hơi xấu hổ khi ở bên nhau.

Lão Ngô nhìn ta, có chút ngượng ngùng cười, sau đó không khỏi liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của ta, sau đó cười nói: "Mộng Mông, ngươi dạo này thế nào? Sao gần đây không thấy ngươi đến làm việc?"

Lão Ngô đang nói chuyện, lần này hắn ngồi xuống ghế sô pha rất tự nhiên. Khi anh ấy ngồi xuống, anh ấy liền mời tôi ngồi xuống. Anh còn vỗ vỗ vào ghế sofa bên cạnh ra hiệu cho tôi ngồi cạnh anh.

Tôi mỉm cười rồi ngồi xuống. Lão Ngô nhẹ nhàng vỗ vai ta, sau đó sờ mái tóc dài của ta nói: "Mạnh Manh, lâu rồi không gặp, hình như ngươi đã gầy đi?"

Tôi ngượng ngùng cười, sau đó nhìn về phía lão Ngô, có chút xấu hổ nói: "Anh Ngô, gần đây em thật sự có rất nhiều chuyện, suốt ngày phải xử lý chuyện của chị Juanzi, em thực sự có quá nhiều lo lắng!"

Anh Wu nghe tôi nói thì lập tức cười lớn. Anh tiếp tục vuốt tóc tôi bằng một tay, rồi từ từ vuốt dọc vai về phía ngực tôi. Đột nhiên, ánh mắt của Lão Ngô chợt nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Sau đó anh ấy cười nói: "Mengmeng, gần đây sữa của em thế nào? Dạ dày của anh gần đây khó chịu vì hoạt động xã hội!"

Khi Lão Ngô nói lời này, tôi lập tức hiểu ý của ông. Có vẻ như anh ấy muốn đến uống sữa của tôi. Tôi chưa kịp trả lời thì một bàn tay của Lão Ngô không nhịn được mà nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác như điện giật chạy khắp người, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. 

Có lẽ là vì tôi không hoàn toàn hài lòng với việc bị quan chức Vương làm tình trong trại tạm giam, một nửa khiến cơ thể tôi có chút khó chịu. Lúc này, bị lão Ngô chạm vào tay lần nữa lập tức gây ra phản ứng sinh lý cực lớn trong cơ thể. 

Sau khi Lão Ngô dùng tay chạm vào ngực tôi, mặt tôi đỏ bừng, có chút xấu hổ nói: "Anh Ngô, dạo này anh thế nào rồi? Sữa của tôi vốn rất tinh khiết!"

Nghe tôi nói có chút ngượng ngùng, lão Ngô trên mặt lập tức lộ ra nụ cười có chút xấu hổ. Anh mỉm cười nói: “Mengmeng, anh có thể uống chút sữa của em được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Sự hào phóng của ông Zhao

Lão Ngô đang nói, tay không nhịn được mà bắt đầu xoa nắn ngực tôi, nhìn tôi với nụ cười tinh quái. Sau khi Lão Ngô xoa bóp ngực tôi được một lúc, cơ thể tôi đột nhiên phản ứng mạnh hơn, tôi bắt đầu thở dốc. 

Lão Ngô nhìn thấy ta nhẹ nhàng rên rỉ, bỗng nhiên hưng phấn lên. Anh ta thô bạo kéo tôi vào lòng, sau đó đặt một tay trực tiếp vào dưới quần áo của tôi, sau đó chỉ cần vén quần áo của tôi lên, trực tiếp để lộ chiếc áo ngực bên dưới. 

Sau khi Lão Ngô nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của tôi, ông ấy chợt vui mừng. Anh ấy không ngừng khen ngợi: "Mengmeng, nhìn thế này càng hấp dẫn hơn. So với trong ảnh còn đẹp hơn nữa!"

Lão Ngô nói một hồi, cúi đầu dùng hai tay đẩy chăn của tôi lên. Sau đó, anh ta mở miệng và đưa một bên vú vào miệng, rồi bắt đầu mút mạnh vào đó.

Sau khi bị Lão Ngô mút mạnh như vậy, sữa lập tức bị Lão Ngô hút vào miệng. Lúc này anh ấy đang mút nó như một đứa trẻ, tôi cảm thấy sữa của mình cứ phun vào miệng Lão Ngô.

Sau khi bị Lão Ngô mút mạnh như vậy, ngực tôi đột nhiên ngứa ngáy, toàn thân bắt đầu có một số phản ứng sinh lý. Tôi thực sự bắt đầu cảm thấy khát nước và khó chịu ở dưới đó, nên chân tôi không khỏi vặn vẹo ở đó.

Sau khi Lão Ngô nhìn thấy phản ứng của cơ thể tôi, động tác của hắn đột nhiên trở nên hung bạo hơn. Ngoài ra, anh còn dùng một tay nhào nặn ngực tôi mạnh hơn, lập tức khiến cơ thể tôi khó chịu hơn. Lúc này, phản ứng của cơ thể Lão Ngô cũng trở nên mạnh mẽ hơn, gã phía dưới đột nhiên trở nên cứng rắn hơn.

Lúc này lão Ngô đang làm như vậy, khiến ta thở ra khí nóng, mặt đỏ bừng, gân xanh lộ rõ. Lão Ngô thấy phản ứng của tôi lập tức đưa thân dưới nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi và không ngừng xoa xoa.

Một lúc sau, một tay của Lão Ngô nhanh chóng chạm vào đùi trong dọc theo ngực tôi, rồi chạm thẳng vào gốc đùi của tôi. Tôi lập tức kẹp chặt hai chân mình lại theo bản năng, nhưng lúc này các ngón tay của Lão Ngô vẫn đang duỗi thẳng về phía tôi.

Lúc này, tôi không khỏi rên rỉ hai lần khi Lão Ngô làm điều này. Lúc này, lão Ngô càng phản ứng lớn hơn sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi. Anh ta đột nhiên kéo mạnh chiếc quần lót nhỏ của tôi, chiếc quần lót nhỏ của tôi bị Lão Ngô trực tiếp kéo xuống, sau đó kéo đến tận đầu gối của tôi. 

Sau khi Lão Ngô kéo quần lót của tôi xuống, Lão Ngô chỉ cần bế tôi đến bàn bên cạnh, đặt chân tôi trực tiếp lên vai hắn, sau đó Lão Ngô trực tiếp cởi quần của ông ta trong ba nhát. 

Sau đó, Lão Ngô đâm thẳng khẩu súng thép thẳng vào người tôi rồi dùng hết sức lao tới đó. Đột nhiên, tôi hét lên "Yeah, yeah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!", Lão Ngô dường như càng hưng phấn hơn, động tác trong nháy mắt trở nên hung bạo hơn. 

Sau một thời gian thăng trầm, Lão Ngô cuối cùng cũng rơi vào trầm cảm. Sau khi anh ấy đầu hàng, tôi vẫn đang nằm trên bàn, nhưng sợ Tương Hương sau này sẽ đột nhiên ra gặp anh ấy nên vội vàng bước xuống bàn. 

Nhưng tôi còn chưa kịp mặc quần lót thì Hướng Tường đã chiên một món rồi mang ra. Tôi sợ đến mức phải mặc váy vào và chiếc quần lót bên trong nhanh chóng ném xuống ghế sofa cạnh đó. 

Tương Hương nhìn chúng tôi cười nói: "Này, hai người đang làm gì vậy? Lại đây ăn tối đi!"

Khi Xiangxiang nói điều này với một nụ cười, mặt tôi đột nhiên đỏ hơn vì xấu hổ. Cũng may Tương Hương không ra sớm hơn, nếu không thì tôi sẽ xấu hổ như vậy. Tôi không ngờ mình lại quan hệ tình dục với Lão Ngô trong văn phòng này. 

Tôi và Lão Ngô nhìn nhau cười ngượng nghịu rồi đi về phía bàn ăn đằng kia. Khi chúng tôi đang ăn, Hướng Tường cười nói: “Anh Ang, anh đã không đến đây mấy ngày rồi, hôm nay anh có muốn uống chút rượu cho bữa tối không?”

Lão Ngô nghe xong có chút xấu hổ nói: "Ta sẽ bỏ uống rượu. Gần đây dạ dày và ruột của ta không được tốt cho lắm!"

Hướng Hương cười tinh nghịch nói: "Anh Ang, sao anh không uống? Anh có muốn uống chút sữa không? Em vắt sữa cho anh nhé?"

Khi Tương Hương nói lời này, trên mặt Lão Ngô lập tức lộ ra vẻ ngượng ngùng, cười ngượng ngùng, nhưng sau khi cười một hồi, hắn lại cười rất bình tĩnh. Lúc này Tương Hương có vẻ rất cởi mở, trực tiếp đi tới trước mặt Lão Ngô ngồi xuống, sau đó đặt một tay trực tiếp lên vai Lão Ngô. 

Khi Tương Hương chủ động đặt tay lên cánh tay Lão Ngô, trên mặt Lão Ngô lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ hơn. Lúc này, Tương Hương thực sự đã chủ động nắm lấy một tay của Lão Ngô, sau đó ấn tay Lão Ngô lên bộ ngực đầy đặn của cô và từ từ nhào nặn. 

Khi tay của lão Ngô được Tương Hương trực tiếp di chuyển đến bộ ngực đầy đặn của cô, nụ cười của lão Ngô càng tươi hơn. Một lúc sau, Tương Hương chủ động vén quần áo lên, sau đó để lộ quần lót bên dưới. Sau đó Tương Hương cầm một chiếc cốc thủy tinh trong suốt trên bàn lên, sau đó vén quần lót lên để lộ một bên ngực, rồi từ từ vắt sữa vào cốc thủy tinh trong suốt. 

Sau khi Tương Hương vắt ra một ít sữa, cô mới chậm rãi đưa chiếc cốc đến miệng Lão Ngô và nói: "Anh Ngô, anh ăn một miếng trước đi!"

Lão Ngô mỉm cười nhận lấy chiếc cốc, sau đó chậm rãi đưa lên miệng nhấp một ngụm, giống như đang nếm rượu ngon, sau đó cười nói: "Ừ, không tệ, không tệ, mùi vị rất ngon!"

Tương Hương nghe xong cười tinh quái nói: "Nếu tốt, Ang ca, ta cũng để ngươi uống như vậy đi!"

Xiangxiang nói rồi chỉ vén chiếc mũ trùm đầu lên, sau đó để lộ một bên ngực của cô và đưa thẳng vào miệng Anh Ang. Cùng lúc đó, cô đứng dậy, cố ý đưa nó lại gần miệng Anh Ang. Lão Ngô nhìn thấy, mỉm cười mở miệng, nhẹ nhàng đưa một bên ngực của Tương Hương vào miệng. 

Sau đó, Lão Ngô chỉ cần dùng sức mở miệng, nuốt hết trong một ngụm, sau đó ăn từng miếng lớn. Lúc này có chút xấu hổ, nhưng Tương Hương lại bị Lão Ngô ăn mạnh như vậy, hắn không khỏi rên rỉ ở đó, khiến cơ thể Lão Ngô càng phản ứng kịch liệt hơn. 

Một lúc sau, khi tôi đang lặng lẽ ăn cơm, tôi chợt phát hiện phần thân dưới của mình bị ai đó chạm vào. Tôi ngạc nhiên, sau đó tôi cảm thấy có bàn chân ai đó duỗi thẳng lên đùi mình, đùi tôi vẫn trống vì tôi không mặc quần lót.

Khuôn mặt ngượng ngùng của tôi chợt đỏ bừng. Tôi liếc nhìn Lão Ngô và nhận ra rằng thực sự là Lão Ngô đang làm việc này. Tôi nhìn thấy lão Ngô đang nhìn tôi với nụ cười tinh nghịch, Tương Hương bắt đầu chủ động hôn lên cổ và ngực của lão Ngô. 

Lão Ngô thấy tôi ngượng ngùng nhìn hắn, động tác chân càng mạnh hơn. Tôi thấy các ngón chân của anh ấy đã dọc theo đùi tôi đến tận gốc đùi và liên tục chạm vào phần dưới của tôi. 

Lúc này, theo bản năng tôi ngượng ngùng ôm chặt chân mình hơn, nhưng lúc này, Lão Ngô càng duỗi chân mạnh hơn, dùng sức dang hai chân ra thật rộng, nhưng lúc này Tương Hương lại nhào vào vòng tay của Lão Ngô, không ngừng xoa xoa thân thể của hắn. 

Thấy vậy, tôi đành phải đứng lên nói: “Tương Hương, Angkor, các ngươi ăn từ từ trước, ta đi vệ sinh trước!”

Nhưng vừa lúc tôi nói đi vệ sinh, Tương Hương đã hét lên: "Chị Mạnh, đợi một chút, tôi đi trước, để tôi đi trước!"

Hướng Hương nói xong, tôi còn chưa kịp phản ứng xong thì Hướng Hương lập tức đi vào phòng tắm. Đột nhiên, trên bàn ăn chỉ còn lại tôi và Lão Ngô. Đang lúng túng cúi đầu ăn cơm, tôi đột nhiên cảm thấy dưới chân mình có thứ gì đó chuyển động. Tôi giật mình. Tôi cúi đầu nhìn, không ngờ đó chính là Lão Ngô. 

Tôi giật mình giơ chân lên nói: “Anh Angkor, sao anh lại nằm dưới gầm bàn?”

Lúc này, Lão Ngô nhìn ta, cười tinh quái nói: "Mộng Mông, vừa rồi ngươi không phải đã hoàn toàn hài lòng rồi sao? Ta đoán hiện tại ngươi đang rất khó chịu phải không?"

Tôi đỏ mặt nói: "Anh Angkor, không có chuyện đó đâu, mau đứng dậy đi, Tương Hương đi ra nhìn thấy anh ấy sẽ không tốt đâu!"

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì Lão Ngô đã trực tiếp dang rộng hai chân của tôi ra, sau đó dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Vừa vuốt ve bọn họ vừa cười nói: "Mạnh Manh, em còn nói không, nhìn em, dưới đó ướt hết rồi!"

Lão Ngô nói xong, ngoài việc dùng tay vuốt ve nó, còn dùng lưỡi liếm vào đó. Anh ấy khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu, chân tôi đột nhiên trở nên mềm mại vô cùng. 

Ngay khi tôi cầu xin Lão Ngô đừng tiếp tục, Tương Hương đã vào phòng tắm và bước ra ngoài. Lúc này tôi sợ đến mức vội vàng siết chặt chân lại lần nữa nhưng Lão Ngô lại trốn dưới gầm bàn và dùng khăn trải bàn che mình lại. 

Xiangxiang nhìn tôi và nói, "Mengmeng, Angkor đã đi đâu? Tại sao anh ta lại mất tích?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Tương Tường, Ang ca vào trong một lát, chúng ta ăn cơm trước đi!"

Xiangxiang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Ồ, được rồi!"

Ai biết ta vừa nói xong lời này, lão Ngô lại tiếp tục ngồi xổm dưới gầm bàn, tiếp tục dùng miệng làm tình ở đó. Một lúc sau, Lão Ngô thực sự đã đưa ngón tay của mình vào âm hộ nhỏ của tôi và bắt đầu đụ nó một cách khó khăn, khiến tôi cảm thấy khó chịu trong một lúc. 

Lúc này sợ Tương Hương phát hiện nên đứng dậy nói với Tương Hương: "Hương Hương, em cũng đi vệ sinh đi!"

Nhưng khi tôi vừa đến phòng tắm, đang chuẩn bị đóng cửa phòng tắm thật chặt, Lão Ngô đột nhiên xuất hiện bên ngoài cửa phòng tắm, hắn trực tiếp đẩy cửa phòng tắm ra. 

Tôi có chút ngượng ngùng và khẩn trương nói: “Anh Angkor, sao anh đột nhiên cũng đi vào vậy?”

Lão Ngô nhìn ta, xấu hổ cười nói: "Mạnh Manh, ta không biết là chuyện gì xảy ra, vừa rồi ta uống sữa của ngươi, đột nhiên rất nhớ ngươi, ngươi xem, tiểu đệ của ta phía dưới không thành thật nữa rồi!"

Nghe Lão Ngô nói, má tôi chợt đỏ bừng. Ngay khi tôi xấu hổ cúi đầu xuống, Lão Ngô đột nhiên tiến đến gần người tôi, bế lấy eo tôi rồi bế thẳng vào bồn rửa trong phòng tắm. 

Tôi sợ đến mức sắp hét lên, Lão Ngô nhìn tôi nói: "Suỵt, đừng lớn tiếng nữa, sau này Tương Hương nghe thấy sẽ rất tệ!"

Lúc này Lão Ngô vừa mới tách hai chân ra, chỗ của tôi đã tràn ngập, Lão Ngô dường như bị hương thơm vừa rồi đánh thức. Anh ta trực tiếp mở khóa quần, lấy cặc ra rồi đẩy mạnh vào âm đạo của tôi. 

Một lúc sau, Lão Ngô bắt đầu đâm mạnh vào cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy sảng khoái. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, như thể cơn mưa đến sau một đợt hạn hán kéo dài, vì tôi thực sự khó chịu với mùi thơm khi ăn. 

Sau khi Lão Ngô trút giận được một lúc, cơ thể chúng tôi vô cùng hài lòng, cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái. 

Sau khi chúng tôi lén lút ra khỏi phòng tắm, Tương Hương đã ăn xong và đang ngồi trong phòng khách xem TV. Khi nhìn thấy Lão Ngô, hắn đột nhiên đứng lên mỉm cười nói: "Anh Ang, anh phải làm những gì anh đã hứa với chị em chúng ta!"

Hương Hương đang nói chuyện, nàng lại chủ động đi tới lão Ngô trước mặt, cố ý dùng thân thể của mình chạm vào lão Ngô, lập tức khiến lão Ngô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Bất quá, lão Ngô vẫn cố gắng nặn ra một nụ cười nói: "Yên tâm, Tương Hương tỷ, ngày mai ta giúp ngươi hẹn gặp với con trai lão phu là Lưu Cao, xem ta có thể thuyết phục được Lưu Cao hay không. Đã như vậy, chuyện này tự nhiên có thể giữ kín!"

Đêm đó khi tôi quay lại, tôi thấy Tiểu Yến đang đợi tôi ở cửa nhà. Khi tôi nhìn thấy Xiaoyan, tôi rất ngạc nhiên và hỏi: "Xiaoyan, em đang làm gì ở đây?"

Tiểu Yến nhìn ta cười nói: "Mạnh tỷ, Triệu tiên sinh muốn gặp ngươi, còn có chuyện khác muốn nói với ngươi!"

Tôi ngạc nhiên khi nghe điều này: "Hả? Anh Triệu muốn gặp tôi?" Sau khi được Tiểu Yến nhắc nhở, tôi liền nhớ ra lần trước Triệu tiên sinh đã hứa giúp đỡ tôi. 

Lúc này Tiêu Nham khẽ mỉm cười nói: "Được, được, hiện tại tôi sẽ đưa Triệu tiên sinh qua đây!"

Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Ngôn đã trượt vào dưới cánh tay tôi. Không lâu sau khi tôi mở cửa bảo vệ bước vào, anh Triệu đã đến gõ cửa phòng tôi. 

Khi tôi mở cửa bảo vệ và nhìn thấy ông Triệu, tôi chợt có vẻ hơi lo lắng. Khi ông Zhao nhìn thấy tôi, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt ông. Tôi gượng cười xấu hổ mở cửa, ông Triệu từ bên ngoài bước vào.

Sau khi anh Triệu bước vào, tôi lo lắng nói: "Anh Triệu, anh đến rồi!"

Sau khi Triệu tiên sinh bước vào, vẻ mặt có chút áy náy nói: "Mộng Mông, thật xin lỗi, đã hứa giúp ngươi lại không giúp ngươi!"

Nghe ông Triệu nói như vậy, tôi cảm thấy xấu hổ nói: "Ông Triệu, không sao đâu. Việc này vốn đã khó làm, tôi sẽ không trách ông. Chúng tôi đã nghĩ ra cách rồi!"

"Ồ, thật sao? Chỉ là không ngờ con trai của lão phu là Lưu Cao hình như thực sự có năng lực. Khi tôi nhờ một thuộc hạ của mình xử lý sự việc, Lưu Cao vẫn nói nếu dưới một triệu tệ thì không cần thương lượng. Anh ta còn không chịu nhường mặt cho Triệu tiên sinh, tôi tức quá!"

Nghe những gì ông Triệu nói, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Anh Triệu, anh đừng nói vậy, em đã tiếp nhận tình cảm của anh rồi, cảm ơn anh!”

Ông Zhao thở dài nói: "Mengmeng, lần sau tôi sẽ nhờ người xử lý việc này. Tôi sẽ bàn bạc lại với anh ấy. Nếu không được, tôi sẽ bỏ ra một triệu để cứu em gái Juanzi của anh!"

Nghe anh Triệu nói, tôi càng xấu hổ hơn, nhưng lúc này tôi rất vui mừng, nhất là khi nghe anh Triệu nói sẵn sàng bỏ ra một triệu để cứu em gái tốt của tôi Juanzi, một cảm giác biết ơn vô cùng chợt dâng lên trong lòng tôi, một dòng nước ấm chạy qua vùng mu của tôi. Tôi cảm thấy trong lòng thật ấm áp, khóe mắt chợt ươn ướt. 

Nhưng tôi vẫn rất xấu hổ nói: "Anh Triệu, chuyện này tôi không trách anh. Tôi rất vui vì anh có thể giúp tôi, thật đấy!"

Sau khi nghe điều này, ông Zhao nhìn tôi và nói: "Tôi xin lỗi, Mengmeng, vì đã khiến bạn đau khổ. Tôi nghĩ ngày mai tôi sẽ nghĩ ra giải pháp!"

Tôi lập tức đáp lại: "Ông Triệu, đừng lo lắng cho tôi. Chúng tôi đã có giải pháp rồi. Tôi có một người bạn biết về Lưu Cao. Anh ấy sẽ giúp chúng tôi liên lạc với Lưu Cao đó. Tôi nghĩ chúng ta sẽ có giải pháp sau khi gặp trực tiếp Lưu Cao!"

Anh Triệu nghe xong liền hưng phấn đi tới, đột nhiên dang tay ôm lấy tôi nói: “Nếu chúng ta giải quyết được thì tốt quá!”

Được anh Triệu ôm như thế này khiến tôi lo lắng. Tôi lập tức cố ý đẩy anh Triệu ra và nói: “Anh Triệu, đây là nhà của tôi, sau này chồng tôi về sẽ không tốt, tôi cũng sợ chị Mei phát hiện ra!”

Triệu tiên sinh nghe xong cười nói: "Không sao đâu, Mạnh Mông, đừng lo lắng, tôi đã bảo Tiểu Yến và những người khác đợi ở bên ngoài. Hiện tại chồng cô và chị Mei không thể vào được, nên đừng lo lắng!"

Anh Triệu nói xong liền ôm tôi thật chặt. Tôi nói: “Ông Triệu, thế này có tệ không?”

Nhưng lúc này Triệu tiên sinh ôm thật chặt ta nói: "Mạnh Mạnh, ngươi không nhớ ta sao? Ta đối với ngươi thật lòng!"

Ông Triệu vừa nói vừa mở miệng hôn lên mặt tôi. Lúc này tôi muốn thoát khỏi vòng tay của Triệu tiên sinh, nhưng lại phát hiện cánh tay của Triệu tiên sinh ôm chặt lấy tôi, khiến tôi không thể cử động được. Lúc này miệng anh Triệu vẫn tiếp tục hôn lên mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 cùng hắn uống rượu

Sau khi được anh Triệu ôm hôn, tôi lập tức càng xấu hổ hơn. Nhưng lúc này, miệng anh Triệu trực tiếp hôn lên môi tôi. Tôi nhanh chóng muốn tránh đôi môi của mình, nhưng tôi nhận ra rằng mình hoàn toàn không thể tránh được. Lúc này tôi chỉ có thể xấu hổ cầu xin: "Anh Triệu, không, không!"

Nhưng lúc này, anh Triệu khóe miệng hôn lên miệng tôi một cách trìu mến, hai tay anh ôm chặt đầu tôi khiến tôi không thể cử động. Anh Triệu hôn tôi thật mạnh như thế này. Hôn nhau được một lúc, tay anh Triệu không khỏi vươn ra trước ngực tôi, xoa nắn thật mạnh. 

Sau khi ông Triệu nhào như vậy một lúc, ông ấy chỉ cần đưa tay trực tiếp vào quần áo của tôi và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Vốn dĩ tôi muốn từ chối, nhưng sau khi bị tay ông Triệu chạm mạnh và bị cái lưỡi điên cuồng của ông Triệu hôn, cơ thể tôi lập tức có phản ứng. 

Một lúc sau, tôi không nhịn được bắt đầu đáp lại nụ hôn của Triệu tiên sinh. Khi tôi bắt đầu chủ động đáp lại nụ hôn của Triệu tiên sinh, Triệu tiên sinh đột nhiên trở nên hưng phấn hơn. Bàn tay anh từ từ di chuyển dọc theo ngực tôi về phía trên đùi tôi. 

Cường độ vuốt ve của tay anh Triệu vừa chạm đến phần nhạy cảm giữa hai chân tôi, lập tức khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Cơ thể tôi đột nhiên mềm nhũn, phần thân trên không khỏi cúi xuống. Vì vậy, anh Triệu chỉ đơn giản bế tôi lên và bế tôi thẳng đến chiếc ghế sofa bên cạnh. 

Sau khi ông Triệu bế tôi đến chiếc ghế sofa bên cạnh, ông Triệu quay tôi lại rồi yêu cầu tôi giơ mông lên và chỉ vào ông ấy. Sau khi dùng cả hai tay ôm lấy eo tôi, ông Triệu đột nhiên đâm thẳng khẩu súng thép thẳng vào người tôi.

Sau khi anh Zhao tiến vào cơ thể tôi, anh ấy bắt đầu trèo lên người tôi và chạy như điên. Khi ông Triệu sử dụng tư thế này, tôi lập tức có cảm giác như bụng mình sắp bị ông Triệu xuyên thủng. Bởi vì anh Zhao dùng quá nhiều lực và xâm nhập quá sâu, con cặc khổng lồ của anh đã lấp đầy vùng nhỏ nhắn của tôi, và ngay lập tức dòng sông của tôi bắt đầu tràn vào.

Khi ông Triệu nhìn thấy tôi la hét vui vẻ, động tác của ông đột nhiên trở nên hung bạo hơn. Một lúc sau, ông Triệu chạy tới đó mạnh hơn khiến tôi hét lên.

Sau một thời gian bị ông Triệu ra sức quyết liệt, cuối cùng ông Triệu cũng đầu hàng. Sau đó, anh Triệu trực tiếp nằm đè lên người tôi, thở hổn hển, trên môi nở nụ cười vô cùng hạnh phúc. 

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi được một lúc, ông Zhao đột nhiên nghiêm túc nhìn tôi và nói: "Mengmeng, tôi muốn hỏi cậu một câu, cậu có thể nghiêm túc trả lời tôi được không?" 

Khi tôi chợt nghe thấy anh Triệu hỏi tôi câu hỏi này, tôi chợt cảm thấy kỳ lạ. Tôi nhìn vào mắt Triệu tiên sinh, cảm thấy có gì đó không ổn, như thể tôi có linh cảm gì đó. Tôi có chút căng thẳng, sợ hãi và có chút mong đợi, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói: "Anh Triệu, anh cứ hỏi đi!"

Ông Zhao nhìn tôi và nói: “Mengmeng, nếu tôi ly hôn với chị Mei và bạn ly hôn với chồng, bạn sẽ cưới tôi chứ?”

Khi ông Triệu hỏi câu này, tôi lập tức cảm thấy đầu óc mình nóng lên. Nội tiết tố được tiết vào não tôi. Ngực tôi đập rất mạnh. Tôi choáng váng một lúc. Tôi không thể tin được nói: "Ông Triệu, ông đang nói gì vậy?"

Lần này anh Triệu lại nhìn tôi trìu mến nhưng tôi đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn vào mắt anh Triệu. Nhưng anh Triệu đã dùng tay nâng cằm tôi lên rồi nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tôi cảm thấy mất tự nhiên.

Ông Zhao nhìn tôi thật kỹ và nói: "Mengmeng, nếu cả hai chúng ta ly hôn, em sẽ cưới anh chứ?"

Lần này ông Triệu nói rất chậm. Tôi nghe rất rõ từng chữ anh nói nhưng vẫn không dám nhìn vào mắt anh Triệu. Ở đó tôi nói: "Anh Triệu, tối nay anh uống nhiều quá à? Tại sao tôi không hiểu anh đang nói gì?"

Sau khi thấy tôi quay đầu đi, anh Triệu lại dùng tay di chuyển đầu tôi, sau đó cố ý muốn mắt tôi nhìn thẳng vào mắt anh Triệu nhưng tôi rất sợ hãi và căng thẳng. Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi chỉ có thể nói: “Thật xin lỗi, Triệu tiên sinh, tôi nghĩ anh suy nghĩ quá nhiều rồi, chúng ta đều đã kết hôn rồi!”

Ông Triệu nghe tôi nói thì nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt buồn bã. Lúc này tôi hoàn toàn không dám nhìn vào mắt Triệu tiên sinh. Khi ông Triệu nhìn chằm chằm vào tôi như vậy, ngực tôi đập rất mạnh và mặt tôi nóng bừng bừng. Lúc này tôi rất sợ phải đối mặt với ánh mắt của ông Triệu.

Lúc này, điện thoại di động của ông Triệu đột nhiên vang lên. Khi nghe thấy điện thoại di động của anh Triệu đổ chuông, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi thấy anh Triệu có chút chán nản nhấc máy, sau đó nghiêm túc nói: "Chà, tôi hiểu rồi!" 

Sau đó anh lập tức cúp điện thoại.

Lúc này, Triệu tiên sinh đứng dậy, nhìn ta nói: "Mengmeng, ta có việc phải làm, ta phải rời đi trước. Lần sau chúng ta rảnh rỗi gặp lại!" Ông Triệu nói xong, hoảng sợ mở cửa rồi vội vàng rời đi. 

Sau khi anh Triệu rời đi, trái tim tôi đã không thể bình tĩnh được một thời gian dài, và tôi trở nên không biết gì về mình. Tôi vẫn đang bối rối về con đường tương lai. Tôi không biết mình có thể ở bên chồng được bao lâu. Chồng tôi có thực sự yêu tôi không?

Sáng hôm sau, Lão Ngô gọi điện và nói đã hẹn thành công với lão Lưu Cao. Địa điểm là khách sạn Noon Deep Sea, lý do Lão Ngô hẹn gặp anh là vì công ty đang bàn chuyện kinh doanh. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, Lưu Cao quyết định gặp Lão Ngô và những người khác.

Trước khi lên đường ngày hôm đó, chúng tôi hẹn nhau tụ tập tại công ty của Lão Ngô. Lão Ngô nói với chúng tôi rằng chúng tôi có rất ít liên lạc với Lưu Cao. Chúng tôi chỉ gặp anh ấy tại cuộc họp đấu thầu của một công ty. Anh ấy có vẻ khá đứng đắn nên lần này Lão Ngô yêu cầu chúng tôi ăn mặc chỉnh tề hơn.

Vì vậy, theo yêu cầu của Lão Ngô, tôi mặc một chiếc váy che mông cạp cao chuyên nghiệp màu đen, để lộ trọn vẹn bộ ngực đầy đặn và cặp hông đẹp trai. Nó trông đầy quyến rũ. Khi tôi mặc một chiếc váy che mông chuyên nghiệp như vậy, ngay cả Lão Ngô cũng không khỏi liếc nhìn ghen tị.

Xiangxiang mặc một chiếc váy ngắn màu đen, một chiếc áo sơ mi trễ vai màu đen và một chiếc áo khoác vest nhỏ màu đen. Cô ấy trông vô cùng quyến rũ, đặc biệt là chiếc áo sơ mi cắt đáy màu đen, để lộ hoàn toàn bộ ngực cực kỳ đầy đặn và đồ sộ của cô ấy. Gần một nửa trong số đó đã tiếp xúc với không khí. Việc lộ ra làn da trắng nõn và dịu dàng đã khơi dậy ham muốn lớn lao trong lòng người. Xiangxiang còn mặc một đôi tất lưới màu đen bên dưới, khiến cả người càng thêm quyến rũ.

Sau khi thay đồ xong, Lão Ngô chở chúng tôi thẳng đến khách sạn Thần Hải nơi chúng tôi đã đặt phòng. Khi chúng tôi đến tầng một của khách sạn, chúng tôi đã được chào đón rất nồng nhiệt. Trong đại sảnh, một quản đốc ăn mặc chỉnh tề, lịch sự đi tới hỏi: "Xin chào, quý khách đã đặt chỗ trước chưa?"

Lão Ngô khẽ mỉm cười nói: "Xin chào, tôi họ Ngô, đã đặt trước phòng riêng!"

Khi Lão Ngô nói như vậy, hắn cũng cảm thấy rất tự hào, bởi vì lúc này ta và Tương Hương đang đi theo hắn, thân hình trẻ đẹp của chúng ta đã thu hút sự chú ý của rất nhiều khách và nhân viên, đặc biệt là Tương Hương, người có tỷ lệ quay lại cao.

Nữ quản đốc xinh đẹp nghe xong liền nở nụ cười ấm áp nói: "Ồ, là anh Ngô, xin chào ba người các em, mời theo tôi đến đây!" 

Sau khi nữ quản đốc nói xong, cô ấy cũng làm một nghi thức đón tiếp đặc biệt, khẽ cúi chào rồi dẫn chúng tôi vào thang máy.

Khi Tương Hương nhìn thấy những ánh mắt ghen tị của những người đàn ông dọc đường, trên mặt Tương Hương hiện lên một nụ cười vui vẻ hơn. Xiangxiang không ngờ rằng bộ trang phục của cô hôm nay lại có thể thu hút sự chú ý của nhiều đàn ông như vậy, nhiều người đàn ông không khỏi nán lại thật lâu trên khe ngực sâu của cô.

Một lúc sau, chúng tôi theo nữ quản đốc xinh đẹp vào thang máy. Sau khi chúng tôi bước vào, nữ quản đốc xinh đẹp dẫn chúng tôi thẳng vào phòng riêng trên lầu. Khi chúng tôi bước vào, những nhân viên gặp chúng tôi ở hành lang đã gật đầu và cúi chào chào đón chúng tôi. Chúng tôi cảm thấy rất vui và rất hài lòng với dịch vụ ở đây.

Sau khi vào phòng riêng, chúng tôi thấy một phòng riêng sang trọng. Ngoài một chiếc bàn tròn để ăn, bên trong còn có đầy đủ thiết bị âm thanh. Một chiếc đèn chùm sang trọng phía trên bàn ăn càng khiến nó trở nên hoành tráng hơn. 

Sau khi chúng tôi ngồi xuống, Lão Ngô cười nói với chúng tôi: "Mạnh Mạnh, Tương Hương, môi trường ở đây thế nào? Không tệ đúng không? Các bạn hài lòng chưa?"

Hướng Hương lập tức vui vẻ nói: "Angkor, chúng ta hài lòng như vậy. Ta chưa bao giờ thấy phòng riêng xa hoa như vậy!"

Lão Ngô nghe xong mỉm cười hài lòng nói: "Mạnh Manh, tỷ tỷ Tương Hương, lần này là vì tỷ tỷ của ngươi, ta đặc biệt mời con trai của lão phu là Lưu Cao tới đây ăn cơm, nhưng lại tốn rất nhiều tiền lương. Ta đã giúp ngươi một ân huệ lớn như vậy, ngươi làm sao có thể cảm ơn ta?"

Nghe lão Ngô nói như vậy, Hướng Hương lập tức mỉm cười, chủ động đi tới trước mặt lão Ngô, sau đó ngồi lên đùi lão Ngô chủ động hôn lên trán lão Ngô nói: "Anh Ngô, anh đã giúp đỡ chị em chúng tôi một ân huệ lớn như vậy. Chúng tôi sẽ cảm ơn anh như anh muốn chúng tôi cảm ơn. Anh nghĩ thế nào?"

Khi Xiangxiang nói điều này, một nụ cười cực kỳ vui vẻ ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh ta cười nói: "Chị Tương Tường, tôi, Lão Ngô, đang đùa với chị đấy. Chúng ta đều là một nhà, sẽ không nói những lời khách sáo đó. Từ giờ trở đi, chỉ cần chị chăm chỉ ở công ty của tôi, chúng ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền!"

Tôi mỉm cười nói: “Anh Angkor, anh yên tâm, sau này chúng tôi nhất định sẽ cố gắng báo đáp anh!”

Hướng Hương lúc này cười tinh nghịch, sờ sờ mặt Ang nói: "Anh Ang, hôm nay em ăn mặc gợi cảm quá, anh có bị sốc không? Có hơi tức giận không?"

Khi Xiangxiang nói điều này, Anh Ang đột nhiên cười xấu hổ. Hướng Hương lúc này cười tinh quái, đột nhiên đưa tay hướng về phía dưới thân thể của Anh Anh, sau đó siết chặt nói: "Anh Anh, anh thấy em trai anh đã trở nên bất lương như vậy, bây giờ có muốn tôi giúp anh thoát khỏi đám cháy không?"

Sau khi Tương Hương bắt được em trai mình, Angkor đột nhiên cười càng xấu hổ hơn, cười xấu hổ nói: "Tương Hương, không bằng tạm biệt đi. Lát nữa Lưu Cao sẽ tới đây, chúng ta phải chuẩn bị đón hắn đến!"

Lúc này Tương Hương dùng tay vuốt ve thật chặt phần thân dưới của Angkor, cười ranh mãnh nói: "Không sao đâu, Angkor. Dù sao, con trai của lão phu là Lưu Cao hiện tại không có ở đây, ta thấy ngươi bây giờ tức giận như vậy, nếu không để ta giúp ngươi trút giận, ngươi có thể nhịn được không?"

Khi Xiangxiang nói, cô cố tình đặt một tay của Angkor lên một bên ngực của Xiangxiang và nhẹ nhàng để anh ta xoa bóp nó, trong khi tay Xiangxiang ở phần dưới của Angkor để giúp anh ta nhào nặn ở đó. 

Hướng Tường làm như vậy được một lúc thì đột nhiên vươn tay giúp Angkor cởi khóa quần. Khi gã Angkor đang cương cứng, Tương Hương đang định lấy miệng nhận lấy thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Khi chúng tôi nghe thấy tiếng gõ cửa, Tương Hương sợ đến mức lập tức đứng dậy khỏi vòng tay của Angkor. Angkor cũng ngượng ngùng đứng dậy, nhanh chóng cởi khóa quần. Sau đó Tương Hương và Angkor nhìn nhau cười tinh nghịch, tôi không khỏi cười thầm khi nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của họ. 

Lúc này, Angkor lên tiếng trước: “Mời vào!”

Angkor vừa dứt lời, cửa phòng riêng liền mở ra. Khi cửa mở, chúng tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ tuấn tú lịch lãm bước vào. Anh ta có một đôi mắt không viền, trông rất lịch lãm. 

Lúc này, người phục vụ cúi đầu cười nói: "Xin chào anh Ngô, khách của anh, anh Lưu đã đến, anh Lưu, mời vào trong!"

Nghe xong, Angkor lập tức lộ ra nụ cười đón tiếp nồng nhiệt. Anh ta nở nụ cười chào đón và mỉm cười nói: "Anh Lưu, anh đến rồi. Mời vào trong, nào, nào, nào, mời ngồi đi!"

Ngô Ca vừa nói vừa đặc biệt chào đón Lưu Cao đến chỗ ngồi bên cạnh. Sau khi Lưu Cao ngồi xuống, anh ấy mỉm cười nhìn tôi và Hướng Hương. Chẳng mấy chốc, cô đã bị thu hút bởi khe ngực sâu vô cùng quyến rũ của Xiangxiang, và một nụ cười nhàn nhạt lập tức xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Lưu Cao đang định hỏi thì Angkor đầu tiên cười nói: "Xin chào, Lưu tiên sinh, đến đây, để tôi giới thiệu với anh. Chúng ta đều là bạn tốt và đồng nghiệp của tôi. Đây là Mạnh Manh, còn đây là Tương Hương!"

Khi anh Wu giới thiệu về Xiangxiang, ánh mắt của Lưu Cao đã dán chặt vào Xiangxiang, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn của Xiangxiang. Khi Lưu Cao nhìn chằm chằm vào Tương Hương, ánh mắt của anh ta cố ý hay vô tình nhìn thấy khe ngực sâu của Tương Hương.

Nhìn ánh mắt của Lưu Cao có thể thấy, Lưu Cao này cũng có chút dâm đãng như một người đàn ông bình thường. Đối với phụ nữ đẹp, anh luôn nghĩ cách để đưa cô lên giường. Angkor đại khái cũng thấy Lưu Cao khá hài lòng với Tương Hương, cho nên Angkor cũng lộ ra nụ cười vô cùng vui vẻ. 

Sau khi chúng tôi ngồi xuống, Angkor mỉm cười cầm thực đơn vào tay Lưu Cao và nói: "Anh Lưu, thực đơn đây, anh thích gọi món gì cũng được. Hôm nay tôi là chủ nhà nên đừng khách sáo!"

Lưu Cao nghe xong cười vui vẻ nói: "Haha, anh Ngô khách khí quá, đồ ăn tôi đang ăn hiện tại không có hứng thú lắm, tôi chỉ gọi hai món rau xanh thôi!"

Lưu Cao nói xong, gọi thêm hai món đơn giản, sau đó đưa thực đơn đến tay Angkor và nói: "Ông Ngô, tôi đã gọi rồi, ông thích gọi món gì cũng được!"

Nhìn thấy vậy, Tương Hương cười nói: "Ồ, Lưu tiên sinh, anh khách sáo quá. Khi Angkor của chúng tôi mời anh dùng bữa tối, anh sẽ không chỉ gọi hai món rau xanh thôi, đúng không?"

Nghe được Tương Hương nói, Lưu Cao bỗng nhiên cười xấu hổ. Anh ta cười ngượng ngùng nói: "Chị Tương Hương, không phải vậy đâu, gần đây tôi giao tiếp nhiều quá, chức năng tiêu hóa không tốt lắm, nên chủ yếu ăn đồ ăn nhẹ!"

Lưu Cao vừa nói lời này, Ang anh cười nói: "Ồ, thì ra là vậy. Vậy thì chúng ta muốn làm gì thì làm, nhưng anh Lưu, chúng ta nên uống một ly? Nếu không, nếu tôi đặc biệt dẫn hai người đẹp đến đây thì chẳng phải sẽ thất vọng sao?"

Lưu tiên sinh nghe Angkor nói, mỉm cười nói: “Được rồi, chúng ta uống chút rượu vang đỏ nhé?”

Xiangxiang nghe xong liền vỗ tay nói: "Được rồi, chúng ta cùng uống chút rượu vang đỏ với anh Lưu, chúng ta cũng có thể làm đẹp làn da của mình!"

Tương Hương vừa nói vừa cố ý nhìn chằm chằm vào mắt Lưu Cao. Lưu Cao nhìn thấy Tương Hương, trên mặt lại lộ ra nụ cười cực kỳ vui vẻ. Lúc này, Tương Hương cố ý đặt chiếc ghế đẩu của mình lại gần Lưu Cao rồi cười nói: "Anh Lưu, gần đây anh bị đau bụng, tôi có một bài thuốc dân gian, lát nữa anh có muốn thử không?"

Nghe Tương Tường nói như vậy, Lưu Cao đột nhiên kinh ngạc cười nói: "Ồ? Thật sao? Đó là phương pháp gì? Nào, nói cho ta biết!"

Khi nghe thấy tiên sinh Lưu Cao muốn biết câu trả lời như vậy, trên mặt Tương Hương lập tức lộ ra nụ cười rạng rỡ hơn, nhưng Tương Hương lại không chút do dự nói: "Ông Lưu, chúng ta ăn cơm trước đi, sau bữa tối tôi sẽ bí mật nói cho ông biết, được không?"

Ông Lưu Cao nghe xong liền vui vẻ nói: "Được rồi được rồi, cảm ơn chị Tương Hương!"

Một lúc sau, nhân viên trong khách sạn mang món ăn chúng tôi gọi đến, đồng thời còn mang theo chai rượu vang đỏ chúng tôi gọi. Cùng lúc đó, nhân viên giúp chúng tôi mở chai rượu vang đỏ, sau đó mang ra bốn chiếc ly cao trong suốt và rót cho chúng tôi bốn ly rượu vang đỏ cùng một lúc. 

Sau khi rót đầy rượu, Angkor dẫn đầu nâng ly, sau đó cười nói: “Nào, nào, chúng ta uống một ly trước, rồi cùng nâng cốc chúc mừng ngài Lưu, được không?”

Angkor nói xong, tôi và Tương Hương lập tức bưng một ly rượu vang đỏ, sau đó chủ động chạm vào ly rượu của Lưu Cao, sau đó bắt đầu uống rượu ở đó. Sau khi Tương Hương chủ động đi đến bên cạnh Lưu Cao, cô một mình nâng cốc chúc mừng Lưu Cao, khiến Lưu Cao cười đến mang tai. 

Sau khi Tương Hương nâng ly rượu vang đỏ, tôi cũng mỉm cười rót đầy một ly rượu, sau đó bước đến trước mặt ông Lưu Cao cười nói: "Ông Lưu, lại đây, tôi cũng chúc cho ông một ly!"

Khi tôi chủ động đi tới nâng cốc chúc mừng anh Lưu Cao, Lưu Cao đã nhìn tôi từ trên xuống dưới. Lần này khi anh ấy nhìn tôi, khuôn mặt anh ấy đột nhiên lộ ra vẻ ngạc nhiên. Khi anh ấy cụng ly, bàn tay của anh ấy dường như cố ý chạm vào ngón tay của tôi và anh ấy cười nói: "Cô Mạnh Mạnh, thân hình của cô thật sự rất đẹp!"

Khi Lưu Cao nói lời này, mặt tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ, nhất là khi Lưu Cao cố ý chạm vào ngón tay của tôi, khiến cơ thể tôi run lên như bị điện giật. Lưu Cao nhìn thấy, mỉm cười đắc ý. 

Sau khi chúng tôi ăn một lúc và uống vài ly rượu, Lão Ngô đề nghị chúng tôi ra ngoài ca hát và nhảy múa, đồng thời uống vài ly với Lưu Cao. Lúc này, Lão Ngô đã bật toàn bộ thiết bị âm thanh trong phòng riêng, sau đó toàn bộ đèn neon nhiều màu sắc cũng được bật lên, toàn bộ phòng riêng đột nhiên trở thành bầu không khí giống như quán bar. 

Lúc này bốn người chúng tôi đều ngồi xuống chiếc sofa da bên cạnh. Lão Ngô dẫn đầu và hát ở đó bằng micro. Bầu không khí trong toàn bộ hộp đột nhiên tăng lên một tầm cao mới và trở nên sôi nổi hơn. Giữa tiếng nhạc ầm ĩ, Lưu Cao trở nên thoải mái hơn.

Sau khi chúng tôi uống thêm một ly rượu nữa, Tương Hương chủ động rót một ly rượu vang đỏ lớn vào cốc của Lưu Cao. Lưu Cao nhìn thấy, ngượng ngùng cười nói: "Tương Hương tỷ, thật xin lỗi, ta không uống được nữa. Thật sự, nếu uống thêm nữa, ta sẽ say!"

Nghe Lưu Cao nói, Hướng Hương cười tinh nghịch nói: "Ồ, Lưu ca, vừa rồi anh đã uống bao nhiêu ly rồi? Nào, nếu tôi nâng ly chúc mừng anh, tôi nghĩ anh sẽ rất vui vẻ và sẵn sàng uống. Thế nào?"

Lưu Cao nghe vậy, cau mày vui vẻ nói: "Làm sao vậy? Ngươi muốn nâng cốc chúc mừng ta như thế nào?"

Hướng Hương khẽ mỉm cười nói: "Liễu ca, ngươi hiện tại nằm ở trên sô pha thế nào, ta dùng ngực nâng ly ngươi? Đây gọi là sóng lớn, ngươi đã từng nghe qua chưa?"

Đôi mắt của anh Liu đột nhiên mở to sau khi nghe điều này. Nghe xong, anh đặc biệt nhìn vào cặp ngực đầy đặn và khe ngực sâu của Xiangxiang. Tương Hương cố ý nắm lấy một tay của Lưu ca, cố ý đặt lên ngực cô nói: "Anh Lưu, ngực của em thế nào? Chúng khá to phải không?"

Hướng Tường vừa nói lời này, Lưu Cao lập tức cười lớn, sau đó gật đầu nói: "Ồ, nó to và bụ bẫm quá!"

Sau khi bị Xiangxiang trêu chọc vài lần, bản chất thật của Lưu Cao bắt đầu dần lộ rõ. Vẻ ngoài nghiêm túc trước đây của anh đã hoàn toàn bị lộ ra trước sự trêu chọc vô cùng quyến rũ của Xiangxiang.

Lúc này Tương Hương mỉm cười, chậm rãi đẩy Lưu Cao ngồi xuống ghế sô pha. Lúc này, Hướng Hương đi tới bàn cà phê bên cạnh, sau đó cầm rượu vang đỏ rót đầy một ly rượu vang đỏ. 

Một lúc sau, Tương Hương dùng hai tay ấn chặt hai đỉnh ngọc, sau đó siết chặt chiếc cốc, chậm rãi đi về phía Lưu Cao. Xiangxiang thận trọng bước đến đó, Lưu Cao mỉm cười rạng rỡ khi nhìn thấy nó. 

Sau khi Tương Hương bưng ly rượu đỏ đến trước mặt Lưu Cao, Tương Hương chậm rãi ngồi xổm xuống, sau đó mới từ từ đặt ly rượu đến gần miệng Lưu Cao. Lúc này, bộ ngực đầy đặn của Tương Hương dán thẳng vào mặt Lưu Cao, Lưu Cao hưng phấn hét lên. Lúc này trên mặt hắn chỉ có thể nhìn thấy hai chữ: Dâm dục. 

Sau khi Tương Hương ổn định ly rượu, cô mới từ từ đứng dậy. Lúc này Tương Hương gần như đè lên người Lưu Cao. Cô từ từ cúi xuống, trực tiếp đưa ly rượu vào miệng Lưu Cao, sau đó từ từ rót rượu đỏ trong ly vào miệng Lưu Cao. 

Lưu Cao vui vẻ mở miệng, chậm rãi rót rượu từ Tương Hương vào miệng. Sau đó anh cẩn thận nếm thử rượu với nụ cười vui vẻ trên môi. Trong khi nếm rượu, Lưu Cao cố ý thè lưỡi liếm bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Tương Hương vài lần. 

Sau khi Hướng Hương bị Lưu Cao liếm vài cái, thấy rượu đỏ bên trong đã gần cạn, rượu còn lại khó uống, Hướng Hương đứng dậy cười nói: “Liễu ca, ta cùng ngươi uống loại khác!”

Hướng Hương nói xong, cô đứng dậy, dùng hai tay lấy ly rượu của anh xuống. Rồi cô cởi chiếc áo khoác nhỏ chật chội của mình ra. Lúc này Tương Hương chỉ mặc chiếc áo vest đen dài ngang ngực. Hướng Hương lúc này nhìn về phía Lưu Cao nói: "Lục ca, ta như vậy ngươi có vui không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 giúp tôi một việc

Lưu Cao mỉm cười gật đầu không nói gì, nhưng Tương Hương lập tức hiểu ý anh khi nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của Lưu Cao. Xiangxiang mỉm cười cởi bỏ chiếc áo vest khoét sâu, sau đó xuất hiện trước mặt Lưu Cao chỉ mặc chiếc áo lót màu đen bên trong. 

Khi Liu Gao nhìn thấy Xiangxiang xuất hiện trong tầm mắt chỉ mặc một chiếc áo lót màu đen, đôi mắt anh đột nhiên trở nên thẳng thắn. Lúc này, Tương Hương khẽ mỉm cười, chậm rãi rót ly rượu vang đỏ đang cầm vào khe ngực sâu thẳm của mình. 

Sau khi rót vào khe ngực sâu của cô, Tương Hương lập tức dùng hai tay bóp chặt ngực cô, không muốn rượu trực tiếp chảy ra ngoài. Sau đó Tương Hương dùng tay ôm chặt ngực, chậm rãi đi về phía Lưu Cao. 

Khi Tương Hương đi tới trước mặt Lưu Cao, Tương Hương ngồi xổm xuống, mỉm cười nhẹ. Hướng Hương lúc này mới cười nói: "Liễu ca, lần này Tương Hương cho ngươi trực tiếp uống bằng miệng, thế nào?"

Khi Xiangxiang nói điều này, khuôn mặt của Lưu Cao đột nhiên đỏ bừng vì phấn khích, và đôi mắt anh mở to. Sau khi nhìn thấy, anh ta mở miệng và ấn thẳng vào nó. Lần này, Tương Hương chỉ đơn giản là toàn thân áp vào người Lưu Cao, sau đó để ngực dính vào miệng Lưu Cao. 

Sau khi Lưu Cao đặt miệng lên bộ ngực đầy đặn của Tương Hương, Lưu Cao lập tức cười đến mang tai. Anh không khỏi thè lưỡi ra bắt đầu liếm mạnh bộ ngực của Tương Hương. Kết quả là Lưu Cao uống hết số rượu còn lại từng chút một. 

Khi Liu Gao liếm và uống xong rượu mà Hương Hương kẹp trong ngực cô, lưỡi anh không ngừng liếm bộ ngực cực kỳ đầy đặn của Hương Hương. Dần dần, thân thể Lưu Cao bắt đầu có phản ứng cực lớn, một chiếc áo choàng khổng lồ chậm rãi đỡ xuống bên dưới hắn. 

Nhưng lúc này, sau khi Lưu Cao liếm rượu ở chỗ Tương Hương, Tương Hương chậm rãi mỉm cười, từ trên sô pha ngồi dậy, sau đó cười nói: "Liễu ca, vừa rồi sóng dữ thế nào? Thoải mái không?"

Lưu Cao nghe xong sờ sờ khóe miệng, cười vui vẻ nói: "Ừ, thật là ngon, thật là ngon!" Vừa nói, Lưu Cao không khỏi dùng ánh mắt nhìn về phía bộ ngực của Tương Hương. 

Hướng Hương lúc này mới cười nói: "Liễu ca, ngươi chơi một lát, ta vừa mới uống rượu vào ngực, ta đi vệ sinh bây giờ!"

Sau khi Tương Hương rời đi, Lưu Cao cố ý ngồi cạnh tôi đi tới. Anh ấy mỉm cười và nói: "Mengmeng, chúng ta khiêu vũ nhé?"

"Khiêu vũ? Tôi không giỏi lắm!" Tôi nói có chút ngượng ngùng.

Lưu Cao nghe xong cười nói: "Không sao, đi thôi, Mạnh Manh tỷ!"

Lưu Cao nói và đưa tay về phía tôi. Lúc này Angkor đang hát nhìn thấy tôi liền nháy mắt với tôi. Tôi không còn cách nào khác đành đứng dậy đặt tay mình vào tay Lưu Cao, anh ấy kéo rất mạnh. Sau đó tôi đứng dậy đi theo anh ấy đến địa điểm gần đó và nhảy theo nhịp điệu của anh ấy. 

Đánh như vậy một hồi, có lẽ vì uống quá nhiều nên chúng tôi đều cảm thấy hơi choáng váng. Tôi cũng cảm thấy mặt mình nóng lên, cơ thể của Lưu Cao càng ngày càng gần tôi. Một lúc sau, đầu của Lưu Cao tựa thẳng vào vai tôi. 

Khi Lưu Cao dựa vào người tôi như thế này, tôi không thể từ chối anh ấy nên chỉ có thể để Lưu Cao dựa vào tôi. Một lúc sau, tay Lưu Cao không nhịn được mà vuốt ve mông tôi. Lúc đầu tôi định từ chối nhưng Lưu Cao đã nói: "Chị Mạnh Manh, chị đừng cử động như vậy được không?"

Sau khi Lưu Cao nói lời này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc bổ nhiệm cô ấy, bởi vì để giúp đỡ Juanzi, tôi chỉ có thể hy sinh bản thân mình vào lúc này. Lúc này, tay của Lưu Cao thực sự di chuyển dọc theo mông tôi về phía đùi của tôi, lúc này ngực tôi bị ngực của Lưu Cao ấn vào và nhào nặn. 

Bằng cách này, chúng tôi vừa bị Lưu Cao vừa đánh vừa bị giữ. Phản ứng của cơ thể tôi ngay lập tức trở nên mạnh mẽ hơn. Một lúc sau, tay của Lưu Cao mới chạm tới đùi trên của tôi, khiến cơ thể tôi run lên không thể kiềm chế. 

Hướng Hương đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi nhanh chóng bước ra ngoài. Khi Xiangxiang bước ra, tôi có chút bối rối đẩy Lưu Cao vẫn đang dựa chặt vào tôi. Lưu Cao tựa hồ cảm thấy có chút xấu hổ. 

Vừa rồi được Lưu Cao vuốt ve, âm đạo của tôi bừa bộn, chăn trên cũng bị bóp nát, rối tung nên tôi kiếm cớ đi vệ sinh trước. 

Khi vào phòng tắm, tôi dùng tay vén váy lên, thò thẳng vào quần lót, chậm rãi làm việc, cố gắng vuốt phẳng nó, nhưng lúc này tôi còn quên đóng cửa phòng tắm trong phòng riêng. Vừa vén váy lên, không ngờ Lưu Cao cũng theo mình vào. 

Vừa mới cúi đầu chuẩn bị thu dọn, tôi nhìn thoáng qua liền phát hiện bên cạnh đột nhiên có người đi ra. Tôi đã bị sốc. Tôi chưa kịp phản ứng thì Lưu Cao đã ôm tôi thật chặt từ phía sau. Lúc này, má tôi bắt đầu đỏ bừng vì uống rượu, Lưu Cao hình như đã uống quá nhiều. 

Tôi sợ hãi, lo lắng nói: "Anh Lưu, anh đang làm gì vậy?" Lưu Cao cười tinh quái nói: "Mạnh tỷ tỷ, ta muốn ôm ngươi nhảy, ngươi nhảy giỏi quá!"

Trong khi ôm tôi như vậy, Lưu Cao đưa tay ra cho tôi, chỉ đơn giản là giúp tôi cởi quần lót. Tôi lập tức hoảng sợ: “A, anh Lưu, anh làm gì vậy? Sao anh lại cởi hết quần của em?”

Nụ cười tinh quái của Lưu ca lúc này càng tươi sáng hơn. Anh ta cười tinh nghịch nói: “Mộng Mông, anh vừa sờ mông em đã thấy phần dưới của em hình như ướt đẫm, em không cảm thấy khó chịu à? Để anh giúp em nhé!”

Tôi chưa kịp nói xong thì anh Lưu lo lắng đã cởi khóa quần rồi dùng tay lấy dương vật cương cứng của anh ra rồi ấn mạnh vào mông tôi.

Có lẽ không dễ để làm được điều đó ở một vị trí như vậy. Sau một lúc lâu Lưu Cao không cho vào được, Lưu Cao đột nhiên bế tôi từ phía sau, bế thẳng đến bồn rửa bên cạnh. Anh ấy cười tinh nghịch vào tai tôi và nói: "Chị Mạnh Mộng, nằm xuống bồn rửa một lúc được không? Anh chắc chắn em sẽ rất vui trong một thời gian!"

Vì vậy tôi chỉ có thể làm theo yêu cầu của Lưu Cao, để phần thân trên của mình nằm trên bồn rửa như thế này, sau đó dang rộng hai chân ra. Lúc này, Lưu Cao đứng thẳng người, đâm thẳng vào phía sau cơ thể tôi. Tôi chưa kịp phản ứng kịp thì khẩu súng thép thẳng của Lưu Cao đã hoàn toàn đâm vào cơ thể tôi. 

Vừa bước vào, tôi cảm thấy vô cùng đau đớn, không khỏi hét lên, nhưng khi Lưu Cao nghe thấy tôi hét lên “ah”, anh ấy dường như càng trở nên phấn khích hơn. Anh ta có vẻ hơi bất thường và bắt đầu chạy hết tốc lực đến đó, hét lên đau đớn hết lần này đến lần khác. 

Lưu Cao nghe thấy tôi hét lớn như vậy, anh ấy càng hưng phấn hơn. Lúc này hắn cười tinh nghịch nói: "Oa, thoải mái quá, thoải mái quá, Mạnh Manh, hét to lên, to lên, nhanh lên!"

Để lấy lòng và hợp tác với Lưu Cao, tôi chỉ có thể tiếp tục hét to “Ừ, ừ, ừ” đến tận cổ, điều này đột nhiên khiến Lưu Cao cảm thấy vô cùng hưng phấn. Một lúc sau, động tác của Lưu Cao trở nên hung bạo hơn. Anh ta chạy nhanh đến mức đầu tôi suýt đập vào thành bồn rửa. 

Sau khi Lưu Cao nhìn thấy tiếng hét phấn khích và ngây ngất của tôi, anh ấy càng trở nên phấn khích hơn. Anh tiếp tục đẩy mạnh nói: "Mengmeng, em có muốn đi sâu hơn không? Em có muốn không?"

Khi nói, anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn và dường như dòng sông nhỏ của tôi sắp cạn kiệt. Cuối cùng, theo tiếng kêu lớn của anh ấy, tôi cảm thấy một dòng dung nham nóng hổi lập tức phun vào cơ thể mình, trên trán xuất hiện vài hạt mồ hôi nhỏ. 

Sau khi leo lên bồn rửa mặt nghỉ ngơi một lúc, tôi quay lại nhìn Lưu Cao, phát hiện trên trán Lưu Cao có rất nhiều giọt mồ hôi lớn, nhưng trên mặt Lưu Cao lại nở một nụ cười cực kỳ hưng phấn. Anh ta cười nói: “Mengmeng, dáng người của em rất đẹp, anh rất thích. Em có hứng thú đến làm việc ở công ty chúng tôi không?”

Tôi nghe xong cười khổ nói: "Cám ơn anh Lưu, chỉ sợ hiện tại không tiện, hơn nữa có nhiều thứ tôi không hiểu, sợ làm không được!"

Lưu Cao nghe xong cười rất đắc ý. Cười được một lúc, ánh mắt anh chợt nhìn chăm chú vào ngực tôi. Anh ta cười tinh nghịch nói: "Mengmeng, điều em nói thật bất tiện. Nếu anh đoán đúng thì em vẫn đang cho con bú và phải ở nhà với con đúng không?"

Nghe Lưu Cao nói, tôi lập tức kinh ngạc. Làm sao anh ấy biết được? Và vừa rồi tôi không cho nó ăn sữa sao?

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Anh Lưu, sao anh biết chuyện này?”

Lưu Cao nhìn tôi cười nói: "Tôi đoán là do tôi vừa vô tình nhìn thấy thứ gì đó giống như sữa trắng còn đọng lại trên ngực anh nên tôi đoán đó chắc chắn là sữa của anh. Nếu phụ nữ có sữa thì nhất định là trong thời kỳ cho con bú. Bạn có nghĩ tôi nói đúng không?"

Khi Lưu Cao nói lời này, tôi đột nhiên có chút xấu hổ và mỉm cười. Lúc này tôi không biết phải trả lời câu hỏi của Lưu Cao như thế nào, nhưng Lưu Cao lại rất chu đáo. Anh ta cười nói: "Không sao đâu, Mạnh Mạnh. Sau này nếu có cơ hội làm việc ở công ty chúng tôi, tôi sẽ sắp xếp cho cậu một công việc thư ký, bây giờ cậu có thể suy nghĩ!"

Lưu Cao nói xong, đặc biệt nháy mắt với tôi rồi bước ra khỏi phòng tắm trước. Tôi đứng đó rửa mặt bằng nước lạnh rồi nhìn vào gương tự nhủ: “Mình thật sự có duyên làm tình nhân sao?”

Tại sao lại có nhiều đàn ông thích tôi đến thế? 

Có vẻ như ngoại trừ anh Triệu có vẻ thành thật với tôi, những người đàn ông khác dường như chỉ đang đùa giỡn với tôi. Nghĩ đến chồng tôi lại thấy đau lòng. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Lưu Cao ngồi cạnh Tương Hương, tiếp tục uống rượu cùng họ. Lúc này, Xiangxiang và Lưu Cao dường như đã uống hơi nhiều, và họ bắt đầu nói chuyện không mạch lạc. 

Sau khi tôi ngồi đó, Lưu Cao còn mời tôi tiếp tục uống rượu với anh ấy. Khi uống rượu gần xong, Angkor đột nhiên ngồi lặng lẽ bên cạnh Tương Hương. May mắn thay, lúc này Tương Hương không uống quá nhiều. Sau khi nói nhỏ vào tai Tương Hương mấy câu, Tương Hương lập tức hiểu ý Angkor. 

Tôi thấy Tương Hương đột nhiên mỉm cười, nhào vào lòng Lưu Cao, cười nói với Lưu Cao: "Anh Lưu, lúc trước khi ăn em đã nói với anh rằng có một cách giúp đường tiêu hóa của anh tốt hơn. Anh có muốn thử ngay bây giờ không?"

Nghe Tương Hương nói, trên mặt Lưu sư huynh đột nhiên lộ ra nụ cười cực kỳ vui vẻ, hắn cười vui vẻ nói: "Này, Tương Hương tỷ, phương pháp là gì? Mời ta thử xem!"

Hướng Tường nghe xong liền cười nói: "Được rồi, được rồi, nhưng bọn họ ở đây có hai người, nhiều người đến mức tôi xấu hổ không dám thí nghiệm. Chúng ta đi đến căn phòng nhỏ bên cạnh được không?"

Khi Xiangxiang nói, cô ấy cố tình ném ánh mắt tán tỉnh về phía Lưu Cao. Sau khi Lưu Cao nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh của Tương Hương, Lưu Cao lập tức cảm thấy mong đợi và hưng phấn hơn. Lưu Cao cười nói: "Được, được, ta tựa hồ rất mong chờ!"

Hướng Hương nói xong, nàng chủ động đưa tay ra, sau đó cố ý nắm lấy tay Lưu Cao đi vào phòng riêng bên trong hộp. Lúc này trên mặt Lưu Cao lộ ra nụ cười cực kỳ vui vẻ.

Sau khi Hướng Hương đưa Lưu Cao vào phòng, Tương Hương cười tinh quái rồi đóng cửa lại. Sau đó cô mỉm cười ôm chặt lấy cơ thể Lưu Cao từ phía sau. Lưu Cao đột nhiên vui vẻ cười khúc khích nói: "Tương Hương tỷ, làm sao để bụng dễ chịu hơn?"

Lúc này, Tương Hương chủ động đi vòng qua trước mặt Lưu Cao, sau đó đưa tay đỡ mặt Lưu Cao, cố ý quay mặt Lưu Cao đối diện với khe ngực sâu của cô, sau đó cười tà ác nói: “Anh Lưu, nhìn ngực của chị Tương Hương em xem, có đầy đặn không?”

Khi Liu Gao được Xiangxiang hỏi, nụ cười của anh ấy đột nhiên trở nên tươi sáng hơn. Anh ta nói với nụ cười tinh nghịch: "Đầy đặn, bụ bẫm, thật bụ bẫm. Trông giống như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng như tuyết. Vợ anh thật hấp dẫn!"

Khi Tương Hương nghe được lời Lưu Cao nói, nụ cười của cô càng tươi hơn. Tương Hương mỉm cười một lát rồi nói: "Anh Lưu, em nghe nói sữa mẹ có rất nhiều lợi ích cho người mắc bệnh đường tiêu hóa. Anh đã nghe nói đến điều này chưa?"

Lưu Cao nghe vậy lập tức cười đến mang tai, mở miệng cười nói: "Haha, ta có nghe nói qua, nhưng chưa từng thử qua!"

Xiangxiang nghe xong càng vui vẻ nói: "Ồ, thật sao? Vậy hôm nay tôi sẽ để anh Lưu thử!"

Sau khi Tương Hương nói xong, cô đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy tay Lưu Cao, sau đó đặt tay Lưu Cao lên bộ ngực đầy đặn của Tương Hương, sau đó bắt đầu để tay Lưu Cao xoa xoa. Hướng Tường lúc này mới cười nói: "Liễu ca, ngươi thế nào? Có thoải mái không?"

Lưu Cao lúc này không nói gì, chỉ cười tinh quái. Hương Hương nhìn thấy phản ứng của Lưu Cao, liền duỗi tay ra sau lưng, cởi dây áo ngực của chính mình. Sau đó Xiangxiang cởi áo ngực của mình. Lập tức, bộ ngực to tròn đầy đặn của Tương Hương lộ ra trước mắt Lưu Cao. Lưu Cao bỗng nhiên cảm giác được một luồng chấn động thị giác rất lớn. 

Lúc này, khi Tương Hương xuất hiện trước mặt Lưu Cao với thân trên trần trụi và cặp vú đầy đặn, Lưu Cao cảm thấy vô cùng phấn khích. Lúc này, đôi mắt của hắn vô cùng mở to, tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu, trở nên thẳng tắp. Một lúc sau, ánh mắt của Lưu Cao dán chặt vào ngực Tương Hương. 

Nhìn thấy Lưu Cao chỉ chăm chú nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mình, Tương Hương mỉm cười, chủ động giúp Lưu Cao đặt hai tay lên cặp ngực của mình. Sau đó cô nắm tay Lưu Cao, dẫn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp ngực Tương Hương. 

Khi tay của Lưu Cao đặt lên bộ ngực đầy đặn của Xiangxiang và bắt đầu nhào nặn chúng, phản ứng của Lưu Cao đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn và hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp. Lúc đầu, anh chỉ vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng, nhưng sau một lúc, tay anh bắt đầu nhào nặn chúng với một lực rất lớn. Nhào nặn một lúc, Lưu Cao mới mở miệng, trực tiếp nắm lấy một bên ngực của Tương Hương, bắt đầu mút mạnh. 

Lưu Cao vừa nhấp một ngụm, liền cười nhìn Tương Hương nói: "Hương Hương, không ngờ sữa của ngươi lại ngọt như vậy, thật sự rất ngon!"

Lưu Cao nói xong lại nhào vào trong ngực Tương Hương, bắt đầu mút mạnh như một đứa trẻ. 

Lưu Cao nhào vào trong ngực Tương Hương, hừ một tiếng. Tay còn lại của Lưu Cao vẫn đang bóp mạnh ngực của Xiangxiang, nhưng sau một lúc, một tay của anh ta chỉ đơn giản duỗi thẳng dọc theo eo của Xiangxiang đến cặp mông đẹp trai của Xiangxiang. Một lúc sau, anh vuốt dọc mông Tương Hương về phía trong đùi cô. 

Khi tay của Lưu Cao vô tình chạm vào phần dưới của Xiangxiang, Xiangxiang đột nhiên bắt đầu rên rỉ nhẹ ở đó và bắt đầu chủ động lắc lư cơ thể cô, điều này đột nhiên khiến Lưu Cao cảm thấy khó chịu và phấn khích hơn. 

Sau khi thấy Lưu Cao hưng phấn, Tương Hương đột nhiên đưa một tay tới phần thân dưới của Lưu Cao, một tay nắm chặt bộ phận của Lưu Cao, sau đó bắt đầu nhào nặn thật mạnh ở đó. Cùng lúc đó, Hướng Tường cười tinh quái, nói vào tai Lưu Cao: "Liễu ca, em trai của anh bây giờ rất không thành thật, có muốn tôi giúp anh giải tỏa cơn nóng không?"

Lưu Cao nghe xong càng hưng phấn hơn. Anh ấy mỉm cười tinh nghịch và nói: "Được rồi, được rồi!"

Khi Lưu Cao nói lời này, Tương Hương chủ động chậm rãi ngồi xổm xuống, bắt đầu dùng tay vuốt ve ngực Lưu Cao. Lúc này, Tương Hương chậm rãi giúp Lưu Cao cởi cúc áo sơ mi của anh, để lộ làn da bên dưới, Tương Hương chủ động đưa miệng hôn anh. 

Khi đôi môi nóng bỏng của Tương Hương hôn lên ngực Lưu Cao một lúc, Lưu Cao đột nhiên hưng phấn hét lên: "A, ngứa quá, ngứa quá!"

Nhưng lúc này, Tương Hương phớt lờ lời cầu xin của Lưu Cao và tiếp tục hôn anh. Một lúc sau, miệng Tương Hương đi thẳng vào rốn của Lưu Cao. 

Khi miệng Tương Hương chạm đến rốn của Lưu Cao, lúc đầu, hai tay của Tương Hương chậm rãi nhẹ nhàng nhào nặn háng Lưu Cao, nhưng một lúc sau, tay Tương Hương trực tiếp cởi khóa quần của Lưu Cao rồi lấy ra. Lúc này, Tương Hương thực sự dùng đôi môi rực lửa hôn chàng trai bên trong, một luồng khí nóng bao bọc hoàn toàn khẩu súng thép nóng bỏng của Lưu Cao. Lưu Cao đột nhiên hưng phấn đến mức không khỏi run rẩy ở đó, nhìn rất vui vẻ. 

Lúc đầu, Xiangxiang liếm nó vài lần, nhưng sau một lúc, cô ấy chỉ ngậm nó vào và bắt đầu mút thật mạnh, như thể đang ăn kẹo mút, khiến Lưu Cao phải hét lên. Đồng thời, Xiangxiang làm việc chăm chỉ hơn ở đó. 

Ngay lúc Tương Hương chuẩn bị đưa Lưu Cao lên cao trào, Lưu Cao liền hưng phấn dùng tay đẩy đầu Tương Hương ra. Lúc này, Lưu Cao mới đơn giản bế Tương Hương lên, ném cô lên chiếc giường lớn bên trong. Lưu Cao nhảy lên với một nụ cười. 

Ngay lúc đó Lưu Cao điên cuồng đẩy vào trong cơ thể Tương Hương với tư thế rất quen thuộc, sau đó cưỡi lên trên cơ thể Tương Hương và bắt đầu di chuyển điên cuồng, khiến Tương Hương hết lần này đến lần khác hét lên. 

Có lẽ là bởi vì vừa rồi Tương Hương khổ luyện, Lưu Cao đã không thể chống đỡ được nữa. Anh ta nhanh chóng rơi vào trạng thái suy sụp rồi trèo lên người Xiangxiang và bắt đầu thở dốc. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, một tay của Lưu Cao không nhịn được tiếp tục vươn tới bộ ngực to tròn đầy đặn của Tương Hương và bắt đầu nhào nặn nó. Lúc này, Tương Hương dụi đầu vào lòng Lưu Cao, bắt đầu nói một cách nũng nịu: "Ồ, anh Lưu, em gái của em vừa làm anh sướng phải không?"

Lưu Cao nghe xong vui vẻ gật đầu. Hướng Hương lúc này tiếp tục cười nói: "Liễu ca, ta nghe nói ngươi là lãnh đạo một công ty, hôm nay ta có chuyện muốn nhờ ngươi một việc, ngươi có thể làm được không?"

"Giúp tôi? Tất nhiên là bạn có thể. Chỉ cần nói bất cứ điều gì tôi có thể làm!" Lưu Cao vui vẻ đáp lại, dùng tay vuốt ve cơ thể của Tương Tường. 

Lúc này, Hướng Tường sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nói: "Anh Lưu, chính là như vậy. Một người chị tốt của tôi vì phạm tội đã bị đưa vào trại tạm giam. Không biết anh có người quen nào ở khu vực này không. Giúp tôi đưa cô ấy ra ngoài!"

"Ồ? Tên cô ấy là gì?" Lưu Cao tiếp tục cười hỏi. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Lưu Cao, Tương Hương tiếp tục nói: "Anh Lưu, chị gái tốt của tôi tên là Juanzi!"

"Juanzi?" Lưu Cao nghe đến cái tên này liền sửng sốt, nụ cười trên mặt lập tức biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Nụ cười mãn nguyện

Tương Hương đột nhiên nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lưu Cao, kinh ngạc nói: "Anh Lưu, sao vậy?"

Lưu Cao lúc này nhìn Xiangxiang với vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Chị Xiangxiang, chị đang nói đến mối quan hệ nào với Juanzi? Chị có biết tại sao cô ấy bị giam không?"

Khi Lưu Cao đột nhiên dùng ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm vào cô, Tương Hương cảm thấy có chút sợ hãi. Xiangxiang hoảng sợ nói: "Anh Lưu, hình như em gái Juan của tôi đã chết vì đột tử do tim khi đang cho một ông già bú!"

Tương Hương vừa nói xong, Lưu Cao tức giận ngồi dậy khỏi giường, sau đó tức giận nói với Tương Hương: "Tương Hương tỷ, ta nói cho ngươi biết, lão già đột tử đột tử chính là cha ta, ta không quan tâm ngươi cùng Juanzi của ngươi có quan hệ gì. Ta nói cho ngươi biết, chuyện này không có chỗ để thương lượng, chỉ cần nhìn tỷ ngươi từ từ tận hưởng thảm họa trong ngục!"

Nghe Lưu Cao nói như vậy, Tương Hương bỗng nhiên trở nên vô cùng chán nản, lạc lõng. Xiangxiang hỏi mà không dám tỏ ra yếu đuối: "Anh Lưu, chuyện này thực sự không có chỗ để thương lượng à?"

Lưu Cao nghe xong đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn Hướng Tường nói: "Thảo luận? Ngươi muốn cùng ta thương lượng? Muốn thảo luận có thể dùng một triệu nói chuyện riêng với ta!"

Lưu Cao vừa nói lời tử tế như vậy, lập tức khiến Hướng Tường sợ hãi. Lúc này, Lưu Cao tức giận mở cửa phòng riêng bước ra ngoài. Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy cẩn thận nhìn lão Ngô và nói: "Xin lỗi, ông Ngô, tôi có việc khác phải làm và tôi sẽ rời đi trước!"

Lão Ngô còn chưa kịp nói gì thì Lưu Cao đã quay người bước về phía cửa. Tôi và lão Ngô đều vô cùng kinh ngạc, bởi vì khi nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Cao, chúng tôi biết rằng sẽ không có chuyện gì tốt xảy ra. Lúc này, vẻ mặt của Xiangxiang khi cô ấy bước ra cho chúng tôi biết rằng vấn đề này đang gặp rắc rối. 

Khi Tương Hương bước ra khỏi đó, trên mặt cô lộ ra vẻ u sầu, đồng thời lẩm bẩm chửi bới: "Lão già này, anh đã lừa lấy thân thể của tôi rồi bỏ chạy như thế này. Tôi thật sự bực mình. Tôi bực quá."

Khi nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ tức giận của Xiangxiang, chúng tôi cảm thấy rất buồn. Lúc này, tôi bước tới an ủi Hướng Hương và nói: "Tương Hương, đừng buồn, chúng ta hãy nghĩ ra giải pháp khác!"

Lúc này, lão Ngô cũng đi tới, thở dài nói: "Được rồi, Tương Hương tỷ, chúng ta cùng nhau suy nghĩ những biện pháp khác xem có biện pháp nào tốt hơn không!"

Vào buổi chiều, tôi chợt nghĩ đến một nơi. Đó là nơi họ gọi cảnh sát. Đó là nơi tiếp nhận cảnh sát. Nó nằm trong đồn cảnh sát, cách khu dân cư nơi chúng tôi sống không xa vì tôi muốn đến đó để tìm hiểu diễn biến vụ án. 

Khi tôi đề nghị Xiangxiang đến đó để tìm hiểu thêm, Xiangxiang vui vẻ đồng ý. Khi chúng tôi đến đồn cảnh sát, chúng tôi gặp một trong những cảnh sát đã tiếp đón chúng tôi. 

Sau khi chúng tôi báo cảnh sát về chuyện này, cảnh sát nói với chúng tôi: "Hai người vui lòng đợi một lát, tôi sẽ nhờ Giám đốc Vương của chúng tôi đến giúp các ông trả lời!"

Sau khi đợi một lúc, cảnh sát đến và đưa chúng tôi đến văn phòng của Giám đốc Vương. Sau khi chúng tôi gõ cửa bước vào, Giám đốc Vương tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy chúng tôi, nhưng sau đó anh ấy trở nên rất bình tĩnh và mỉm cười nói: "Chào hai bạn, mời ngồi!"

Lúc này, viên cảnh sát đã bước ra ngoài và đóng cửa lại. Chúng tôi lúng túng ngồi xuống. Giám đốc Vương nhìn chúng tôi và nói: "Xin chào, tôi muốn hỏi mối quan hệ giữa Juanzi và các bạn là gì?"

Tôi và Tương Hương nhìn nhau rồi cười ngượng ngùng nói: "Ồ, chúng ta là chị em tốt của cô ấy, là bạn đây!"

Giám đốc Vương nghe xong cười nhạt rồi gật đầu nói: "Ồ, tôi vừa nghe đồng nghiệp ở văn phòng chúng tôi nói rằng các anh muốn đến đây để biết tình tiết cụ thể của vụ án này phải không?"

Khi nghe giám đốc Vương nói, chúng tôi lập tức mỉm cười gật đầu. Sau khi Giám đốc Vương nhìn thấy, trên mặt hắn chậm rãi hiện lên một nụ cười thần bí. Lúc này, ánh mắt của Giám đốc Vương thực ra là vô tình hay cố ý liếc nhìn về phía Tương Hương và bộ ngực của tôi, nhất là khi ông ấy nhìn thấy chiếc áo sơ mi đáy sâu màu đen mà Tương Hương đang mặc để lộ cặp ngực đầy đặn của cô ấy. Một nụ cười bí ẩn đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của Giám đốc Vương, nhưng ông ấy nhanh chóng có vẻ bình tĩnh. 

Nghe xong, giám đốc Vương nhẹ nhàng cười nói: "Thật ra, báo cáo khám nghiệm tử thi của vụ việc vừa rồi đã được công bố. Trách nhiệm chính thực ra không thuộc về chị gái tốt của anh Juanzi, nhưng chuyện này vẫn tương đối phức tạp để nói!"

"Ồ? Có gì phức tạp thế? Vậy thì chị Juanzi của chúng ta có bị kết án thật không?" Xiangxiang đột nhiên có vẻ vô cùng ngạc nhiên sau khi nghe điều này.

Giám đốc Vương nhìn chúng tôi và nói: "Chà, tôi không tiện tiết lộ chuyện này với các bạn ở đây, vì một số trong đó là bí mật tư pháp!"

Vương đạo diễn bình tĩnh như vậy nói chuyện, Tương Hương đột nhiên bước tới, không khỏi dùng hai tay ôm lấy Vương đạo cánh tay nói: "Vương đạo diễn, ngươi cứ nói cho chúng ta biết được không?"

Khi Xiangxiang nói, cô ấy dùng tay kéo cánh tay của Giám đốc Vương. Lúc này, bộ ngực đầy đặn của Xiangxiang đang cọ xát vào cánh tay của Giám đốc Vương một cách cố ý hay vô ý.

Khi Xiangxiang cố tình đặt bộ ngực đầy đặn của mình lên cánh tay của Giám đốc Vương, vẻ mặt của Giám đốc Vương đột nhiên trở nên rất xấu hổ. Anh ấy rất xấu hổ, nhưng nụ cười của anh ấy thực sự rất tươi sáng. Lúc này Vương chủ nhiệm đứng dậy, cố ý đẩy tay Tương Hương ra, nói: "Chị Tương Hương, chuyện này chúng ta nói ở chỗ khác được không?"

Khi Giám đốc Vương nói đến đây, tôi và cô Tương Hương lập tức đồng thanh: "Được, được!"

Nghe xong, giám đốc Vương mỉm cười nói với chúng tôi: "Mengmeng, chị Tương Hương, bây giờ các em đi đến nhà khách phía sau đồn cảnh sát này. Các em định đợi tôi ở đâu? Khi đến nơi chỉ cần nói là Anh Vương bảo các em đợi anh ấy ở đó!"

Xiangxiang và tôi gật đầu và nói: "Ừ, được!"

Sau đó, Xiangxiang và tôi đến nhà khách phía sau đồn cảnh sát. Khi chúng tôi đến nhà khách, người phụ nữ ở quầy lễ tân ngay lập tức trở nên cực kỳ cảnh giác ngay khi chúng tôi bước vào. Cô có chút cảnh giác hỏi: "Xin chào, hai người đang tìm ai?"

Tôi lập tức bước tới, mỉm cười nói: “Xin chào, là Anh Vương bảo chúng tôi đợi anh ấy ở đây!”

Khi chúng tôi nói lời này, cô phục vụ ở quầy lễ tân chợt nở nụ cười, sau đó mỉm cười nói: "Ồ, hai người hãy đi cùng tôi!"

Sau đó, chúng tôi theo anh ấy vào phòng trên lầu, rồi cô ấy dẫn chúng tôi vào một căn phòng trên lầu có vẻ kín đáo, bí mật và nằm trong góc. Nhưng khi cửa mở ra, hóa ra đó là một căn phòng rất sang trọng với lối trang trí rất sang trọng. 

Sau khi chúng tôi bước vào, cô phục vụ ở quầy lễ tân khẽ mỉm cười nói: "Hai người vui lòng đợi một lát, trong tủ lạnh có thể lấy bất cứ thứ gì mình muốn!"

Nói xong mỉm cười bước ra ngoài. 

Chúng tôi ngồi được một lúc thì có người đến gõ cửa. Khi bước tới mở cửa, tôi choáng váng và gần như không thể nhận ra. Người đến thực ra là Giám đốc Vương, nhưng ông ấy không mặc đồng phục mà mặc thường phục. 

Sau khi nhìn thấy tôi sửng sốt một lúc, giám đốc Vương đi tới, cười nói: “Sao cô Mạnh Mạnh nhanh như vậy lại không nhận ra tôi?”

Tôi sững sờ một lúc, có vẻ hơi xấu hổ, rồi mở cửa. Khi Giám đốc Vương bước vào, tôi thấy anh ấy mặc quần tây và áo sơ mi. Anh ta trông có vẻ là một người đàn ông khá lịch lãm. 

Sau khi anh bước vào, Hướng Tường lập tức mỉm cười đón anh vào, mỉm cười nhìn anh, sau đó kéo Giám đốc Vương ngồi xuống ghế sô pha bên cạnh. Sau khi Giám đốc Vương nhìn chúng tôi, trên mặt ông ấy hiện lên một nụ cười hài lòng hơn. 

Sau khi Xiangxiang mời giám đốc Vương ngồi xuống, cô ấy cười nói: "Giám đốc Vương, xin hãy giúp chúng tôi nói cho chúng tôi biết chúng tôi có thể làm gì để giúp đỡ em gái Juanzi của chúng tôi, được không?"

Vương chủ nhiệm nghe xong cười nói: “Giúp ngươi còn có chút phiền phức, nghe nói con trai Lưu Cao của ông Lưu quả thực không dễ đối phó!”

Giám đốc Vương nói xong, anh ấy bất lực nhìn chúng tôi, sau đó chạm vào vai anh ấy nói: "Này, sao gần đây vai tôi lại đau thế này? Tôi thấy mệt quá à?"

Giám đốc Vương vừa nói lời này, Tương Hương lập tức mỉm cười tiến tới gần, sau đó mỉm cười nhẹ nhàng đặt tay lên vai Giám đốc Vương, sau đó từ từ giúp Giám đốc Vương nhào nặn thật mạnh ở đó. Cùng lúc đó, Hướng Tường cười nói: "Vương huynh đệ, để ta ấn cho ngươi trước!"

Giám đốc Vương này thực sự là một kẻ xảo quyệt. Khi Tương Hương đặt tay lên vai anh, vẻ mặt Vương đạo diễn đột nhiên cười rạng rỡ, cố ý giả vờ nói: "Ồ, Tương Hương, chuyện này sao tôi có thể xấu hổ được!"

Nhưng dù nói như vậy nhưng anh ấy vẫn tỏ ra thoải mái và được Xiangxiang mát-xa miễn phí ở đó. Lúc này, mắt anh hơi nhắm lại. Khi Tương Hương giúp anh nhẹ nhàng xoa bóp vai bằng cả hai tay, Tương Hương cũng cố tình dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa lưng Giám đốc Vương, khiến cặp vú to tròn đầy đặn của Tương Hương thỉnh thoảng chạm vào lưng Giám đốc Vương. 

Khi bộ ngực đầy đặn của Tương Hương bắt đầu cọ vào lưng Giám đốc Vương, Giám đốc Vương đột nhiên cảm thấy vô cùng hưng phấn. Giám đốc Vương cũng cố tình làm như không có chuyện gì xảy ra, cho rằng mình chỉ đang xoa bóp ở đó, giả vờ nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Sau khi Hướng Hương giúp Giám đốc Vương xoa bóp một lúc, Tương Hương thấy Giám đốc Vương rất thích thú. Đột nhiên Hướng Tường khẽ mỉm cười, kề miệng vào tai Vương giám đốc, nhẹ giọng nói: "Anh Vương, có cần em xoa bóp thêm cho anh thoải mái không?"

Khi Xiangxiang nói điều này, Giám đốc Wang lập tức mỉm cười tinh nghịch, mở mắt ra, nhìn lại Xiangxiang và nói: "Được rồi, bạn cảm thấy thế nào?"

Khi Xiangxiang nhìn thấy Giám đốc Vương cười như vậy, Xiangxiang lập tức đưa tay ra nắm lấy một tay của Giám đốc Vương và ấn thẳng vào ngực cô. Đồng thời, cô nở nụ cười tinh quái nói: "Giám đốc Vương, anh thế nào rồi? Chỗ này thoải mái không? Anh có muốn uống sữa không?"

Khi Xiangxiang thực hiện động tác cực kỳ mơ hồ và ngây ngất này, đồng thời nói những lời cực kỳ khiêu khích và quyến rũ, đôi mắt của Giám đốc Vương đột nhiên trở nên thẳng thắn và dâm đãng. Vẻ mặt nghiêm túc trước đó biến mất ngay lập tức, đôi mắt giống động vật hoàn toàn lộ ra. 

Hắn lập tức nheo mắt cười nói: "Ồ? Uống như thế nào?"

Giám đốc Vương vừa dứt lời, Tương Tường đột nhiên tiến tới trước mặt Giám đốc Vương, trực tiếp ngồi lên đùi Giám đốc Vương. Sau đó Xiangxiang nắm lấy tay Giám đốc Vương và đặt chúng lên ngực cô. Cô dùng tay của Giám đốc Vương nhẹ nhàng xoa bóp ngực mình. Đồng thời, cô nhìn Giám đốc Vương bằng ánh mắt cực kỳ ngây ngất và mơ hồ nói: "Anh Vương, thế này có thoải mái không? Anh uống một lúc là được!"

Hướng Hương nói xong, trực tiếp dùng tay vén quần áo lên, sau đó lộ ra chiếc áo ngực trên đó. Đột nhiên, một bộ ngực cực kỳ đầy đặn, to lớn, hấp dẫn và đầy máu lộ ra trước mặt Giám đốc Vương. Giám đốc Vương ngay lập tức bị thu hút bởi bộ ngực khủng và vô cùng quyến rũ của Xiangxiang. Ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên cực kỳ dâm đãng và hưng phấn, nước bọt sắp chảy ra. 

Hương Hương nhìn thấy phản ứng của Vương giám đốc, cười nói: "Anh Ang, anh nhìn thấy chưa? Sữa ở đây à? Anh có muốn thử không?"

Xiangxiang vừa nói vừa nắm tay Giám đốc Vương, nhẹ nhàng vuốt ve một bên ngực của cô. Khi Giám đốc Vương đặt một tay lên ngực của Tương Hương, Giám đốc Vương đột nhiên trở nên vô cùng hưng phấn, toàn thân bắt đầu run rẩy ở đó. 

Một lúc sau, hơi thở của Giám đốc Vương đột nhiên trở nên gấp gáp. Mọi đường gân trên mặt anh chợt nổi lên, đôi mắt anh mở to. Khi tay anh nhẹ nhàng chạm vào ngực của Xiangxiang, anh gần như lấy đi linh hồn của cô. Hướng Tường lúc này mới cười nói: "Vương ca, ngươi thích thế nào? Có muốn thử không?"

Sau khi Tương Tường lần này nói xong, Vương đạo diễn không khỏi hưng phấn gật đầu. Khi Xiangxiang nhìn thấy Giám đốc Wang hào hứng gật đầu, Xiangxiang lập tức vén áo lót của mình lên, sau đó một cặp vú to và đầy đặn lộ ra trước mắt Giám đốc Wang. Giám đốc Vương vui mừng đến mức suýt ngất đi. 

Sau khi Giám đốc Vương mở to mắt nhìn chằm chằm một lúc, cuối cùng anh ta không nhịn được mà mở miệng chuẩn bị cắn một miếng trái nho tím vừa thơm vừa hấp dẫn. 

Ngay khi Giám đốc Vương há to miệng định ăn vú của Tương Hương thì Tương Hương đột nhiên đưa tay ra chặn miệng Giám đốc Vương. Giám đốc Vương lập tức bối rối trước cử chỉ của Tương Hương, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc. Anh ta mở to mắt và nhìn Xiangxiang một cách khó hiểu. 

Tương Hương tiếp tục cười, sờ sờ mặt Vương đạo diễn nói: "Vương ca, muốn ăn thì có thể ăn, nhưng muội muội Quyên Tử của ta thì sao?"

Lúc này, Giám đốc Vương đang bị treo trên vách đá hiển nhiên không chịu từ bỏ loại cảm giác này. Anh ta nhất định đang suy nghĩ, chết tiệt, tôi cởi quần và anh đang nói với tôi điều này, nhưng lúc này, Giám đốc Vương hiển nhiên không chịu từ bỏ bộ dáng giống sói như vậy, nên chỉ có thể cười nói: "Được rồi, đừng lo lắng, mọi chuyện sau này tôi sẽ kể cho anh nghe!"

Hướng Hương nghe Vương giám đốc nói, biết hắn nhất định sẽ sẵn lòng giúp đỡ, thế là Tương Hương mỉm cười, chủ động đặt thẳng bộ ngực đầy đặn của mình đặt thẳng vào miệng Giám đốc Vương, để Vương chủ động ăn. 

Khi một cặp ngực đầy đặn và thơm tho dính thẳng vào miệng Giám đốc Vương, Giám đốc Vương cuối cùng không khỏi há miệng cắn một miếng rồi ăn một cách điên cuồng. Anh ta giống như một kẻ biến thái đã đói khát từ lâu. Khi nhìn thấy con cừu nhỏ, anh ta lao vào một cách hung hãn. 

Giám đốc Vương ăn như vậy một lúc, cơ thể bắt đầu có phản ứng rất lớn. Tay anh bắt đầu chạm vào cơ thể của Xiangxiang. Một lúc sau, tay Vương đạo diễn không khỏi trực tiếp chạm vào eo Tương Hương, sau đó trực tiếp chạm vào đùi Tương Hương. 

Khi Giám đốc Vương từ từ dùng tay vuốt ve đùi của Tương Hương, Tương Hương đột nhiên càng cảm thấy điên cuồng hơn nên Tương Hương bắt đầu hét lên rất mơ hồ và không ngừng rên rỉ "Ừ, ừ". 

Khi Xiangxiang ngân nga nhẹ nhàng như vậy, phản ứng cơ thể của Giám đốc Wang càng trở nên mạnh mẽ hơn. Một lúc sau, anh không nhịn được đưa tay dọc theo đùi Tương Hương tiến vào trong cơ thể anh. 

Khi Giám đốc Vương chạm vào nơi này, anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Vì vậy Vương chủ nhiệm lập tức đứng dậy, trực tiếp ôm lấy Tương Hương, sau đó bế nàng đến chiếc giường lớn bên trong, ném thật mạnh vào người nàng. Sau đó hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Tương Hương tỷ, nàng thật sự quá hấp dẫn, xem bây giờ ta đối phó với nàng thế nào!"

Hướng Tường cười nói: "Vương ca, ngươi thật tệ!" Nói xong, cô cố tình nháy mắt với Giám đốc Vương.

Khi Xiangxiang liếc nhìn cô, Giám đốc Vương đã cởi quần. Lúc này, anh ấy quay lại nhìn tôi, sau đó cười tinh quái nói: "Chị Mạnh Manh, chị cũng có thể đến!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Cuối cùng cũng thỏa mãn

Sau khi cởi quần, Giám đốc Vương thực sự khỏa thân bước về phía tôi. Trước khi tôi có thể hoàn toàn thích nghi với vai diễn này, Giám đốc Vương đã ôm tôi từ phía sau, rồi dùng cả hai tay nhào nặn thật mạnh ngực tôi. 

Một lúc sau, anh ta chỉ vào khẩu súng thép thẳng tắp bên dưới, khó chịu nói với tôi: "Chị Mạnh Manh, bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu, xin hãy giúp tôi thoát khỏi ngọn lửa!"

Khi anh ấy nói điều này, anh ấy thực sự đã nắm lấy đầu tôi và bắt tôi ngồi xổm xuống, ra hiệu cho tôi ăn con cặc của anh ấy. Tôi đã không nói bất cứ điều gì vào lúc này. Để lấy lòng anh ta, tôi chỉ có thể nhắm mắt, há miệng nuốt ngọn thương thép thẳng mà Giám đốc Vương nuốt vào trong một ngụm, sau đó cả đầu tôi liên tục lắc lư như lạch cạch. 

Một lúc sau, tay của Giám đốc Vương trực tiếp ấn vào đầu tôi, sau đó bắt đầu ấn vào đó một cách điên cuồng. Dưới sự mút mạnh của tôi, anh chàng của Giám đốc Vương đột nhiên trở nên hung dữ hơn. Khi anh chàng của anh ta lên đến đỉnh điểm khó chịu, anh ta đẩy đầu tôi ra và đi về phía Xiangxiang, người vẫn đang nằm trên giường. 

Sau khi trên mặt nở nụ cười dâm đãng bước tới, hắn trực tiếp ngã đè lên người Tương Hương, sau đó cởi chiếc quần lót nhỏ mà Tương Hương đang mặc trên tay, sau đó dùng tư thế cưỡi ngựa cưỡng ép đi vào cô bé của Tương Hương. 

Vừa bước vào, Tương Hương bắt đầu la hét điên cuồng, khiến Giám đốc Vương hưng phấn, động tác của Giám đốc Vương càng trở nên bạo lực hơn. 

Sau khi giám đốc Vương điên cuồng trút giận lên người Tương Hương một lúc, Tương Hương đột nhiên trở nên thành thật hơn. Xiangxiang hiển nhiên được giám đốc Vương làm cho vô cùng thoải mái, cô nằm đó với vẻ mặt vui vẻ, tận hưởng cảm giác hưng phấn và khoái cảm do bài tập vừa rồi mang lại. 

Sau đó, Giám đốc Vương nằm ở đó một lúc rồi đứng dậy khỏi giường. Khi anh ấy đứng dậy khỏi giường, anh ấy chợt nhìn tôi với một nụ cười thần bí rồi cười tinh nghịch khiến tôi cảm thấy toàn thân tê dại.

Sau khi chúng tôi thu dọn quần áo xong, giám đốc Vương lúc này mới châm một điếu thuốc, sau đó cười nghịch ngợm nói: "Xiangxiang, chị Mengmeng, thực ra vụ án này rất đơn giản. Ông già tim yếu và huyết áp cao, cho nên người đàn ông gặp chị ngày hôm đó chị Juanzi có vẻ quá phấn khích và chết vì nhồi máu cơ tim. Thực ra, chị Juanzi của chị có thể bị giam giữ nhiều nhất là 15 ngày, sau đó có thể được thả ra với một khoản phạt, nhưng vấn đề bây giờ là là con trai của ông già không chịu để em gái Juanzi của anh đi!

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh Vương, báo cáo khám nghiệm tử thi của ông già thì sao? Tôi có thể xem được không?"

Giám đốc Vương nhìn tôi, mỉm cười nhẹ nói: "Báo cáo khám nghiệm tử thi đã có. Như tôi đã nói, giám định pháp y xác nhận anh ấy chết vì nhồi máu cơ tim!"

"Tôi có thể xem nó được không?" Tôi muốn tận mắt nhìn thấy bản báo cáo.

Giám đốc Vương nghe vậy có chút kinh ngạc nói: "Ngươi muốn xem bản báo cáo này? Đây là thông tin nội bộ mà người bình thường không thể nhìn thấy!"

Nghe vậy, tôi mỉm cười nói: “Anh Vương, để em xem qua được không?”

Giám đốc Vương suy nghĩ một chút rồi nói: "Muốn xem bản báo cáo này cũng không phải là không thể. Tuy nhiên, bản báo cáo hiện đang ở Cục Công an thành phố, nếu muốn xem, có lẽ phải trả một ít phí truy cập!"

Khi Giám đốc Vương nói đến đây, tôi lập tức hiểu ý của anh ấy, liền lén mở ví lấy ra hai nghìn nhân dân tệ tiền mặt. Sau đó tôi mỉm cười bước tới chỗ Giám đốc Vương, lén nhét hai nghìn tệ vào tay Giám đốc Vương và nói: "Giám đốc Vương, đây chỉ là chuyện nhỏ thôi, xin hãy giúp tôi!"

Giám đốc Vương lén lút nhét hai nghìn tệ vào túi, sau đó mỉm cười chạm vào tay tôi nói: “Nói thì dễ, nhưng báo cáo chỉ có thể kiểm tra bên trong chứ không thể lấy ra, nên tôi dẫn em đi xem!”

Giám đốc Vương vừa nói lời này, Hướng Tường lập tức bò ra khỏi giường, cười nói: "Anh Vương, xin anh đưa em đi cùng, được không?"

Giám đốc Vương nhìn xem, cười nói: “Tương Hương, nếu chúng ta đến cục công an thành phố kiểm tra báo cáo này, tôi chỉ có thể mang một người vào, không được nhiều hơn. Cô đợi ở đây nhé?”

Xiangxiang suy nghĩ một lúc rồi nói: "Quên đi, tôi nên về nhà và đợi. Chị Mạnh, sau đó chị có thể đi cùng Anh Vương và cố gắng giải cứu chị Juanzi của chúng tôi càng sớm càng tốt!"

Sau khi chúng tôi ra khỏi nhà khách, anh ấy bảo tôi đợi anh ấy ở ngoài đồn cảnh sát. Anh ta muốn quay lại đồn cảnh sát để hoàn thành một số thủ tục, còn Xiangxiang bắt taxi và quay lại. Khi Xiangxiang lên taxi, cô ấy liên tục bảo tôi nhờ Giám đốc Vương giúp đỡ và cố gắng giải cứu Juanzi càng sớm càng tốt.

Sau khi tôi đợi bên ngoài đồn cảnh sát một lúc, một chiếc ô tô tư nhân dừng lại trước mặt tôi và liên tục bấm còi. Sau đó cửa sổ xe được mở ra. Khi tôi nhìn thấy thì đó là Giám đốc Vương.

Sau khi đứng dậy, tôi tò mò hỏi: “Anh Vương, sao anh lại chở em đến đó bằng xe của anh?” 

Nghe xong, giám đốc Vương cười nói: “Đương nhiên, nếu tôi đưa cô lên xe buýt đến đó, nếu có người báo cáo thì tôi sẽ làm thế nào?”

Vừa nghe đến đây, tôi lập tức hiểu ý của Giám đốc Vương. Tôi mỉm cười nói: “Ồ, Giám đốc Vương quả thực có tầm nhìn!” 

Nghe xong, Giám đốc Vương cười tinh nghịch nói: "Tầm nhìn xa kiểu gì vậy?"

Khi giám đốc Vương đang nói, anh ấy thực sự đã bỏ một tay ra khỏi vô lăng, sau đó cố tình giảm tốc độ xe rất nhiều. Một lúc sau, tay anh ấy thực sự chạm vào cơ thể tôi, rồi anh ấy ôm tôi thật chặt vào lòng bằng một tay.

Tôi lo lắng hỏi: “Anh Vương, anh đang làm gì vậy?”

Nghe xong, giám đốc Vương cười nói: “Tôi không làm gì cả, tôi chỉ muốn dạy cậu lái xe thôi!” 

Giám đốc Vương vừa nói vừa ôm tôi vào lòng rồi ra hiệu cho tôi ngồi vào lòng anh ấy.

Dưới vòng tay của Giám đốc Vương, tôi ngồi lên đùi anh. Sau khi tôi ngồi lên đó, một tay của Giám đốc Vương bắt đầu vuốt ve ngực tôi một cách mạnh mẽ. Cùng lúc đó, cơ thể anh ấy bắt đầu run rẩy không ngừng, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng một luồng sóng cao vút đang đẩy vào phần thân dưới của mình.

Giám đốc Vương dùng một tay lái xe chậm rãi, đồng thời đưa tay từ phía trước vào trong quần áo của tôi, nắm lấy một bên ngực của tôi và nhào nặn thật mạnh. Khi Giám đốc Vương nhào nặn thật mạnh như vậy, cử động của tay ông càng hưng phấn và mạnh mẽ hơn.

Một lúc sau, Giám đốc Vương hưng phấn đến mức lật người tôi lên và cưỡng bức vén quần áo của tôi lên. Sau đó anh ta mở miệng và muốn ăn ngực của tôi. Tôi lập tức sợ hãi vì lúc này giám đốc Vương vẫn đang lái xe.

Tôi lo lắng nói: “Anh Vương, anh vẫn đang lái xe, đừng gây rắc rối nữa phải không?” 

Giám đốc Vương nhìn tôi rồi dùng một tay nhéo vào đùi tôi khiến tôi càng nghẹn ngào hơn. Sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi, giám đốc Vương cười tinh quái nói: “Chị Mạnh Mạnh, chị châm lửa cho em trai tôi nhé?”

Lúc này Giám đốc Vương đang chỉ vào em trai mình và nhìn tôi với nụ cười tinh quái. Nhìn thấy anh chỉ vào em trai bên dưới, tôi hiểu ngay ý anh, nên đúng lúc nội tiết tố trong tôi tăng lên nhanh chóng, mặt tôi chợt đỏ bừng.

Giám đốc Vương nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, cố ý đặt tay lên cằm tôi cười nói: “Chị Mạnh Manh, sao chị không muốn?”

Lúc này, những chiếc xe phía sau Giám đốc Vương bắt đầu bấm còi không ngừng. Hóa ra xe của Giám đốc Vương chậm như rùa bò. Giám đốc Vương nghe thấy tiếng còi xe phía sau, vẫn nhìn tôi với vẻ mặt bình tĩnh và tà ác nói: “Mau lên, chị Mạnh Mạnh, em trai tôi ở dưới khó chịu quá!” 

Nhìn thấy vẻ mặt và giọng điệu của Giám đốc Vương, tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu rồi leo xuống khỏi người Giám đốc Vương. Tôi ngồi xổm trên ghế lái phía trước. Giám đốc Vương vui vẻ dùng chân đạp ga, sau đó chiếc xe tăng tốc và lao về phía trước.

Lúc này, sau khi leo xuống, tôi từ từ dùng hai tay chạm vào háng Giám đốc Vương, không ngừng dùng tay vuốt ve qua lại háng của anh ấy. Vì vậy, vẻ mặt của Giám đốc Vương bắt đầu càng hưng phấn hơn, trên mặt viết đầy chữ dục vọng.

Tôi nhìn thoáng qua, sau đó dùng tay chậm rãi mở khóa kéo của anh ấy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve rồi lấy khẩu súng ngắn của Giám đốc Vương ra. Sau khi tôi lấy khẩu súng ngắn ra, tôi chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng đôi bàn tay dịu dàng của mình.

Trong phút chốc, khẩu súng ngắn của Giám đốc Vương càng ngày càng nóng. Sau khi chơi đùa với nó một lúc, tôi từ từ đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và liếm nó. Sau khi tôi chạm vào vài lần, thân thể Vương giám đốc đột nhiên run lên, tốc độ xe rõ ràng chậm lại. 

Một lúc sau, tôi chỉ cắn một miếng rồi hôn nó điên cuồng như kẹo Bangbang. Tôi cứ mút và ăn một cách chăm chỉ, khiến Giám đốc Vương không khỏi ngân nga một giai điệu. Anh ấy có vẻ vô cùng phấn khích. Khi chiếc xe đang chạy, nó thực sự bắt đầu đi vào khúc cua. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiếc xe đang rung chuyển.

Sau khi tôi tiếp tục làm điều này được một lúc, Giám đốc Vương bắt đầu rên rỉ không ngừng, đôi chân của ông ấy bắt đầu run rẩy ở đó dù cố ý hay vô ý, và khẩu súng ngắn của ông ấy dường như ngày càng nóng hơn.

Tôi vừa tiếp tục ăn ở đó thì xe đột ngột dừng lại. Tôi sợ đến mức đuổi anh chàng đó đi rồi ngẩng đầu lên nói: "Anh Vương, sao vậy?" 

Giám đốc Vương dừng xe, nhìn tôi với nụ cười tinh quái và nói: "Chị Mạnh Mạnh, lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu, không thể chịu đựng được nữa. Nào, lên lưng chị đi!"

Giám đốc Vương vừa nói xong liền trực tiếp đặt tay lên vai tôi, bế tôi thẳng đến chỗ ngồi này.

Lúc này tôi chỉ có thể hoàn toàn làm theo sự chỉ dẫn của giám đốc Vương rồi leo lên ghế bên trong xe. Sau khi Giám đốc Vương bế tôi lên, anh ấy trực tiếp thò tay vào quần tôi, cởi quần tôi cùng với chiếc quần lót nhỏ tôi đang mặc bên trong. Sau đó Giám đốc Vương nhanh chóng nhào vào người tôi và bắt đầu đẩy dương vật mạnh mẽ của anh ấy vào bộ phận nhỏ bé và mỏng manh trên cơ thể tôi.

Lúc này, tôi có vẻ rất lo lắng và sợ hãi. Tôi lẩm bẩm: “Giám đốc Vương, đừng, đừng, sau này sẽ có người gặp anh.”

Nhưng Giám đốc Vương lúc này đang hưng phấn lại không thể lo lắng nhiều như vậy. Anh ta tiếp tục làm điều đó, sau đó cưỡi lên tôi và bắt đầu chạy nước rút. Tuy nhiên, không gian bên trong xe thực sự quá nhỏ nên Giám đốc Vương hoàn toàn không thể dùng quá nhiều sức, trong thời gian ngắn đã bị đập hai phát vào đầu.

Thấy điều này thực sự không thể xảy ra, giám đốc Vương đột nhiên mở cửa xe lẻn ra ngoài. Anh ấy chỉ đơn giản kéo chân tôi và đặt chúng lên vai anh ấy, trong khi anh ấy đứng ngay bên ngoài xe. Tôi lập tức sợ hãi và hét lên: "A, Anh Vương, không được, sau này để người khác nhìn thấy sẽ rất tệ!"

Giám đốc Vương lúc này mới cười nói: “Mạnh Manh chị yên tâm, đây là một khu rừng nhỏ, không ai có thể nhìn thấy, ngay cả xe cộ cũng hiếm khi qua đây!” 

Vì thế tôi ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài, phát hiện lúc này xe của chúng tôi thật sự giống như đang ở trong rừng, nhưng tôi không biết giám đốc Vương làm sao lại lái xe vào rừng.

Sau khi đạo diễn Vương đặt cả người tôi lên vai anh, lần này vì anh đứng ngoài xe nên anh có thể di chuyển rất thoải mái. Anh ta lại mạnh mẽ đẩy dương vật mạnh mẽ của mình vào cơ thể tôi, rồi lại lao vào đó, khiến tôi hét lên hết lần này đến lần khác.

Bởi vì em trai của Giám đốc Vương quả thực khá to lớn, lực đẩy của anh ấy rất mạnh khiến phần thân dưới của tôi lập tức bị ngâm đến tận xương. Khi Giám đốc Vương cảm thấy phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn ướt sũng đến tận xương, ông ấy lập tức chạy nhanh hơn nữa.

Làm việc này một thời gian, Giám đốc Vương có lẽ cảm thấy thể lực của mình có chút không chịu nổi. Nói xong toàn thân tôi đè lên người anh nên anh lại bế tôi ra khỏi xe. Anh ta ngay lập tức yêu cầu tôi nằm trên xe bằng tay, rồi yêu cầu tôi nâng mông cao lên đó.

Một lúc sau, Giám đốc Vương lại sử dụng tư thế cưỡi ngựa này để mạnh mẽ đi vào phần dưới cơ thể nhỏ bé và mỏng manh của tôi, rồi tiếp tục lao nhanh. 

Lần này Giám đốc Vương dùng lực rất mạnh. Sau một hồi sung sướng, giám đốc Vương cuối cùng cũng nổ súng. Đột nhiên, một dòng magma nóng hổi khổng lồ ùa vào khiến tôi cảm thấy một làn sóng khoái cảm cực lớn. Tiêu Kiều Kiều bắt đầu co rút mạnh mẽ. 

Sau khi luyện tập bạo lực như vậy, toàn thân Giám đốc Vương cũng đổ rất nhiều mồ hôi, đặc biệt là trán của ông ấy lấm tấm nhiều mồ hôi. 

Sau khi hai người nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi lại lên xe của anh ấy. Giám đốc Vương nhìn tôi cười cười, ném chai nước cho tôi: "Mạnh Mạnh, em mệt không? Em uống chút nước trước được không?"

Giám đốc Vương cũng uống mấy ngụm nước rồi chỉnh trang lại quần áo. Nói xong, anh lại khởi động xe, lần này xe chạy thẳng về phía tòa nhà Văn phòng Công an Thành phố. 

Giám đốc Vương đậu xe, tôi theo anh vào tòa nhà Văn phòng Công an Thành phố. Thành thật mà nói, khi nhìn thấy tòa nhà, trong lòng tôi vẫn có cảm giác lo lắng và sợ hãi. 

Khi bước vào tòa nhà, giám đốc Vương mỉm cười cảnh cáo tôi: “Chị Mạnh Mạnh, sau này gặp nhân viên khác đừng nói nhảm, nếu không nói sai sẽ gặp rắc rối!”

Sau khi chúng tôi đến sảnh tầng một, Giám đốc Vương lấy ra hai tấm thẻ. Anh ấy đưa cho tôi một cái và cười nói: "Sau này chúng ta sẽ phải quẹt nó mới có thể vào thang máy. Nếu không, chúng ta thậm chí sẽ không vào được thang máy!"

Tôi lấy thẻ và đi theo Giám đốc Vương. Khi đến cổng, tôi làm theo gương Giám đốc Vương quẹt thẻ vào đó rồi theo anh ta vào trong. 

Sau đó, chúng tôi lao thẳng lên tầng năm. Sau khi chúng tôi bước vào, Giám đốc Vương quẹt dải từ trên cửa, cửa tự động mở ra. Lúc này chúng tôi bước vào và vào quầy lễ tân. Giám đốc Vương đưa đơn đã chuẩn bị trước và thẻ cảnh sát của mình cho nhân viên. 

Cảnh sát mặc đồng phục kiểm tra giấy tờ và thông tin, sau đó mỉm cười nói: “Giám đốc Vương, mời theo tôi tới đây!”

Sau đó, chúng tôi đi theo viên cảnh sát và bước vào căn phòng đằng kia. Tên căn phòng tôi tìm thấy trước khi bước vào hình như là Phòng Lưu trữ nhưng tôi vẫn không nhìn rõ vì hồi hộp quá. Rốt cuộc thì đây là bên trong Cục Công an. 

Khi chúng tôi đến cửa, nhân viên nói với chúng tôi: "Giám đốc Vương, bây giờ anh có thể quẹt thẻ để kiểm tra. Sau khi nhập, tìm số thông tin muốn kiểm tra, nhập mã xác minh biên nhận vào đơn đăng ký, có thể kiểm tra, nhưng anh chỉ có mười lăm phút thôi!"

Đạo diễn Vương gật đầu nói: "Ừ, được!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Kế hoạch hoàn hảo

Sau đó Giám đốc Vương mở cửa theo yêu cầu của nhân viên, sau đó chúng tôi cùng nhau bước vào. Giám đốc Vương mở hộp theo yêu cầu và lấy báo cáo bên trong ra. Khi Giám đốc Vương mở báo cáo ra, tôi càng tò mò hơn. 

Giám đốc Vương xem bản báo cáo và nói với tôi: "Mengmeng, hãy xem bản báo cáo khám nghiệm tử thi này. Ông già Lưu đó thực sự đã chết vì nhồi máu cơ tim!"

Giám đốc Vương đưa bản báo cáo vào tay tôi rồi nói. Sau khi lấy báo cáo, tôi xem xét báo cáo khám nghiệm tử thi một cách cẩn thận. Quả thực đúng như lời Giám đốc Vương nói. Ông già thực sự chết vì nhồi máu cơ tim và không có mối quan hệ trực tiếp nào với Juanzi.

Giám đốc Vương nhìn tôi nói: "Mengmeng, bây giờ cô đã xem bản báo cáo này chưa? Thực ra vấn đề lớn nhất hiện nay chính là con trai của ông già. Nghe nói con trai ông ta có quan hệ họ hàng nên muốn em gái tốt của ông Juanzi vào tù!"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Có cách nào cứu em gái Juan của tôi không?”

Giám đốc Vương suy nghĩ một chút rồi nói: "Lục Cao này là một người có địa vị và xuất thân cao cả. Cách tốt nhất là cậu nên đích thân trao đổi chuyện này với hắn, sau đó đạt được thỏa thuận giữ kín. Theo tình hình hiện tại, cậu thực sự có thể trả một trăm nghìn nhân dân tệ chi phí mai táng. Cho nên, bệnh nhồi máu cơ tim ngoài ý muốn của ông lão không liên quan gì đến cậu, cậu hiểu không?"

Nghe giám đốc Vương nói, tôi gật đầu. Lúc này tôi đang nghĩ cách đối phó với con trai của lão già Lưu Cao. Vì lần trước Tương Hương thất bại trong việc dụ dỗ anh bằng cơ thể của mình nên lần này tôi phải nghĩ ra một cách hoàn hảo. 

Buổi tối về nhà, tôi lấy điện thoại di động ra nhắn tin cho Lưu Cao: Anh Lưu, anh đang làm gì vậy? Bạn đã ngủ chưa? 

Sau khi gửi tin nhắn, tôi nhanh chóng nhận được tin nhắn của anh Lưu: Anh chưa ngủ, em là ai? 

Tôi lập tức trả lời: Anh Lưu, em là Mạnh Mạnh, sao anh lại quên em nhanh như vậy? 

Anh Lưu ngạc nhiên trả lời: Mạnh Mông? Tại sao bạn lại nhắn tin cho tôi muộn thế? Chẳng lẽ là vì chuyện Juanzi đó sao? 

Để xua tan sự lo lắng của anh Lưu, tôi liền nói: Anh Lưu, anh nghĩ đến em ở đâu vậy?

Lý do chính tôi gọi cho bạn là để sắp xếp công việc cho tôi khi tôi khỏe hơn. Tôi thậm chí còn không biết Juanzi mà bạn đang nói tới! 

Khi tôi nói điều này, Anh Lưu dâm đãng ngay lập tức bắt đầu từ bỏ nỗi lo lắng của mình. Anh cảm thấy hơi bị lừa, tin nhắn của anh lập tức trở nên rất mơ hồ: Ừm, nói chuyện dễ dàng, em có muốn làm thư ký riêng của anh không?

Khi nhìn thấy tin nhắn có phần mơ hồ này từ Anh Lưu, tôi tin chắc rằng Anh Lưu đã mắc bẫy nên tôi chỉ cần bấm số điện thoại của Anh Lưu. Suy nghĩ hồi lâu, điện thoại của Lưu ca cuối cùng cũng kết nối được. Anh ta cười nói: "Ồ, chị Mạnh Manh, lúc này chị gọi điện cho tôi suýt nữa làm tôi giật mình. Vợ tôi vẫn đang ở bên cạnh, tôi lén chạy ra ban công nghe điện thoại của chị!"

Tôi cố ý dùng giọng nói rất ngọt ngào giả vờ mơ hồ nói: "Ồ, anh Lưu, thật xin lỗi, không ngờ lại quấy rầy anh!"

Nghe xong, anh Lưu ở đầu bên kia điện thoại rất vui vẻ nói: "Haha, không sao đâu, không sao đâu. Đó là điều anh vừa nói về việc để em làm thư ký riêng của anh. Em nghĩ sao?"

Nghe vậy, tôi giả vờ rất ngạc nhiên nói: “Anh Lưu, nếu tôi chuyển công tác sang công ty của anh thì cho tôi bao nhiêu tiền lương? Có ích lợi gì? Lương của tôi ở công ty Angkor rất cao, chỉ sợ Angkor sẽ không cho tôi đi!” 

Anh Lưu nghe xong cười tinh nghịch nói: "Này, cô gái Mạnh Mộng, em đang nói cái gì vậy? Nếu em đến công ty của anh làm thư ký riêng, anh sẽ không bao giờ đối xử tệ với em. Hãy làm như vậy đi. Anh sẽ cho em gấp đôi mức lương mà Lão Ngô đưa cho em. Em nghĩ sao?" 

"Anh Lưu, phải không? Anh thật sự tốt với em như vậy sao?" Tôi nói, giả vờ không tin.

Anh Lưu cười tiếp tục nói: "Được rồi, chị đừng lo lắng, chị Mạnh Mạnh, tất nhiên là tôi có thể làm được việc này! Thế còn thì sao? Sao ngày mai chị không đến công ty tôi phỏng vấn?"

"A? Ngày mai ngươi đi sao? Chẳng phải là quá sớm sao? Công việc của ta ở đây vẫn chưa nói rõ ràng!" Tôi cố tình tìm cớ để nói ra điều đó. 

Anh Lưu nghe xong có chút không vui nói: “Ngày mai không được thì để ngày kia, ngày mốt sẽ được, đúng không?”

Tôi giả vờ đau khổ nói: “Nếu ngày mốt đến, tôi sẽ cố gắng hết sức!”

Tôi nói xong lời này, Lưu Cao giả vờ khó chịu nói chuyện điện thoại: "Chị Mạnh Mạnh, ngày mốt có phải là đã muộn không? Thật ra, tôi muốn gặp chị ngay bây giờ!" 

"Hả? Bây giờ à?" Tôi nói đến đây giả vờ rất ngạc nhiên.

Lưu Cao cười nói: "Đúng vậy, thế nào?"

Để kích thích sự thèm ăn của Lưu Cao, tôi cố ý nói: "Xin lỗi, anh Lưu, hiện tại em đang ở nhà, ra ngoài không tiện. Nếu anh thực sự nhớ em, sao chúng ta không nói chuyện trên mạng?"

"Trò chuyện video? Được rồi, được rồi!" Lưu Cao cười ở đầu bên kia điện thoại.

Tôi dừng lại một lúc, giả vờ bất đắc dĩ, rồi miễn cưỡng đồng ý: “Ừ, được thôi!” 

Sau khi anh Lưu nhận được câu trả lời của tôi, anh ấy lập tức vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, bây giờ chúng ta trò chuyện video nhé, để anh nhìn em thật kỹ, anh rất nhớ em!" 

Cúp điện thoại xong, tôi vào phòng ngủ bật laptop của chồng lên. Sau khi máy tính khởi động, tôi thêm số QQ mà Lưu Cao gửi qua tin nhắn rồi thêm vào. Anh ấy nhanh chóng xác minh và chúng tôi trở thành bạn bè trên Internet.

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, Lưu Cao lập tức gửi video mời tới đó. Sau khi chấp nhận, tôi đeo tai nghe và bắt đầu liên lạc bằng giọng nói và video với Lưu Cao.

Khi toàn bộ hình ảnh của tôi xuất hiện trên màn hình máy tính, Lưu Cao trông rất vui vẻ. Anh vui vẻ nói: "Chị Mạnh Manh, chị thật sự rất vui khi được gặp em!"

Khi nhìn thấy ánh mắt nheo nheo của Lưu Cao ở đầu bên kia video máy tính, tôi mỉm cười rất vui vẻ. Lúc này, tôi thực sự còn vui hơn vì Lưu Cao đã lên tàu cướp biển của tôi theo đúng kế hoạch mà tôi đã sắp xếp.

Tôi đã xem video. Lưu Cao đang ngồi một mình trước ghế của ông chủ trong phòng. Trang trí và nội thất bên trong trông rất cao cấp. Lưu Cao nhìn tôi, cũng có chút kiêng dè nói: "Chị Mạnh Mạnh, bây giờ chị ở nhà một mình à? Xung quanh không có ai khác à?"

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Anh Lưu, anh đừng lo lắng, bây giờ trong nhà chỉ có em thôi!”

Nghe xong, nụ cười của Lưu Cao càng tươi hơn. Khi anh ấy nhìn tôi, ánh mắt anh ấy bắt đầu thay đổi rõ ràng. Đôi mắt anh ấy di chuyển thẳng từ mặt tôi đến ngực tôi và bắt đầu liếc nhìn đầy thèm muốn ở đó.

Khi nhìn thấy Lưu Cao như vậy, tôi cảm thấy vui hơn, vì anh ấy càng bị cơ thể tôi hấp dẫn thì tôi càng vui. Tôi giả vờ ngượng ngùng nói: "Anh Lưu, anh đang nhìn gì vậy? Sao anh nổi da gà thế?" 

Lưu Cao cười tinh quái nói: "Mộng Mông tỷ, chúng ta ngồi nói chuyện như thế này không có cảm giác hứng thú chút nào sao? Sao ngươi không đứng dậy nhảy cho ta xem một chút, được không?"

Sau khi nghe xong, tôi giả vờ hơi xấu hổ nói: "Hả? Khiêu vũ? Anh Lưu, tôi thực sự không biết làm việc này!"

Nghe xong, Lưu ca tiếp tục cười nói: "Không sao, tùy ý nhảy thôi. Nếu thật sự không làm được thì có thể thoát y!"

Lưu ca vừa nói lời này, hắn đột nhiên càng cười dâm đãng hơn.

Khi nhìn thấy đôi mắt của Anh Lưu chợt nheo lại thành một nụ cười, tôi càng cảm thấy vui hơn. Tuy nhiên, nét mặt của tôi lúc này lại không hề biểu lộ niềm vui như vậy. Ngược lại, tôi cảm thấy rất xấu hổ và nói: "Anh Lưu, anh tệ quá, anh lại nhờ người thoát y cho anh!"

Lúc này, tôi càng tỏ ra ngượng ngùng và yếu đuối như thế này thì anh Lưu dường như càng hưng phấn. Anh ta tiếp tục tục tĩu nói: "Chị Mạnh Mạnh, chị hãy nghe lời anh Lưu và nhảy cho em xem một chút được không? Anh Lưu, em van anh!"

Nghe Lưu Cao nói, tôi giả vờ rất đau khổ nói: “Được rồi, vậy tôi nhảy một đoạn nhé!”

Khi tôi nói điều này, anh Lưu bỗng vui mừng khôn xiết và có vẻ rất vui vẻ. Tôi đứng dậy và từ từ đi đến giữa phòng. Sau đó, tôi hướng máy ảnh vào toàn bộ cơ thể của mình và bắt đầu từ từ xoay người trước ống kính máy ảnh.

Khi tôi bắt đầu vặn vẹo người trước ống kính, vẻ mặt của Anh Lưu bỗng trở nên phấn khích hơn, ánh mắt cũng trở nên dâm đãng và mơ hồ hơn. Một lúc sau, đôi mắt anh cũng mở to hơn, lúc này mắt anh đang dán chặt vào màn hình máy tính để chiêm ngưỡng.

Sau khi nhìn thấy phản ứng của Anh Lưu, tôi từ từ xoay người trước ống kính, rồi cố tình di chuyển theo vòng tròn. Đặc biệt là khi tôi từ từ xoay người, khiến bộ ngực đầy đặn của tôi đung đưa lên xuống, ánh mắt của anh Lưu bỗng nhiên trở nên thẳng tắp. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng của anh Lưu, tôi biết lúc này anh Lưu đang hoàn toàn hưng phấn nên để quyến rũ anh hơn, tôi chậm rãi đưa tay ra bắt đầu cởi cúc áo. Khi tôi bắt đầu cởi từng cúc áo trước ống kính, anh Lưu hoàn toàn phấn khích. Lúc này, những đường gân trên mặt anh ấy nổi lên, tôi dường như có thể cảm nhận được tiếng thở gấp gáp của anh ấy qua đoạn video.

Một lúc sau, tôi cởi hẳn nút áo trên, ngay lập tức để lộ chiếc áo ngực màu đen bên dưới. Khi anh Lưu nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen của tôi, anh ấy càng phấn khích hơn. Đồng thời, anh ta tiếp tục yêu cầu sâu sắc: "Chị Mạnh Manh, chị cởi hết à? A? Chị cởi hết à?" 

Khi nghe giọng điệu cầu xin của anh Lưu, tôi mỉm cười tinh nghịch. Lúc này, tôi chậm rãi mỉm cười trước ống kính, sau đó đột nhiên cởi bỏ toàn bộ áo trên, ném thẳng lên giường bên cạnh. Khi tôi chỉ mặc chiếc áo ngực màu đen và hướng ngực về phía ống kính, anh Lưu mừng đến mức không thể ngậm được miệng từ mang tai. 

Tôi cố tình đặt ngực trước ống kính, sau đó đưa tay từ từ bóp ngực, rồi cố tình làm cho khe ngực trông quyến rũ hơn khiến anh Lưu phản ứng vô cùng mạnh mẽ. Khi nhìn thấy anh Lưu, một kẻ biến thái phản ứng mạnh mẽ, tôi cảm thấy rất vui. 

Vì vậy tối nay tôi quyết định dốc toàn lực, nhất định phải hành hạ, kích thích Lưu Cao này nên tôi bóp ngực mạnh hơn trước ống kính. Một lúc sau, tôi duỗi tay ra sau lưng và từ từ cởi dây áo lót phía sau.

Khi tôi cởi hết dây áo ngực, ánh mắt của Lưu Cao càng trở nên nhọn hơn. Lúc này, tôi chỉ đơn giản là từ từ cởi áo ngực ra, sau đó để lộ bộ ngực đầy đặn đung đưa trước ống kính. Tuy nhiên, tôi đã dùng tay che ngực lại. Rõ ràng là tôi không thể hoàn toàn lọt vào tầm mắt của anh ấy như thế này, bởi vì tôi vẫn muốn giữ lại cảm giác bí ẩn.

Sau khi Anh Lưu bị tôi dụ dỗ bằng cách này, tôi rút lui vào giữa phòng, rồi từ từ khom lưng ở đó, đặc biệt cúi xuống để cởi chiếc quần lót nhỏ đang mặc bên trong. Khi tôi trực tiếp cởi chiếc quần lót nhỏ ra khỏi váy dài, anh Lưu hưng phấn đến mức không khỏi đưa tay xuống ấn chặt vào người em trai đang ở dưới nước sâu vô cùng khó chịu lúc này.

Tôi cầm chiếc quần lót nhỏ vừa cởi ra trên tay, chậm rãi mỉm cười cầm nó trước ống kính, cụ thể nói với anh Lưu: "Anh Lưu, anh thế nào rồi? Anh có ngửi thấy mùi gì không?" 

Anh Lưu nghe xong nói qua micro ở đầu bên kia video: "Chà, tôi có thể nghe thấy."

“Cái đó có mùi gì thế?” Tôi nói với giọng to có chủ ý.

Nghe xong, Lưu ca tiếp tục cười nói: "Thật sự có mùi rất thơm!"

Nghe anh Lưu nói xong, tôi cố ý cười ở đầu bên kia. Sau đó, tôi lại rời khỏi máy ảnh, cố tình đứng xa hơn rồi từ từ đặt tay lên eo. Khi tôi từ từ cởi chiếc váy dài ra, tôi thấy anh Lưu không khỏi đưa tay cởi khóa quần của anh. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của anh Lưu, tôi càng cười vui vẻ hơn. Lúc này tôi mới từ từ cúi xuống cởi chiếc váy dài của mình ra. Một lúc sau, vẻ mặt Lưu ca trở nên cứng ngắc, hai mắt mở to, đầu bên kia nói: "Chị Mạnh Manh, lại gần, lại gần, được, để anh xem phần dưới của em!"

Tôi cố tình tiến lại gần theo ý muốn của anh Lưu, sau đó tôi giả vờ rất xấu hổ nói: "Anh Lưu, anh có muốn xem những gì anh thấy ở đó bây giờ không? Điều này thật xấu hổ!"

Anh Lưu nghe xong cười tinh nghịch nói: "Mạnh Mạnh, anh ngồi xổm xuống dang chân ra, sau đó quay mặt về phía máy ảnh. Anh Lưu, lúc này tôi thực sự khó chịu! Nếu anh không tin thì cứ nhìn xem!"

Anh Lưu nói xong liền đứng dậy. Lúc này, tôi phát hiện, khóa quần của anh ta đã mở được một lúc, lúc này anh ta lại lấy ra khẩu súng thép cực kỳ thẳng tắp bên trong.

Sau khi nhìn thấy hành động của anh Lưu, tôi lập tức xấu hổ quay đầu đi, không dám nhìn vào camera. Đầu bên kia tôi rất ngượng ngùng nói: "Anh Lưu, anh xấu hổ quá. Đưa em trai anh về nhanh đi, nếu không tôi sẽ tắt!"

Anh Lưu nghe xong càng cười tươi hơn nói: "Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa, anh đã đưa em trai anh về rồi!"

Nghe anh Lưu nói, tôi từ từ quay lại. Lúc này, anh Lưu đã khôi phục lại tư thế ngồi trước đó, nhưng anh Lưu vẫn tiếp tục cầu xin nói: “Chị Mạnh Mạnh, chị nhanh lên để anh Lưu nhìn xuống dưới đó xem có được không?”

Tôi giả vờ rất xấu hổ nói: "Anh Lưu, thế này có tệ không? Em chưa bao giờ trò chuyện với một người bạn như thế này trước đây!"

Anh Lưu nghe vậy càng hưng phấn và vui vẻ hơn, nở nụ cười dâm đãng nói tiếp: "Chị Mạnh Manh, chị có thể làm một lúc được không? Nhìn xem một chút được không?"

Khi thấy anh Lưu liên tục yêu cầu tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu đồng ý. Nhưng lúc này tôi rất vui. Trong lòng tôi đang nghĩ, tên biến thái này cuối cùng cũng lộ rõ ​​bản chất thật của mình. Tôi không ngờ rằng cuối cùng thì bạn cũng đã mắc bẫy của tôi phải không? 

Lúc này, tôi cố tình điều chỉnh ống kính máy ảnh và chĩa vào chỗ ngồi của mình. Sau đó tôi từ từ ngồi xuống ghế. Lúc này, ống kính máy ảnh hoàn toàn tập trung vào phần thân dưới của tôi, sau đó tôi từ từ bắt đầu dang chân ra từng chút một. 

Khi hai chân dang rộng ra, tôi thấy vẻ mặt của Lưu ca vô cùng hưng phấn, nước bọt dường như đang chảy ra. Nhưng lúc này, tôi dùng tay che thật chặt vùng kín của mình, chỉ để lại khu rừng đen nhỏ phía trên. 

Nhưng dù khu rừng đen nhỏ vừa mới xuất hiện nhưng anh Lưu lại tỏ ra vô cùng vui vẻ và phấn khích. Một lúc sau, tôi thấy anh Lưu đã hoàn toàn bị cuốn hút nên tôi chỉ đơn giản đưa bàn tay che đậy của mình ra. Sau khi tôi vừa bộc lộ hoàn toàn bộ phận riêng tư đó, anh Lưu lập tức hưng phấn đến cực điểm, tôi cảm thấy máu mũi của anh sắp chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 không thể chấp nhận được

Lúc này, anh Lưu đã mất kiểm soát. Anh ta nói rất khó chịu: “Chị Mạnh Manh, chị mau bỏ tay xuống đó làm đi. Nhanh lên, tôi chịu không nổi!”

"Tôi nên đặt tay ở đâu bên dưới?" Tôi nói, giả vờ rất ngạc nhiên. 

Anh Lưu lúc này nhìn tôi mặt đỏ bừng nói: “Ừ, đúng rồi, nhanh lên, nhanh lên, anh Lưu khó mà chịu nổi!”

Vào thời điểm quan trọng này, tôi đột nhiên giả vờ cố ý nhìn lại cửa nhà, sau đó giả vờ hoảng sợ nói: "A, anh Lưu, xin lỗi, chồng tôi về rồi, tôi phải tắt máy tính!"

Nói xong, tôi đi thẳng đến máy tính xách tay và nhấn nút. Lúc máy tính vừa tắt, đầu bên kia của video tiếp tục vang lên giọng nói của anh Lưu: "A, không, không!"

Nhưng chẳng bao lâu sau, vẻ mặt và giọng nói của anh Lưu hoàn toàn không nghe thấy được, bởi vì lúc này máy tính đã tắt hoàn toàn. 

Khi đóng laptop lại, tôi lại càng cảm thấy vui hơn. Không ngờ Lưu Cao lại rơi vào bẫy của tôi nhanh đến vậy. Có vẻ như anh ta chỉ là một người đàn ông dâm đãng. Khi nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể giải cứu được Juanzi, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Chẳng bao lâu, điện thoại di động của tôi nhận được tin nhắn từ anh Lưu: "Mengmeng, tại sao chồng em lại về vào thời điểm quan trọng? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh có biết bây giờ anh, anh Lưu và em khó chịu đến thế nào không? Anh có biết bây giờ anh càng nhớ em hơn không?"

Nhìn thấy tin nhắn này của Lưu Cao gửi, tôi lại càng vui hơn. Tôi lập tức trả lời: "Thật xin lỗi, anh Lưu, chồng tôi về thật rồi. Không được, điện thoại của tôi phải tắt. Tôi sợ anh ấy sẽ kiểm tra điện thoại của tôi sớm và tôi sẽ bị hủy hoại. Được rồi, vậy ngày mai tôi sẽ đến công ty của anh sớm tìm anh. Anh thấy thế nào?"

Anh Lưu lập tức trả lời: "Được, được, vậy sáng mai anh có thể đến công ty chúng tôi sớm, nhưng nghĩ đến chồng cô đã về và phải phục vụ chồng ngay bây giờ, tôi thực sự có chút khó chịu!"

Tôi rất vui khi nhìn thấy tin nhắn này của Lưu Cao. Lúc này tôi mới trả lời: "Haha, anh Lưu, anh suy nghĩ nhiều quá rồi, nếu anh thật sự cô đơn không chịu nổi thì đi tìm chị dâu giải quyết đi. Anh tắt điện thoại rồi, ngày mai gặp lại!"

Sau đó, tôi thực sự tắt điện thoại di động của mình. Giây phút tắt điện thoại, tôi cảm thấy thư thái đến mức không khỏi hét lên “ah” thật to và vui vẻ. 

Sau khi vui vẻ, tôi khỏa thân bước vào phòng tắm. Khi tôi bật vòi, vặn nước và bắt đầu tắm ở đó một lúc, chồng tôi đột nhiên quay về với mùi rượu nồng nặc. Sau khi quay lại, anh đi thẳng về phía phòng tắm. Khi tôi đang thoa sữa tắm thì chồng tôi bất ngờ mở cửa phòng tắm. 

Tôi giật mình, sau đó dùng hai tay ôm ngực nói: "Chồng ơi, anh đang làm gì vậy? Em đang tắm đây!"

Khi chồng tôi nhìn thấy tôi khỏa thân đang tắm, trên mặt anh ấy nở một nụ cười dâm đãng. Anh nhìn tôi cười nói: "Em yêu, anh biết em đang tắm. Anh cũng muốn tắm, chúng ta cùng tắm nhé!"

Chồng tôi nói xong liền bước thẳng vào.

Khi chồng tôi bước vào, khắp người anh toàn mùi rượu. Ngay cả hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi anh cũng có mùi rượu. Tôi lập tức sẵn sàng đẩy chồng ra và nói: “Chồng ơi, anh lại uống nhiều quá rồi, đi ngủ nhanh đi!”

Nhưng lúc này, tôi hoàn toàn không thể đẩy chồng mình mà thay vào đó, tôi bị anh ấy ôm chặt bằng cả hai tay, điều đó ngay lập tức khiến tôi càng khó chịu hơn, và chồng tôi thực sự bắt đầu hôn lên mặt tôi một cách ngẫu nhiên.

Một lúc sau, chồng tôi bắt đầu há miệng hung dữ và cắn một bên ngực của tôi, rồi bắt đầu mút một cách điên cuồng và mạnh mẽ. Sau đó, một tay anh bắt đầu vuốt ve mạnh mẽ đùi tôi, chạm trực tiếp vào vùng kín thấp nhất.

Sau khi ngửi thấy mùi rượu từ chồng, tôi thực sự đẩy anh ra nhưng lực của chồng lúc này rất mạnh, nhất là khi tay anh vuốt ve đùi tôi dọc theo đùi tôi đến tận gốc đùi. Tôi thừa nhận rằng ngay lúc đó tôi đã trải qua một niềm vui bùng nổ mà trước đây tôi chưa từng trải qua.

Tay chồng tôi trực tiếp chạm vào hạt đậu nhỏ bên dưới tôi. Khi tay anh chạm vào hạt đậu nhỏ, tay chồng tôi nhào nặn nó mạnh hơn, lập tức khiến phần dưới cơ thể tôi càng khó chịu hơn. Chẳng mấy chốc, nước không nhịn được mà rỉ ra ngoài.

Với nụ hôn và sự đụng chạm của chồng, phản ứng cơ thể của tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Ban đầu tôi hơi ghê tởm nhưng khi chồng tôi rút cặc ra và đập thẳng vào sau mông tôi, tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi niềm đam mê bất ngờ này. Tôi dần từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu tận hưởng niềm đam mê của chồng.

Chồng tôi cởi khóa quần và lấy khẩu súng ngắn ra. Sau đó anh ấy xoay người tôi lại, ra hiệu cho tôi ngồi xổm xuống, rồi yêu cầu tôi nâng lưng lên. Sau đó anh ấy bắt đầu làm việc phía sau tôi với khẩu súng ngắn của mình. Một lúc sau, anh tìm thấy Tiểu Kiều Kiều và dùng hết sức lực lao vào. 

Khoảnh khắc cơ thể chồng nhập vào cơ thể tôi, một cơn hưng phấn tột độ đột nhiên tấn công vào từng tế bào trong cơ thể tôi. Cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây. Mặc dù động tác của chồng tôi rất thô bạo, mạnh mẽ, thậm chí tôi còn thấy đau nhưng cơ thể tôi lại cảm thấy vô cùng thoải mái và hưng phấn. 

Sau khi chồng tôi bước vào, anh ấy bắt đầu lao lên như điên. Lúc này, cặc chồng tôi cực kỳ cương cứng vì uống rượu. Anh ấy rất khỏe nên phần thân dưới của tôi bị đau, nhưng đó thực sự là khoảng thời gian thú vị nhất.

Sau khi chồng tôi trút giận xong, anh ấy vui vẻ quấn khăn tắm quanh người rồi hôn thật mạnh vào mặt tôi và nói: “Meimei, em có dáng người đẹp quá!” 

Người chồng nói xong, đột nhiên mỉm cười bước ra khỏi phòng tắm. Lúc rời đi, hắn có chút choáng váng. Rõ ràng là người chồng đã uống quá nhiều.

Nhưng khi chồng tôi vừa gọi tôi là “Meimei”, tôi đã sững sờ trong giây lát. Tại sao chồng tôi lại đột nhiên gọi tôi tên "Meimei"? "Meimei" này là ai?

Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi tưởng mình nghe nhầm, hoặc chồng tôi uống rượu nhiều quá nên gọi tôi là "Mengmeng". Nhưng sau đó, tôi cuối cùng cũng phát hiện ra rằng “Meimei” này hóa ra là một người khác, và cô ấy là người mà tôi biết. 

Sau khi tắm xong, tôi phát hiện chồng ngủ say nên vẫn quấn khăn tắm rồi ngủ quên. Vì thế tôi giúp anh đắp chăn cho anh và để anh chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sau khi tắm xong ngồi trong phòng khách sấy tóc, tôi cảm thấy hơi tội lỗi khi nghĩ đến những hành động kinh tởm mà tôi và anh Lưu đã làm trước ống kính máy tính. Nhưng nghĩ đến Lưu Cao vào bẫy của mình, tôi không khỏi bật cười vui vẻ. 

Nhìn chiếc điện thoại di động ném trên sô pha, tôi đột nhiên không khỏi muốn mở nó lên để xem Lưu Cao khó chịu như thế nào, sau đó anh ấy gửi cho tôi những tin nhắn mơ hồ như thế nào. Quả nhiên vừa mở điện thoại liền nhìn thấy tin nhắn của Lưu Cao: Chị Mạnh Mạnh, đêm nay chị thực sự đã làm em tổn thương. À, việc tôi vừa làm rất khó chịu, tôi đi tìm vợ nhưng vợ tôi đã ngủ rồi, tôi ngượng quá không dám chạm vào. Cuối cùng, tôi phải tìm một bộ phim khiêu dâm để trút bỏ ham muốn khi xem nó. Bây giờ tay tôi đau quá. Bạn đã gây ra tất cả những điều này. Lần sau gặp lại nhất định phải đền bù cho cậu, hehe!

Sau khi nhìn thấy tin nhắn này của Lưu Cao, tôi cảm thấy rất vui. Tôi đang nghĩ rằng lúc đó tôi sẽ lắc thật mạnh với anh chàng dâm đãng này, sau đó nhờ anh ta ngoan ngoãn giúp chị Juan của chúng tôi thoát ra.

Ngay khi tôi đang đột nhiên nghĩ về điều này, điện thoại của tôi đột nhiên rung lên, tôi bị sốc. Chẳng mấy chốc đã có ID người gọi trên đó. Khi tôi nhìn thấy, đó thực sự là vợ của giám đốc, chị Vương. Khi nhìn thấy tên Vương Lệ của chị Vương hiển thị trên màn hình điện thoại, tôi rất ngạc nhiên. Chị Vương gọi điện cho tôi vào lúc này có liên quan gì? 

Tôi suy nghĩ một lúc và cuối cùng cũng trả lời cuộc gọi của Chị Vương: “Xin chào chị Vương!”

Sau khi chị Vương nhận được cuộc gọi của tôi, chị ấy đột nhiên tỏ ra có chút hưng phấn và nói: "Xin chào, tôi là Mạnh Mạnh. Xin lỗi vì đã gọi cho bạn vào lúc này. Bây giờ bạn có tiện ra ngoài không? Tôi đang ở bệnh viện!" 

"Anh đang ở bệnh viện à?" Khi nghe chị Vương nói chị đang ở bệnh viện, tôi chợt rất lo lắng.

Chị Vương ở đầu bên kia điện thoại bình tĩnh nói: “Ừ, đúng rồi, chị vô tình bị ốm, bây giờ chị muốn mời em đến bệnh viện khám cho chị!”

"Ồ? Điều đó có nghiêm trọng không?" Tôi nói một cách lo lắng. 

Chị Vương tiếp tục nói rất bình tĩnh: “Em thấy khỏe hơn nhiều rồi, bây giờ em chỉ muốn gặp chị thôi. Bây giờ chị ra ngoài gặp em có tiện không?” 

Nghe vậy, vợ lãnh đạo đã nói như vậy, đương nhiên tôi phải đi. Tôi đáp ngay: “Ừ, thuận tiện. Chị Vương, hiện giờ chị đang ở bệnh viện nào?”

Chị Vương bình tĩnh nói: “Bây giờ tôi đang ở khoa nội trú của bệnh viện nhân dân thành phố, nếu chị qua không tìm được thì gọi điện cho tôi, tôi sẽ cử người đến đón!”

Tôi nói: "Được rồi, được rồi, vậy cậu nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ đến đó ngay!"

Sau khi cúp điện thoại, trong lòng tôi nổi da gà. Tại sao Chị Vương lại bảo tôi đến đó khi chị ấy bị ốm?

Bạn cũng muốn uống sữa của tôi phải không?

Chẳng lẽ khi bị bệnh cô ấy vẫn không quên chăm sóc da sao? 

Có vẻ như cô ấy thực sự là một người phụ nữ yêu cái đẹp. 

Lúc này tôi đứng dậy khỏi sofa bước vào phòng ngủ thì thấy chồng đang ngủ say. Tôi biết anh ấy sẽ không thức dậy cho đến sáng mai vì thực sự đã say quá nên tôi chỉ tìm một bộ quần áo bình thường và mặc vào, nhưng phần trên cơ thể của tôi vẫn tương đối rộng rãi. 

Sau khi thay quần áo, tôi đi thẳng xuống tầng dưới, gọi taxi lao thẳng về phía Bệnh viện Nhân dân. Khi đến quầy lễ tân của khoa nội trú Bệnh viện Nhân dân, tôi mỉm cười hỏi y tá ở quầy lễ tân: "Xin chào, cô Vương Lệ Vương ở phòng nào?"

Nữ y tá nghe vậy khẽ mỉm cười, sau đó cười nói: "Xin chào, cô là cô Mạnh Mạnh à? Mời đi cùng tôi!"

Khi nữ y tá nói đến đây, tôi chợt ngạc nhiên: "Ồ? Bạn có biết tôi không?"

Nữ y tá nghe xong vẫn giữ nụ cười bình tĩnh nói: "Cô Mạnh Mạnh, chị Vương đã nhờ người đến nói với cô ấy, sau này có thể có một cô gái tên là Mạnh Mông tới gặp cô ấy!"

"Ồ!" Tôi mỉm cười sau khi nghe điều này, rồi đi theo y tá đến phòng nhân viên cấp cao. 

Khi tôi đi theo y tá đến cửa phòng chị Vương, cách trang trí hành lang chúng tôi đi qua rõ ràng là khác, biện pháp an ninh cũng khác. Có ít nhất hai cửa có nhân viên bảo vệ túc trực. Khi chúng tôi đến cửa phòng bệnh của chị Vương, có hai vệ sĩ mặc vest và đeo cà vạt đang ngồi. 

Y tá mỉm cười và bế tôi vào. Khi y tá gõ cửa và chị Vương nhìn thấy tôi, một nụ cười vui vẻ chợt hiện trên khuôn mặt chị. Y tá mỉm cười, rất lễ phép nói: "Chào chị Vương, cô Mạnh Manh tới rồi!"

Chị Vương khẽ mỉm cười xua tay, y tá lùi lại. Lúc này, tôi cười ngượng ngùng nói: “Chào chị Vương, chị khỏe không?”

Lúc này tôi thấy mắt chị Vương hình như có gì đó không ổn, vì trông không bình thường. Chị Vương nhìn tôi và nói: “Mengmeng, không có gì nghiêm trọng cả. Mắt tôi có vấn đề rồi!”

"Ồ? Có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

Chị Vương cười nhạt rồi vẫy tay với tôi nói: "Tới, lại đây ngồi đi!" Chị Vương nói và ra hiệu cho tôi đến ngồi cạnh chị. 

Tôi bước tới, chị Vương nhìn tôi mỉm cười nhẹ và nói: "Mengmeng, tôi rất vui được gặp em ở đây. Kính của tôi vô tình bị bỏng khi tôi đi xem bắn pháo hoa hai ngày trước, nhưng bây giờ tôi đã khá hơn nhiều sau khi nằm viện hai ngày."

"Ồ? Còn đau à? Bác sĩ nói thế nào?"

Chị Vương nhìn tôi, dùng cả hai tay nắm lấy tay tôi, cười nói: “Bác sĩ nói không có gì nghiêm trọng nhưng vẫn hơi khô và đau. Bác sĩ nói nếu chị dùng sữa mẹ rửa mắt bị thương cho em thì sẽ có kết quả tốt hơn. Em đang nghĩ đến chị!”

Chị Vương mỉm cười khi nói và dùng một tay vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi. Tôi ngay lập tức cười một cách lúng túng sau khi nghe điều này. Lúc này, chị Vương vẫn tiếp tục nhìn tôi, tiếp tục cười nói: “Còn nữa, hai ngày nay ở bệnh viện, em gầy đi rất nhiều, chỉ muốn uống sữa mẹ để hồi phục sức khỏe. Nếu không đến lúc đó chẳng phải em sẽ biến thành một bà già sao?”

Nghe chị Vương nói, tôi đành phải đi theo chị Vương và cười ngượng nghịu. Nhưng vì chị Vương đã nói như vậy nên tôi đành phải gật đầu nói: “Được rồi, chị Vương, vậy bây giờ tôi vắt sữa cho chị nhé!”

Chị Vương nghe xong liền nheo mắt lại và gật đầu rất vui vẻ. Lúc này, tôi đứng dậy khỏi giường, rồi bước đến bàn bên cạnh, sẵn sàng cầm một trong những chiếc cốc thủy tinh lên để nhận sữa của mình. Nhưng khi tôi vừa mới cầm chiếc cốc lên, chị Vương đã khẽ mỉm cười nói: “Mạnh Mạnh, đừng bóp nhiều quá!”

Khi Chị Vương nói điều này, tôi lập tức nói “Ồ”, nhưng tôi không hiểu rõ ý của Chị Vương. Tại sao cô ấy lại yêu cầu tôi bóp ít hơn? 

Nhưng tôi vẫn làm theo chỉ dẫn của chị, vắt ra nửa cốc sữa đưa cho chị Vương. 

Chị Vương đưa ly lên miệng ngửi rồi mỉm cười nói: “Ồ, thơm quá!”

Vốn tưởng rằng chị Vương sau khi lấy được sẽ uống sữa của tôi ngay, nhưng sau khi đưa lên miệng ngửi ngửi, chị ấy đột nhiên nói với tôi: “Mạnh Mạnh, em dùng sữa này lau mắt cho chị nhé!”

Tôi nghe vậy liền nói: "Ồ, được rồi, để tôi rửa tay trước đã!"

Sau khi rửa tay ở bồn rửa cạnh, tôi ngồi cạnh chị Vương với cốc sữa. Lúc này, chị Vương mới từ từ nhắm mắt lại. Sau đó tôi từ từ bôi sữa lên mắt bị ánh sáng làm bỏng của chị Vương. Sau đó tôi lấy một chiếc khăn nhỏ nhúng vào sữa rồi bôi trực tiếp lên mắt chị Vương. 

Đắp như vậy một hồi, tôi trực tiếp dùng khăn lau mắt giúp chị Vương. Sau lần lau chùi cuối cùng, tôi giúp chị Vương lấy một ít nước và lau trán và má cho chị. 

Sau khi uống xong, chị Vương mở mắt ra, mỉm cười nói với tôi: "Chà, tôi cảm thấy rất thoải mái, haha, xem ra sữa của Mạnh Mạnh thật sự có tác dụng!"

Khi chị Vương nói điều này, tôi càng cười ngượng hơn. Một lúc sau, chị Vương mỉm cười nói với tôi: “Mengmeng, sau khi bôi lên mắt chị, bây giờ chị cho em uống một ít sữa của chị nhé!”

"A? Cậu muốn ăn à?"

Tôi vô cùng ngạc nhiên khi nghe đến từ “ăn”, vì thông thường nếu tôi thực sự muốn cho con bú thì chính là đàn ông làm việc đó. Không ngờ chị Vương lại mời tôi ăn, lần trước tôi chỉ vắt sữa cho chị Vương uống. 

Chị Vương thấy phản ứng ngạc nhiên của tôi, chị ấy cười tinh nghịch nói: "Mengmeng, sao vậy? Anh chưa từng thấy phụ nữ bú vú sao? Không phải hồi nhỏ chúng ta luôn nằm trong tay tôi và bú vú sao?"

"Nhưng? Nhưng chuyện này thì khác, phải không?" Tôi ngượng ngùng nhìn chị Vương, nhưng lúc này mặt tôi đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng chị Vương chạm vào cánh tay tôi và nói: "Không sao đâu, Mạnh Mộng, ở đây chỉ có hai chúng ta thôi, em cứ cởi quần áo ra cho anh nếm thử đi, được không?"

Chị Vương nói xong vẫn nhìn tôi với ánh mắt rất mơ hồ. Cô ấy trông rất xấu hổ. Tuy nhiên, trước yêu cầu của chị Vương, tôi đành phải đồng ý. Tuy nhiên, yêu cầu của chị Vương cũng có vẻ hơi bất thường. Cô ấy, một người phụ nữ, lại muốn bú ngực tôi như thế này? 

Cảm giác như là gay vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Đôi mắt sợ hãi

Nhưng trước yêu cầu của chị Vương và ánh mắt luôn tươi cười của chị, tôi đành phải đồng ý. Cuối cùng, tôi chỉ có thể đồng ý và nói: “Được rồi, được rồi!”

Khi tôi nói điều đó, tôi có thể cảm thấy cơ thể mình run lên một cách lo lắng. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, trên mặt chị Vương chợt nở một nụ cười vô cùng vui vẻ, nụ cười của chị rất rạng rỡ. Lúc này, tôi có vẻ rất xấu hổ, chủ động nhích người lại gần chị Vương, rồi ngồi cạnh chị Vương. Sau đó tôi vén quần áo lên, rồi đẩy áo ngực lên. 

Khi tôi mở áo ngực để lộ cặp ngực đầy đặn của mình, Chị Vương nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của tôi, ánh mắt mê hoặc, giống như một người đàn ông dâm đãng đang chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn của tôi, tôi chợt cảm thấy xấu hổ hơn.

Kể từ đó, mặt tôi chợt đỏ bừng. Sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi, chị Vương ngượng ngùng mỉm cười, rồi lúng túng nhìn tôi. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng đưa một tay ra và chạm vào ngực tôi, trong khi tôi cố tình đưa cơ thể mình lại gần chị Vương.

Chị Vương lúc này nhìn kỹ nó rồi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào. Khi Chị Vương nhìn chằm chằm vào nó rồi từ từ dùng tay chạm vào ngực tôi, tôi lập tức cảm thấy xấu hổ hơn. Trông nó cực kỳ mất tự nhiên, và cả khuôn mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ.

Sau khi chị Vương nhìn một lúc rồi chạm vào một lúc, cuối cùng cô cũng không nhịn được mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng hôn lên. Sau đó cô ấy cắn vú tôi và mút thật mạnh.

Khi chị Vương bú vú tôi như thế này, tôi luôn cảm thấy rất mất tự nhiên và lúng túng. Cảm giác hoàn toàn khác với khi những người đàn ông đó bú ngực tôi, vì suy cho cùng chị Vương cũng giống như tôi, chị ấy cũng là phụ nữ.

Nhưng tư thế bú sữa của chị Vương cũng giống như những người đàn ông khác. Cô ấy vẫn ăn nó "cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch,” cách cô bé ăn sữa, khiến cô ấy trông rất vui vẻ. 

Nhưng sau khi chị Vương ăn như vậy được một lúc, tay chị Vương đột nhiên không nhịn được mà vươn ra vuốt ve cơ thể tôi một cách ngẫu nhiên. Một lúc sau, một tay của cô ấy thực sự chạm tới đùi tôi và vuốt ve dọc theo đùi tôi đến tận gốc đùi. 

Khi bàn tay của chị Vương đột nhiên vuốt ve phần trên đùi của tôi, tôi giật mình. Tôi rất ngạc nhiên và lo lắng hỏi: "Chị Vương, chị đang làm gì vậy?"

Khi tôi hỏi điều này, chị Vương cười có chút xấu hổ, nhưng ánh mắt khi chị cười có vẻ rất sai lầm, bởi vì loại ánh mắt này thường chỉ thấy ở nam giới, và tại sao chị, một phụ nữ, lại có phản ứng sinh lý khi cho con bú? 

Và bạn vẫn còn quan tâm đến tôi như một người phụ nữ? 

Khi chị Vương nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, chị cười ngượng nghịu rồi có vẻ bình tĩnh. Cô bình tĩnh mỉm cười nói: "Mạnh Manh, thật xin lỗi, nhưng thực ra phụ nữ chúng ta ở cùng nhau cũng được!"

Vừa nói, chị Vương còn đưa một tay ôm chặt lấy cổ tôi, sau đó đưa miệng hôn lên mặt tôi. 

Tôi sợ đến mức gần như hét lên, bởi vì hành động của chị Vương đơn giản là điều mà một người đàn ông bình thường sẽ làm với một phụ nữ. Tại sao chị Vương lại làm điều này với tôi? 

Đúng lúc này, cửa phòng bệnh đột nhiên mở ra, một người đàn ông trông rất lịch lãm bước vào. Hình như lần trước tôi đã nhìn thấy người đàn ông đó ở đâu đó. Sau khi nhìn thấy anh, chị Vương mỉm cười nói: "Anh ơi, anh có ở đây không?"

Vừa nhìn, tôi biết ngay người đàn ông trước mặt là chồng của chị Vương. Ông là Cục trưởng Gao của Cục Thuế địa phương. Tôi sợ đến mức đứng dậy khỏi giường bệnh. Nhưng lúc này, tôi quá lo lắng đến mức không thèm cởi quần áo. Tôi chỉ cười ngượng ngùng.

Nhưng lúc này Giám đốc Cao nhìn mặt tôi với nụ cười trên môi và bắt đầu cười, rồi đột nhiên mắt ông dán chặt vào ngực tôi. Khi nhìn thấy ánh mắt của Giám đốc Cao đột nhiên nhìn chằm chằm vào ngực tôi, tôi chợt nhận ra quần áo của mình vẫn chưa cởi ra, ngực tôi vẫn còn lộ ra. 

Tôi lập tức đỏ mặt xấu hổ và nhanh chóng cởi quần áo ra. Hành động của tôi ngay lập tức khiến Giám đốc Cao cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng ngay sau đó, trên mặt ông ấy nở một nụ cười cực kỳ bình tĩnh. 

Lúc này, anh mỉm cười nhìn chị Vương, sau đó mỉm cười bước tới nói: "Em yêu, anh mang chút đồ ăn khuya từ nhà đến gặp em. Hiện tại em thế nào rồi? Em thấy khỏe hơn chưa?"

Chị Vương cười vui vẻ nói: "Ừ, đỡ hơn rồi. Em vừa mới rửa mắt bằng sữa của Mạnh Mộng, hiện tại đỡ hơn nhiều rồi. Em nghĩ ngày mai em có thể xuất viện!"

Nghe xong, Giám đốc Cao khẽ mỉm cười nói: "Được rồi, tốt quá!"

Khi Giám đốc Gao nói điều này, anh ấy đã mang bữa ăn nhẹ nửa đêm mà anh ấy đã mang đến cho Chị Vương. Lúc này, y tá đi theo chị Vương ngoài cửa tiến vào giúp chị Vương bưng bát đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm, sau đó nở nụ cười ấm áp nói: “Chị Vương, để em đút cho chị nhé!”

Tôi thấy vậy cười ngượng ngùng nói: “Chị Vương, nếu không còn chuyện gì nữa thì em về trước nhé!”

Nghe xong, chị Vương có chút xấu hổ cười nói: "Tốt, tốt rồi!"

Tôi vừa nói xong, đang định quay người rời đi thì chị Vương đột nhiên ngăn tôi lại: "Ồ, nhân tiện, Mạnh Manh, cái này là cho em!"

Chị Vương nói xong, từ đầu giường lấy ra một phong bì đưa cho tôi. Tôi lúng túng nói: "Chị Vương, không cần đâu, chị khách sáo quá!"

Tuy rằng lúc này không biết trong phong bì có cái gì, nhưng tôi đoán, nhất định là tiền. 

Chị Vương thấy tôi không muốn hỏi, giọng điệu có chút không vui nói: "Chị Mạnh Manh, nếu chị không trả lời, chị Vương sẽ không vui! Hãy cầm lấy!"

Khi chị Vương nói điều này, tôi tự nhiên cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi phải cười ngượng nghịu nhận lấy phong bì từ tay chị Vương rồi nói: “Cảm ơn chị Vương!”

Sau khi nhận lấy phong bì từ tay chị Vương, tôi ngượng ngùng cười, sau đó nhìn Giám đốc Cao ngượng ngùng gật đầu, sau đó tôi quay đầu nói với chị Vương: "Chị Vương, tôi về trước. Mong chị Vương sớm khỏi bệnh!"

Sau khi thấy tôi nhận phong bì, chị Vương nở một nụ cười vui vẻ. Cô ấy ân cần nhìn tôi rồi gật đầu nói: “Được rồi, chúng ta về nghỉ ngơi sớm nhé!”

Ngay khi tôi bước ra khỏi hành lang bệnh viện và đang đợi thang máy ở cửa, một giọng nam nhẹ nhàng đột nhiên gọi tôi: "Mengmeng, đợi đã!"

Khi nhìn lại, tôi bị sốc. Đó là Giám đốc Gao. Lúc này, Giám đốc Cao vội vàng đi tới với nụ cười trên môi. Tôi ngượng ngùng cười nói: “Cao tổng, anh gọi cho tôi à?”

Giám đốc Cao mang theo khối lượng công việc nặng nề đi tới, nở nụ cười nói: "Mạnh Mạnh, em là con gái, về muộn như vậy có xe sao? Sao không để anh chở em về?"

Nghe Giám đốc Cao nói như vậy, tôi đột nhiên càng lo lắng và xấu hổ hơn. Anh ấy là giám đốc, còn tôi chỉ là một cư dân nhỏ. Làm sao tôi có thể xứng đáng để một nhân vật lớn như Giám đốc Gao đích thân tiễn tôi? 

Vì vậy tôi lập tức lo lắng nói: "À, không cần, Giám đốc Cao, cảm ơn, tôi có thể bắt taxi về!"

Nhưng lúc này, Giám đốc Cao đã nhanh chóng bước tới. Anh ấy bước tới với một nụ cười và đi thẳng trước mặt tôi vào thang máy. Lúc này tôi vẫn còn choáng váng. Giám đốc Cao nhìn tôi cười nói: "Mengmeng, có chuyện gì thế? Còn chưa muốn quay lại à?"

Lúc này, Giám đốc Cao giúp tôi giữ nút thang máy và đợi tôi bước vào. Tôi nhìn nó và bước vào càng xấu hổ hơn. Lúc này mặt tôi đỏ bừng. Giám đốc Cao mỉm cười nói: "Mengmeng, không sao đâu. Lát nữa tôi sẽ quay lại, tôi sẽ chở cậu!"

Lúc này tôi mới căng thẳng nói tiếp: “Cao tổng, tốt nhất tôi không nên làm phiền ông. Tôi bắt taxi về thôi. Thật sự, cảm ơn ông!”

Giám đốc Cao nhìn tôi và nói: "Cô Mạnh Mạnh, không sao đâu!"

Tôi không biết tại sao, nhưng khi Đạo diễn Cao nói đến từ “Dream Girl Machine”, trong lòng tôi đột nhiên có một cảm giác và quan điểm khác về anh ấy. Nhưng lúc này, tôi trông vẫn rất lo lắng và nói: “Giám đốc Cao, thực sự không cần đâu!”

Nhưng lúc này, đạo diễn Cao vẫn nhìn tôi với nụ cười trên môi nói: "Cô Mạnh Mạnh, tôi thật khách sáo. Nhìn thấy cô giúp đỡ vợ tôi như thế này, tôi nên biết ơn cô!"

Ngay khi Giám đốc Gao nói xong và tôi chưa kịp nói gì thì cửa thang máy đột nhiên kêu ken két. Đạo diễn Cao mỉm cười nói: “Cô Mạnh Manh, chúng ta tới rồi, chúng ta ra ngoài thôi!”

Nghe Giám đốc Cao nói, tôi càng lo lắng hơn, nhưng khi bước ra khỏi thang máy, tôi thấy mình đang ở bãi đậu xe tầng một ở tầng dưới. Tôi lập tức lùi lại và nói: "Hả? Nó không phải ở đây phải không?"

Đạo diễn Cao mỉm cười nói: “Mạnh Manh, đây là bãi đỗ xe, xe của tôi ở bên này, tốt nhất tôi nên đưa cô về!”

Khi Giám đốc Cao đang nói, anh ấy đã đưa tay ra và ra hiệu cho tôi lên xe của anh ấy. Khi thấy Giám đốc Cao trìu mến như vậy, tôi cảm thấy thực sự xấu hổ, xấu hổ quá không dám từ chối nữa nên tôi lo lắng đi theo Giám đốc Cao ra xe của anh ấy. 

Xe của Giám đốc Cao trông rất sang trọng, xem ra chắc chắn có giá trị rất lớn. Sau khi tôi bước tới, giám đốc Cao dẫn đầu giúp tôi mở cửa ghế hành khách. Đạo diễn Cao sau đó cười nói: "Chị Mạnh Manh, lên xe đi!"

Khi nhìn thấy Giám đốc Cao chủ động giúp tôi mở cửa xe, tôi càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn. Tôi hồi hộp bước vào xe với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi tôi ngồi vào, Giám đốc Cao mỉm cười bước vào, rồi đóng cửa xe lại. Giám đốc Cao nhìn chằm chằm vào mặt tôi với nụ cười trên môi, điều này khiến tôi càng lo lắng và sợ hãi hơn. Đột nhiên, Giám đốc Cao hỏi: "Chị Mạnh Mạnh, chị sống ở đâu? Bây giờ tôi đưa chị về!"

Tôi không biết tại sao, nhưng khi ở một mình với Giám đốc Cao, tôi có vẻ lo lắng một cách khó hiểu. Tôi rất lo lắng và sợ hãi. Tôi lo lắng nói: “Giám đốc Cao, gia đình tôi sống ở gần xã Binhe!”

Nghe xong, Giám đốc Cao mỉm cười nói: "Được rồi, vậy bây giờ tôi chở cậu đến đó!"

Giám đốc Cao nói xong, nổ máy, đạp ga, xe lao thẳng ra ngoài tòa nhà bệnh viện. Xe của giám đốc Cao chạy rất êm ái trên đường đi. Xe chạy một quãng đường dài, Giám đốc Cao đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi mỉm cười nói: "Chị Mạnh Mạnh, chồng chị làm nghề gì? Hiện tại chị đang ở đâu?"

Khi Giám đốc Cao hỏi câu hỏi này, tôi đột nhiên càng lo lắng hơn. Tôi ngượng ngùng nói: “Giám đốc Cao, chồng tôi làm việc ở công trường, tôi thường làm một số công việc như bảo mẫu.”

Nghe tôi nói, Giám đốc Cao đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt rất đau khổ và nói: "Chị Mạnh Mạnh, làm bảo mẫu đối với chị chắc hẳn là quá bất công phải không?"

Nghe Giám đốc Cao nói, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Lúc này tôi không dám nhìn thẳng vào mắt Giám đốc Cao, nhưng khi tôi xấu hổ cúi đầu xuống, Giám đốc Cao đột nhiên đưa tay ra nắm lấy một tay của tôi. Tôi giật mình nhưng một tay của tôi vẫn bị Giám đốc Cao nắm chặt. 

Tôi lo lắng nói: “Giám đốc Cao, anh đang làm gì vậy?”

Lúc này, Giám đốc Cao nắm chặt tay tôi, cẩn thận nhìn tôi. Cuối cùng, anh ấy không khỏi chạm vào tay tôi và nói với vẻ trìu mến: "Chị Mạnh Manh, nhìn tay chị kìa, chúng đã nhăn nheo rồi. Chị đã vất vả vì em rồi!"

Khi Giám đốc Cao nói lời này, tôi đột nhiên càng lo lắng hơn, dùng sức rút tay mình ra khỏi tay Giám đốc Cao, nhưng lúc này tôi vẫn cảm thấy rất đau. Lực lượng mà Giám đốc Cao vừa sử dụng quả thực là quá nhiều. Giám đốc Cao nhìn thấy, ngượng ngùng cười: "Thật xin lỗi, Mạnh Mạnh cô vừa bị thương ở tay!"

Khi Giám đốc Gao nói điều này, tôi càng trở nên xấu hổ hơn. Tôi đỏ mặt và nói: "Không sao đâu, không sao đâu!"

Nhưng tôi vừa dứt lời, Giám đốc Cao đã dừng xe, đưa tay ra lại đặt vào tay tôi và nói: "Nào, Mạnh Mạnh, để tôi xem mọi chuyện thế nào?"

Nhưng khi Giám đốc Cao nói điều này, một cánh tay của anh ấy thực sự đã ôm cả cơ thể tôi vào vòng tay của anh ấy. Tôi đột nhiên trở nên xấu hổ và lo lắng hơn. Lúc này, tay Giám đốc Cao nhẹ nhàng chạm vào bàn tay mới bị thương của tôi. Lúc này, má tôi đỏ bừng và tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi lúng túng nói: “Giám đốc Cao, anh muốn làm gì?”

Khi tôi hỏi điều này, Giám đốc Cao đột nhiên siết chặt tay trên vai tôi, nhìn tôi mỉm cười nói: "Chị Mạnh Mạnh, đừng căng thẳng, đừng sợ, tôi sẽ không ăn thịt chị!"

Khi Giám đốc Gao nói điều này, tôi đột nhiên càng lo lắng hơn. Tôi lúng túng nói: "Không, không!"

Nghe xong, Giám đốc Cao mỉm cười nói: "Mengmeng, lúc đó tôi giúp cô sắp xếp công việc văn phòng nhé! Nếu vậy thì cô sẽ không cần phải làm công việc vất vả như bảo mẫu nữa!"

Khi Giám đốc Cao nói lời này, ánh mắt của anh ấy đột nhiên nhìn tôi một cách mơ hồ hơn, và tôi lập tức cảm thấy trên mặt mình nóng bừng. Lúc này Giám đốc Cao ôm tôi chặt hơn. Một lúc sau, Giám đốc Cao mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, nhìn tôi, nhìn tôi!"

Tôi ngẩng đầu lên đầy lo lắng và ngượng ngùng. Ai biết sau khi tôi ngẩng đầu lên, Giám đốc Cao lại muốn đưa tay trực tiếp hôn tôi? Tôi sợ quá nên lùi lại. Đạo diễn Cao nhìn thấy phản ứng của tôi, cười nói: "Mengmeng, sao vậy? Sợ tôi ăn thịt cô à?"

Tôi lúng túng nhìn Giám đốc Cao và nói: "Không, không phải!"

"Nếu không phải Mạnh Manh, ngươi vì cái gì cố ý tránh né ta? Ta sẽ không thương tổn ngươi, cũng sẽ không ăn thịt ngươi!"

Giám đốc Cao vừa nói vừa đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi, ôm thật chặt vào lòng. Lúc này, ngực tôi đập rất mạnh. 

Tôi cảm thấy hơi thở của mình càng lúc càng nhanh, hơi thở nóng hổi từ mũi phả ra hoàn toàn đập vào mặt Giám đốc Cao, tay Giám đốc Cao đang giữ vai tôi không hề có ý định buông ra. Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi căng thẳng một lúc, cuối cùng lấy hết can đảm nói: “Cao tổng, tôi phải về, muộn rồi!”

Đạo diễn Cao cười nói: "Được, được!"

Giám đốc Cao nói xong, đạp ga cho xe lao nhanh về phía đường cái.

Chẳng mấy chốc xe đã đến gần nơi tôi ở. Khi đến nơi, Giám đốc Cao đỗ xe ở ven đường tương đối xa, sau đó cười nói: "Mengmeng, anh đến rồi!"

Tôi nghe xong quay đầu cười ngượng ngùng với Giám đốc Cao, sau đó nói: "Giám đốc Cao, tôi về trước. Anh về cẩn thận nhé!"

Tôi nói xong, lúc tôi đang định bước ra khỏi cửa xe, Giám đốc Cao lại đột nhiên ngăn tôi lại: "Mạnh Mạnh!"

Nghe xong, tôi không khỏi quay đầu lại, thấy Giám đốc Cao đang nhìn tôi với nụ cười thần bí nói: "Mengmeng, đừng rời đi nữa!"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Cục trưởng Cao, anh có thể làm gì khác không?”

Giám đốc Cao vẫn nhìn tôi với nụ cười bí ẩn đó và nói: "Mengmeng, bây giờ bạn có thể nhìn kỹ vào mắt tôi được không?"

Khi Giám đốc Gao nói điều này, tôi ngay lập tức cảm thấy lo lắng hơn. Tôi không biết tại sao Giám đốc Cao lại đột nhiên nói như vậy. Anh ấy có ý gì khi yêu cầu tôi nhìn thẳng vào mắt anh ấy? 

Nhưng lúc này tôi cũng không thể giải thích rõ ràng, chỉ có thể xấu hổ xấu hổ, sau đó đỏ mặt nói: “Cao tổng, anh đang làm gì vậy?”

Lúc này, Giám đốc Cao tiếp tục nhìn tôi với nụ cười trên môi và cười nói: "Mengmeng, cứ nhìn chằm chằm vào mắt tôi!"

Khi thấy Giám đốc Cao liên tục nhấn mạnh câu này, tôi xấu hổ không dám hỏi thêm câu nào. Lúc này tôi chỉ có thể nhìn thật chặt vào khuôn mặt anh ấy và nhìn vào đó. Một lúc sau, khi tôi đột nhiên nhìn chằm chằm vào mắt Giám đốc Cao như vậy, tôi càng cảm thấy sợ hãi, hồi hộp và xấu hổ. 

Khi tôi nhìn chằm chằm vào mắt Giám đốc Cao như thế này, mắt Giám đốc Cao cũng nhìn chằm chằm vào mắt tôi, điều này khiến tôi cảm thấy rất mất tự nhiên. Lúc tôi cố ý tránh ánh mắt của mình, tôi thấy Giám đốc Cao nhẹ nhàng nói ở đó: "Mengmeng, đừng cử động, hãy nhìn tôi, đừng cử động, hãy nhìn tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 thực hiện kế hoạch báo thù

Ban đầu tôi muốn trợn mắt khi Giám đốc Cao nói điều này, nhưng tôi xấu hổ đến mức không thể tiếp tục di chuyển. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào mắt Giám đốc Gao. Không biết tại sao, khi nhìn anh như thế này, khuôn mặt hai chúng tôi không khỏi xích lại gần nhau hơn. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi rất mạnh từ mũi anh ấy phả ra, đập thẳng vào mặt tôi. 

Và vào lúc tôi đang rất phấn khích và ngượng ngùng, miệng Giám đốc Cao đột nhiên hướng về phía tôi. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì miệng Giám đốc Cao đã hôn lên môi tôi, khiến tôi càng xấu hổ và đỏ mặt. 

Nhưng điều khiến tôi cảm thấy kỳ lạ hơn nữa là trong tiềm thức tôi thực sự chán ghét nhưng lúc này tôi lại không từ chối nụ hôn của Giám đốc Cao. Ngược lại, khi đôi môi nóng bỏng của Giám đốc Cao hôn tôi một lúc, tôi thực sự bắt đầu phản ứng tích cực. 

Khi tôi nhắm mắt lại và nhẹ nhàng bắt đầu đáp lại nụ hôn của Giám đốc Cao, tôi đột nhiên có vẻ ngạc nhiên hơn, và Giám đốc Cao cũng có vẻ phấn khích hơn. Tôi thấy anh bắt đầu hôn tôi mạnh hơn, và vòng tay anh ôm tôi chặt hơn. 

Đột nhiên, anh Triệu không khỏi vuốt ve một tay dọc theo cổ tôi về phía ngực tôi, sau đó tay anh dừng lại ngay trên bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Cơ thể tôi không khỏi run rẩy, với cú chạm này, cơ thể tôi như bị điện giật, một dòng điện cực mạnh chạy khắp cơ thể. 

Sau khi dòng điện chạy qua, tôi lập tức tỉnh táo hơn rất nhiều. Tuy nhiên, khi tôi muốn đẩy xác Giám đốc Cao ra xa, tôi phát hiện ra đôi tay của Giám đốc Cao vô cùng mạnh mẽ. Lúc này tôi hoàn toàn không thể đẩy ra được, tay Giám đốc Cao chạm vào ngực tôi đến tận đùi tôi.

Khi bàn tay của Giám đốc Cao tiếp tục vuốt ve đùi tôi về phía gốc đùi, lúc đó tôi hoàn toàn tỉnh táo. Tôi nhanh chóng dùng tay chặn tay Giám đốc Cao lại và nói: "Giám đốc Cao, không, không, đừng làm thế."

Lúc này tôi sợ đến mức đỏ mặt, cúi đầu thật chặt. Giám đốc Cao nhìn thấy phản ứng của tôi thì khẽ mỉm cười rồi nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Cuối cùng, anh ấy mỉm cười nhìn tôi và nói: "Mengmeng, quay lại nhanh đi! Vâng!"

Khi Giám đốc Cao nhìn tôi với nụ cười như vậy, tôi hoảng sợ và định mở cửa bước ra ngoài. Vào lúc cửa mở, giám đốc Cao đột nhiên nói: "Nhân tiện, Mengmeng, lúc khác rảnh rỗi tôi sẽ đãi anh một bữa. Tôi muốn đặc biệt cảm ơn anh vì đã giúp đỡ vợ tôi ngày hôm nay!"

Nghe những gì Giám đốc Gao nói, tôi đột nhiên càng lo lắng hơn. Tôi đỏ mặt nói: "Cao tổng, không, cảm ơn. Tôi về trước!"

Sau khi thấy tôi trực tiếp từ chối lòng tốt của Giám đốc Cao, Giám đốc Cao tiếp tục nhìn tôi với nụ cười thần bí, như thể đang nói với tôi: "Mengmeng, sớm muộn gì anh cũng sẽ ngoan ngoãn khuất phục trước háng của tôi, haha!" 

Tôi không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của Giám đốc Cao, tôi cảm thấy đặc biệt sợ hãi. Nhưng từ cái nhìn của Giám đốc Gao, tôi biết rằng cuộc sống của tôi trong tương lai chắc chắn sẽ có liên quan đến Giám đốc Gao này ở một mức độ nào đó.

Khi trở về nhà, tôi thấy ngực mình đập rất mạnh. Tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi trước hành động vừa rồi của Giám đốc Cao, bởi vì Giám đốc Cao là lần đầu tiên trong đời tôi gặp một quan chức lớn như vậy. Ông là giám đốc của thành phố Thần Hải. Tôi thực sự lo lắng rằng nếu tôi xúc phạm anh ấy bằng bất cứ cách nào, tất cả chúng tôi sẽ bị giết. 

Về phòng ngủ, tôi thấy chồng tôi đã ngủ rất say, còn thở ra mùi rượu. Có vẻ như tối nay chồng tôi say thật rồi.

Và khi nằm trên giường, tôi nghĩ đến cảnh vừa rồi Giám đốc Cao ở trong xe, nghĩ đến biểu cảm trong mắt Giám đốc Cao nhìn tôi, tôi cảm thấy bất an, hồi lâu không thể ngủ được. 

Sáng hôm sau tôi ăn sáng và mặc quần áo đặc biệt. Sau đó tôi mặc một chiếc váy lụa đen không quá dài cũng không quá ngắn. Chiếc váy chỉ dài tới đầu gối của tôi. Khe ngực sâu vẫn hiện rõ qua chiếc cổ tròn. Chân tôi còn đặc biệt mang một đôi tất dài màu đen và một đôi giày cao gót màu đen.

Sau khi thay đồ xong, tôi bắt taxi đi thẳng xuống tầng dưới của tòa nhà mà Lưu Cao vừa nhắc đến. Khi xuống tầng dưới của tòa nhà, tôi gọi điện cho Lưu Cao. Khi Liu Gao nhận được cuộc gọi của tôi, anh ấy đột nhiên tỏ ra vô cùng vui vẻ và phấn khích: "Mengmeng, bạn có ở đây không? Bạn đang ở đâu?"

Tôi giả vờ vui vẻ, cười nói: "Anh Lưu, bây giờ em đang ở công ty anh ở tầng dưới!"

Lưu Cao nghe xong cười nói: "Được rồi được rồi, cậu có thể đi thang máy thẳng lên tầng 17. Công ty chúng tôi ở tầng 17, tôi sẽ đợi cậu ở cửa thang máy!"

Tôi nói: “Được rồi, vậy tôi lên ngay đây!”

Lưu Cao nghe xong, ở đầu bên kia điện thoại cười khúc khích nói: "Được, được, anh đợi em!"

Sau đó, tôi tìm thang máy và đi thang máy thẳng lên tầng 17. Khi ra khỏi thang máy, tôi thấy Lưu Cao xuất hiện trước mặt tôi mặc vest và làm trưởng nhóm. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nhìn tôi với nụ cười trên môi: "Mengmeng, cuối cùng thì em cũng đến rồi!"

Tôi giả vờ rất vui vẻ nói: “Ừ, vâng, anh Lưu, anh không muốn em đến nhiều lắm phải không?”

Lưu Cao cười nói: "Được, được, đi theo ta!" Lưu Cao nói và dẫn tôi đến cửa công ty họ.

Khi tôi theo Lưu Cao vào công ty của họ, các nhân viên của công ty họ lập tức nở nụ cười chào đón Lưu Cao và nói: "Xin chào anh Lưu, xin chào anh Lưu!" 

Giám đốc Lưu vẫy tay với họ với nụ cười trên môi, rồi dẫn tôi thẳng tới văn phòng riêng của anh ấy. Lúc này tôi thấy mình đi theo Lưu Cao, các nhân viên đều nhìn tôi với ánh mắt ghen tị, đặc biệt là các nhân viên nữ chỉ vào đó với nụ cười tinh nghịch. 

Sau khi vào văn phòng của Lưu Cao, Lưu Cao dẫn tôi ngồi xuống ghế sofa trong văn phòng của anh ấy. Sau đó hắn cười nham hiểm, khóa cửa văn phòng lại sau lưng. Nghe được tiếng khóa cửa của Lưu Cao, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Tôi biết rằng vận rủi của tôi sẽ đến vào lúc này.

Sau khi tôi bước vào, ngồi xuống ghế sofa nghe Lưu Cao hỏi, Lưu Cao cười nói với tôi: "Mạnh Mạnh, em muốn uống gì?"

Tôi cười nói: “Anh Lưu, không cần đâu, không cần đâu!” 

Nhưng tôi vừa dứt lời, tay của Lưu Cao đã duỗi thẳng ra, trực tiếp từ sau lưng anh ấy. Anh đưa tay ra từ phía sau tôi rồi ôm tôi thật chặt từ phía sau. Hai tay anh nắm lấy ngực tôi hai bên, mỗi tay một tay rồi nhào nặn thật mạnh.

Tôi cười ngượng ngùng nói: "Anh Lưu, anh đang làm gì vậy? Không phải anh mời em đến phỏng vấn sao?" 

Anh Lưu cười tinh quái nói: “Ừ, đúng rồi, anh đến phỏng vấn. Không phải bây giờ anh đang phỏng vấn em sao?”

Anh Lưu vừa nói vừa dùng tay nhào nặn thật mạnh ngực tôi, sau đó tựa đầu vào vai tôi và tựa vào mặt tôi. 

Sau khi anh Lưu cười như vậy một lúc, anh cố tình tựa đầu mạnh hơn vào vai và cổ tôi rồi hôn thật mạnh vào đó. Đồng thời, Anh Lưu chỉ đơn giản duỗi một tay ra khỏi cổ tôi, rồi bóp mạnh hơn vào một bên ngực của tôi. 

Một lúc sau, tôi có thể cảm thấy một chàng trai to lớn đang đẩy tôi từ phía sau. Anh ấn mạnh vào mông tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy phản ứng của cơ thể ngày càng lớn, nhưng lúc này, tôi rên rỉ càng cố ý và to hơn.

Khi tôi ậm ừ vừa to vừa nhẹ nhàng, phản ứng của Lưu Cao bỗng trở nên hưng phấn hơn. Một lúc sau, bàn tay hưng phấn của Lưu Cao không khỏi trực tiếp di chuyển từ ngực đến đùi tôi, sau đó di chuyển dọc theo đùi tôi về phía gốc đùi.

Khi tay Lưu Cao chạm vào phần dưới của tôi, tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu hơn. Và Lưu Cao thực sự là bậc thầy về tình yêu. Bàn tay của anh ấy lập tức chạm tới Kiều Kiều nhỏ bé bên dưới tôi, anh ấy đẩy mạnh vào. Nó làm tôi hét lên “A” đau đớn.

Lúc này Lưu Cao hưng phấn đến mức đẩy tôi ngồi xuống ghế sô pha bên cạnh. Anh để phần thân trên của tôi nằm thẳng trên ghế sofa và nâng lưng tôi lên. Lúc này, anh ấy một tay chạm vào ngực tôi, tay kia bắt đầu cởi khuy quần của anh ấy. Lưu Cao cởi quần trong ba nhát.

Sau khi Lưu Cao cởi quần ra, anh ta tiếp tục đẩy mạnh vào lưng tôi, rồi một tay của anh ta tiếp tục vuốt ve phần dưới của tôi. Một lúc sau, ngón tay của anh ấy trực tiếp chạm vào hạt đậu nhỏ bên dưới tôi, rồi anh ấy bắt đầu nhào nặn thật mạnh ở đó.

Khi tay Lưu Cao nhào nặn thật mạnh, phản ứng trong cô bé của tôi đột nhiên càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sau một thời gian, phần dưới của tôi đột nhiên trở nên ẩm ướt vô cùng. Khi tay Lưu Cao chạm vào phần dưới của tôi, anh ấy cười tinh nghịch và nói vào tai tôi: "Mengmeng, bây giờ em có thấy khó chịu không? Anh thấy phần dưới của em đã ướt rồi!"

Lưu Cao vừa nói xong liền trực tiếp vén váy của tôi lên, sau đó cởi quần lót của tôi ra. Một lúc sau, Lưu Cao mỉm cười ghé vào tai tôi nói: “Mạnh Manh, lần trước ta không chạm vào ngươi, nhưng hôm nay ta muốn ngươi nếm thử sức mạnh của ta!”

Lưu Cao vừa nói xong liền trực tiếp vén váy của tôi lên. Sau đó anh ta rút khẩu súng ngắn ra và bắt đầu dụi mạnh vào lưng tôi. Khi khẩu súng ngắn của Lưu Cao trở nên cực kỳ to và dày, anh ta bắt đầu chà xát nó mạnh hơn.

Lẩn quẩn như vậy một lúc, cặc của Lưu Cao bỗng nhiên càng nóng hơn. Sau đó Lưu Cao nhắm vào khu vực của tôi và bắt đầu đẩy mạnh. Khi con cặc của anh ấy tiến vào cơ thể tôi, tôi không khỏi hét lên "A".

Một lúc sau, động tác của Lưu Cao đột nhiên chậm lại rất nhiều. Sau khi dừng lại một lúc, anh ấy bắt đầu chạy nước rút mạnh hơn, điều này khiến tôi càng thấy phấn khích hơn. Khi thấy tôi hưng phấn tột độ, động tác của Lão Cao đột nhiên trở nên hung bạo hơn, không ngừng chạy tới chạy lui.

Khi Liu Gao chạy hết sức, tôi không khỏi hét lên "Ừ, ừ", và Lưu Cao cũng chạy nhanh hơn. Khi hai chúng tôi không ngừng la hét, Lưu Cao càng trở nên phấn khích hơn. 

Sau một cuộc chạy nước rút quyết liệt, Lưu Cao cuối cùng không thể không đầu hàng. Một lúc sau, Lưu Cao nằm trên ghế sô pha, thở hổn hển và nhìn tôi với nụ cười hài lòng. Anh cười rạng rỡ. Anh ấy nhìn tôi và cười nói: "Mengmeng, dáng người của em thật sự rất đẹp. Vừa rồi anh cảm thấy thật tuyệt!"

Khi Lưu Cao nói điều này, tôi càng xấu hổ hơn. Tôi giả vờ đỏ mặt nói: "Anh Lưu, vừa rồi anh thực sự đã làm tổn thương em, nếu có người nhìn thấy chúng ta ở đây sẽ rất xấu hổ!"

Lưu Cao nghe xong cười nói: "Mộng Manh yên tâm, nơi này sẽ không có người đi vào!"

Khi Lưu Cao đang nói, một tay lại bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi. Một lúc sau, Lưu Cao mỉm cười nhìn tôi, nói: "Mạnh Mạnh, vừa rồi em thế nào? Có thoải mái không?"

Tôi xấu hổ cúi đầu nói: "Anh Lưu, sao anh lại xấu hổ khi hỏi người như thế này? Đây là cách anh phỏng vấn người khác khi mời tôi đến phỏng vấn hôm nay à?"

Khi tôi nói đến đây, anh Lưu bỗng cười càng tinh quái hơn. Anh ta cười nói: “Mộng Manh, em đừng lo lắng, chỉ là anh rất nhớ em, lát nữa anh sẽ dẫn em ra ngoài nhìn kỹ hơn, đến lúc đó em sẽ biết. Thực ra, làm việc thật sự rất dễ dàng!”

Anh Lưu vừa nói xong liền tiếp tục vuốt ve cơ thể tôi. Một lúc sau, Lưu Cao lại trực tiếp đặt toàn bộ cơ thể tôi vào vòng tay anh. Lúc này, anh ấy chậm rãi ấn vào đầu tôi, sau đó mỉm cười nói với tôi: "Mạnh Mông, dưới này anh lại bắt đầu thấy khó chịu rồi, cũng bắt đầu tức giận rồi, em có thể giúp anh trút giận trước được không?"

Khi anh Lưu nói vậy, anh trực tiếp ấn đầu tôi vào gốc đùi anh. Một lúc sau, anh ấy tiếp tục đẩy đầu tôi về phía đùi anh ấy. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Anh Lưu, tôi lập tức hiểu ý anh, chỉ có thể ngồi xổm xuống theo ý anh. 

Để thỏa mãn Lưu Cao, tôi chỉ có thể làm theo ý muốn của anh ấy, rồi từ từ ngồi xổm xuống. Tôi từ từ đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve khẩu súng ngắn của anh ấy. Một lúc sau, khẩu súng săn của Lưu Cao đột nhiên trở nên dày hơn. Khi tôi chạm vào anh ấy và bắt đầu nóng lên, tôi mở miệng ra và dùng môi nhẹ nhàng liếm nó. 

Sau khi tôi làm điều này một cách chậm rãi vài lần, khẩu súng ngắn của Lưu Cao đột nhiên trở nên nóng hơn. Một lúc sau, tôi mới mở miệng đưa chàng trai của Lưu Cao vào, sau đó bắt đầu ăn ngấu nghiến.

Khi tôi ăn mạnh ở đó, Lưu Cao đột nhiên nở nụ cười hưng phấn và vui vẻ hơn, sau đó tôi mút mạnh hơn, đầu lắc lên lắc xuống như lạch cạch. 

Sau khi giúp đỡ Lưu Cao như vậy được một thời gian, anh càng hưng phấn hơn. Một lúc sau, anh không chịu nổi nữa, anh trực tiếp ôm tôi rồi bế tôi thẳng đến bàn anh, rồi đặt chân tôi lên vai anh. 

Khi Lưu Cao đặt chân tôi lên vai anh ấy, Lưu Cao đột nhiên trở nên hưng phấn hơn. Lần này hắn đâm thẳng khẩu súng thép bên dưới vào người tôi rồi bắt đầu chạy như điên. Lần này động tác của Lưu Cao càng ngày càng khó khăn. 

Sau khi bị Lưu Cao trút giận nặng nề như vậy, lần này Lưu Cao bước ra với nụ cười vui vẻ hơn. Cô ấy nhìn tôi cười và nói: "Mengmeng, nó thực sự tốt, nó thực sự tốt! Sau này tôi có một thứ mạnh mẽ hơn đang chờ bạn!"

"Ồ? Còn gì để phục vụ tôi nữa đây?" Tôi càng tò mò hơn sau khi nghe điều này. 

Nhưng Lưu Cao lại nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm và nói: "Haha, chuyện này chúng ta sẽ nói chuyện sau. Chúng ta nghỉ ngơi một chút đi, anh đưa em đi thăm công ty!"

Sau đó, chúng tôi sắp xếp quần áo và Lưu Cao mỉm cười đưa tôi đến công ty. Các nhân viên dọc đường đều gật đầu và cúi chào khi nhìn thấy chúng tôi. Tôi cảm thấy vô cùng ghen tị, cuối cùng Lưu Cao đã đưa tôi vào phòng thư ký. 

Khi chúng tôi bước vào phòng thư ký, hai ba nữ thư ký ngạc nhiên nhìn tôi. Đôi mắt của họ nhìn chằm chằm vào tôi như muốn ăn thịt tôi. Rõ ràng trong mắt họ có rất nhiều sự ghen tị và ghen tị. 

Lưu Cao nhìn bọn họ, cười nói: "Xin chào mọi người, xin dừng lại một chút. Đây là cô Mạnh Mạnh. Hôm nay cô ấy đến xin làm thư ký riêng cho tôi!"

Lưu Cao vừa nói lời này, những nữ thư ký khác lập tức cười nói: "Ồ, anh Lưu, anh tuyển được một nữ thư ký xinh đẹp như vậy ở đâu ra vậy? Cô ấy trông rất tốt. Cô ấy xinh đẹp như vậy. Sau này chúng ta có thể phát triển tốt không?"

Lưu Cao nghe vậy rất vui mừng, cười nói: "Mọi người đừng lo lắng, chỉ cần mọi người đều nỗ lực, chúng ta đều có thể phát triển!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 thực hiện kế hoạch báo thù (2)

Sau đó, Lưu Cao đưa tôi vào một quán cà phê. Quán cà phê đó vẫn là quán cà phê tư nhân thuộc sở hữu của Lưu Cao và công ty của anh ấy. Nhân viên công ty của ông có thể uống cà phê miễn phí ở đó. Nó được coi là quán cà phê để Lưu Cao và công ty của anh ấy nghỉ ngơi tự phục vụ.

Sau khi chúng tôi bước vào, Lưu Cao đối mặt với tôi và ngồi cạnh kính cửa sổ. Nó ở trên một gian hàng độc lập. Nó trông vô cùng nhàn nhã. Lúc này trong toàn bộ quán cà phê có rất ít người. Chỉ có một hoặc hai người trông giống trưởng phòng được nhìn thấy đang uống cà phê bên trong.

Sau khi chúng tôi ngồi xuống, Lưu Cao mỉm cười hỏi tôi: "Mengmeng, em thích uống loại cà phê nào? Có latte và cappuccino, còn có cà phê đắng không đường nguyên bản."

Tôi cười ngượng nghịu và nói: “Vậy chúng ta uống một ly latte nhé!”

Lưu Cao nghe xong cười nói: "Tốt, vậy bây giờ ta cho ngươi ngâm mình!"

Khi Lưu Cao đến giúp tôi pha cà phê, tôi dường như nghe thấy ánh mắt của hai người đàn ông đang uống cà phê cố ý liếc về phía tôi, sau đó họ cúi đầu thì thầm. Có vẻ như họ có ác ý với tôi nên khi tôi nhìn họ, hai người họ nhanh chóng mỉm cười rời khỏi quán cà phê, chỉ còn lại tôi và Lưu Cao trong quán cà phê rộng lớn. 

Khi Lưu Cao bưng hai tách cà phê tới, anh ấy nhìn tôi với một nụ cười tinh quái, rồi nhìn tôi chăm chú. Sau khi đặt cà phê xuống, mắt anh ấy nhìn chăm chú vào bộ ngực đầy đặn của tôi.

Khi Lưu Cao nhìn chằm chằm vào ngực tôi một cách vô lương tâm như vậy, tôi chợt cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn. Tôi có chút xấu hổ nói: "Anh Lưu, sao anh cứ nhìn chằm chằm vào ngực em thế này? Vừa rồi ở văn phòng anh chưa thấy đủ sao?"

Lưu Cao cười tinh quái nói: "Haha, vừa rồi ngươi đến văn phòng của ta, ta chỉ nhìn toàn thân ngươi, không có thời gian để ý đến bộ ngực của ngươi. Kỳ thật, ngực của ngươi thật là đầy đặn, ngươi cắn một miếng, hẳn là rất ngon đúng không?"

Tôi giả vờ rất xấu hổ, cúi đầu cười nói: "Anh Lưu, anh thật tệ! Anh thật tệ!"

Nghe xong, Lưu Cao cười tiếp tục nói: "Mộng Mông, nếu đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu! Nhân tiện, hiện tại trong ngực anh còn có sữa không? Tôi có thể ngửi thấy mùi sữa sao?"

Khi anh Lưu nói vậy, tôi càng ngượng ngùng nói: “Anh Lưu, chuyện này có bị phát hiện không?”

Lưu Cao nghe xong, tiếp tục cười tinh quái nói: "Haha, đương nhiên, làm sao ngươi có thể thoát khỏi sự chú ý của ta? Hiện tại ngươi vắt chút sữa cho ta uống thì sao? Như vậy cà phê sẽ ngon hơn!"

Khi Lưu Cao nói điều này, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi nói: “Anh Lưu, thế này không tốt sao? Sau này nếu có người khác vào gặp tôi thì phải làm sao?”

Anh Lưu nghe vậy bật cười, sau đó nhìn về phía cửa nói: "Mạnh Mạnh, đừng lo lắng. Lúc này mọi người đều bận làm việc nên sẽ không có ai vào. Chỉ cần vắt sữa cho tôi trước mặt là được!"

Vốn dĩ tôi rất xấu hổ, trong lòng đang giãy giụa, nhưng để treo cổ tên biến thái Lưu Cao này, và hoàn thành kế hoạch của mình, tôi phải phục tùng hắn trong mọi việc, để hắn có thể bước vào cái bẫy mà tôi giăng ra, nên tôi xấu hổ gật đầu nói: “Ừ, vì Anh Lưu đã nói như vậy, nên hôm nay tôi, Mạnh Mạnh, sẽ bị oan một lần!”

Khi tôi nói lời này, trên mặt Lưu Cao lập tức lộ ra nụ cười vô cùng vui vẻ. Anh mỉm cười rồi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve một bàn tay của tôi. Vừa vuốt ve vừa nói: "Ừ, đúng rồi!" 

Lưu Cao nói xong, tôi hít một hơi thật sâu, sau đó ngượng ngùng đưa tay vào dưới góc áo. Sau đó tôi từ từ vén quần áo lên. Một lúc sau, ngực tôi lộ ra. Lúc này tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu đen, trông vô cùng quyến rũ.

Khi tôi xuất hiện trước mặt Lưu Cao chỉ mặc áo ngực, ánh mắt của Lưu Cao lập tức trở nên thẳng thắn. Anh ấy nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi với vẻ mặt đầy ham muốn. Cùng lúc đó, anh không khỏi đứng dậy, đưa tay chạm nhẹ vào ngực tôi rồi cười tinh nghịch nói: “Woa, đẹp quá, bụ bẫm quá!”

Lưu Cao nói xong, duỗi mũi ngửi thật sâu, sau đó cười nói: "Ồ, thơm quá, thơm quá!"

Lúc này, tôi lúng túng nâng bầu ngực của mình lên, sau đó lấy ra một chiếc cốc, chỉ vào một bên vú và bắt đầu vắt sữa của tôi vào. Khi Lưu Cao nhìn tôi vắt sữa vào cốc, trên mặt Lưu Cao hiện lên một nụ cười rất tự hào.

Sau khi bóp một chiếc cốc nhỏ, tôi mỉm cười ngượng ngùng giơ nó ra trước mặt Lưu Cao. Lưu Cao nhìn xong không khỏi cầm cốc sữa đưa vào miệng, cẩn thận ngửi một cái, sau đó cười nói: "Ừm, thơm quá, thơm quá!"

Lưu Cao ngửi một hồi, mới từ từ đưa lên miệng, nhẹ nhàng uống. Anh chỉ nhấp một ngụm nhỏ rồi vui vẻ nói: “Ừ, ngon, ngon quá. Không biết uống như thế này có ngon hơn không?”

Sau khi Lưu Cao nếm thử sữa trong cốc, anh ấy đứng dậy và chủ động đến bên cạnh tôi. Lúc tôi đang định cởi áo lót, Lưu Cao đột nhiên dùng một tay chặn mặt tôi lại nói: “Không vội, không vội, để anh nếm thử thế này nhé, được không?”

Tôi đỏ mặt nhìn Lưu Cao nói: "Anh Lưu, thế này không tệ sao?"

Lúc này tôi đã cố tình từ chối. Sau khi tôi thử cách này, tâm trạng của Lưu Cao đột nhiên càng phấn chấn hơn. Khi nhìn thấy tâm trạng của Lưu Cao càng cao hơn, tôi càng cảm thấy vui vẻ hơn, bởi vì bằng cách này, tôi có thể ôm chặt Lưu Cao trong tay. 

Nhưng lúc này, Lưu Cao ngồi cạnh tôi với vẻ mặt hưng phấn. Một tay ôm chặt vai tôi, tay còn lại trực tiếp đưa tay đẩy áo lót của tôi lên. Sau đó anh ấy cúi đầu xuống, mở miệng và ngậm một bên ngực của tôi vào miệng. 

Khi Lưu Cao ngậm lấy thật mạnh và mút vào đó, tôi không khỏi hét lên “ah”, vì Lưu Cao đã dùng lực quá mạnh và cắn vào môi tôi rất đau. Tôi không khỏi cắn chặt môi bằng răng, rồi đá mạnh vào đó, đồng thời hai tay ôm chặt đầu Lưu Cao. 

Lưu Cao ăn được một lúc, tay anh ấy lại chạm vào đùi tôi, sau đó là phần gốc đùi của tôi. Tôi không khỏi kẹp chặt chân mình lại, không muốn tay Lưu Cao tiếp tục vuốt ve thật mạnh ở đó. Nhưng tôi càng làm vậy thì Lưu Cao càng trở nên hào hứng hơn. 

Một lúc sau, tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của anh, ngón tay anh tiếp tục vuốt ve đùi tôi, cố gắng tiến sâu hơn vào bên trong. Lúc này, Lưu Cao rõ ràng là rất hưng phấn, bởi vì tôi có thể cảm nhận rõ ràng một khối sưng tấy rất lớn ở thắt lưng đang ép vào eo mình, hơi thở nóng hổi từ mũi Lưu Cao phả thẳng vào mặt tôi. 

Nhưng những ngón tay hung hãn của Lưu Cao vẫn tiến vào phần dưới nhỏ nhắn và thanh tú của tôi với một lực vô song. Những ngón tay của anh tiếp tục khám phá bên trong với lực rất lớn. Sau một hồi thăm dò, ngón tay anh chạm vào mảnh cỏ đen. 

Khi ngón tay anh chạm vào điểm nhạy cảm đó, tôi lập tức cảm thấy khó chịu và hồi hộp hơn. Lúc này Lưu Cao hiển nhiên càng khó chịu và hưng phấn hơn. Anh ấy gần như đứng dậy và chuẩn bị dang rộng chân tôi ra, rồi trực tiếp cởi quần lót của tôi ra. 

Ngay lúc Lưu Cao đang định tiếp tục thực hiện một loạt hành động thì đột nhiên có một người bước vào quán cà phê. Nói chính xác thì phải là phụ nữ. Một người phụ nữ đi giày cao gót bước vào với đôi giày cao gót kêu lách cách. Âm thanh rất lớn. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy không ngờ rằng lúc này trong quán cà phê lại có người khác. Hơn nữa, khi cô bước đi, ngoài tiếng giày cao gót vang lên rõ ràng, cô còn đang ngâm nga một thứ gì đó khi bước đi. 

Vì vậy, khi nghe thấy có người bước vào quán cà phê, tôi nhanh chóng nhẹ nhàng đẩy Lưu Cao ra. Lưu Cao nhìn chằm chằm vào cửa quán cà phê với vẻ mặt thất vọng. Anh muốn xem nữ nhân viên nào không biết, làm xáo trộn sự thích thú của anh vào lúc này. 

Vì vậy, khi nữ nhân viên đột nhiên bước vào quán cà phê với vẻ mặt vui vẻ, khi nhìn thấy tôi và Lưu Cao đang uống cà phê trong quán cà phê, sắc mặt cô ấy đột nhiên tái xanh vì sợ hãi, lập tức trở nên căng thẳng vô cùng, sau đó cô ấy nói rất lúng túng: "Anh Lưu, anh cũng ở đây!"

Sau khi cô nói lời này một cách lúng túng, bước chân của cô đột nhiên trở nên vô cùng nhẹ nhàng. Chào hỏi xong, cô định quay người lẻn ra khỏi quán cà phê, nhưng vừa quay người bước được một bước thì Lưu Cao đã ngăn cô lại. 

Sau khi nghe thấy tiếng kêu của Lưu Cao, toàn thân cô đột nhiên run lên vì sợ hãi. Cô xấu hổ liếc nhìn lại, sau đó lo lắng nói: "Anh Lưu, anh gọi cho em à?"

Lúc này, Lưu Cao rất bình tĩnh đứng dậy từ gian hàng trong quán cà phê, sau đó mỉm cười chậm rãi bước tới đó. Khi Lưu Cao chậm rãi đến gần nữ nhân viên đi giày cao gót và mặc váy ngắn, cô ấy đột nhiên có vẻ lo lắng hơn. 

Lưu Cao nhìn nàng, sau đó cười nói: "Đi theo ta!"

Lưu Cao nói xong, trên mặt mang theo nụ cười nghịch ngợm, dẫn nữ nhân viên đi tới một góc rất riêng tư của quán cà phê. Lúc này nhìn thấy nữ nhân viên sắc mặt tái xanh, lo lắng cúi đầu đi theo Lưu Cao tới đó, không nói một lời. 

Lưu Cao đi tới góc đường đó, nhìn nữ nhân viên với nụ cười tà ác nói: "Cô đang làm gì ở đây vào lúc này? Lúc vào phòng không biết gõ cửa sao?"

Khi Lưu Cao Nhất nói vậy, nữ nhân viên gần như bật khóc và nói: "Anh Lưu, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!"

Lưu Cao đột nhiên càng vui mừng hơn khi nhìn thấy nữ nhân viên. Anh không ngờ uy tín của mình bây giờ càng ngày càng mạnh nên càng dũng cảm hơn nói: "Vừa rồi tôi đang uống cà phê với bạn bè, đột nhiên đột nhập như vậy phá hỏng cuộc vui của tôi. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Lưu Cao cố ý nói ra lời này, lập tức khiến nữ nhân viên sợ hãi, càng thêm lo lắng, nhưng ngay sau đó trên mặt cô đã nở nụ cười, cô dựa người vào lòng Lưu Cao nói: "Anh Lưu, vừa rồi tôi thực sự xin lỗi, tôi xin lỗi, anh nói gì tôi cũng làm, chỉ cần anh không sa thải tôi!"

Nữ nhân viên đang nói chuyện còn cố ý dùng ngực xoa xoa cánh tay của Lưu Cao. Chẳng bao lâu sau, Lưu Cao đã phải bật cười trước hành động của cô. Một lúc sau, Lưu Cao đột nhiên nghiêm túc trở lại, nói: "Nhìn em trai tôi phía dưới, hiện tại trong lòng nó rất khó chịu, cậu có muốn giúp tôi không?"

Lưu Cao vừa nói lời này, nữ nhân viên sợ hãi lập tức quỳ xuống nói: "Được rồi được rồi, anh Lưu, đừng lo lắng, tôi sẽ giúp anh, tôi sẽ giúp anh!"

Nói xong, nữ nhân viên lập tức quỳ xuống, đặt tay vào quần Lưu Cao. Một tay cô trực tiếp mở khóa quần anh. Sau đó cô duỗi đầu trực tiếp đặt lên người của Lưu Cao, tiếp tục giúp anh ta ăn ở đó. 

Sau khi Lưu Cao nhìn thấy nữ nhân viên đột nhiên nghe lời mình, Lưu Cao đột nhiên tỏ ra vô cùng hưng phấn và cười lớn. Tuy nhiên, tiếng cười của Lưu Cao lập tức khiến nữ nhân viên lo lắng. Anh chỉ nghe thấy cô thì thầm ở đó: "Anh Lưu, anh có thể hạ giọng xuống được không? Đợi người khác nghe thấy đã!"

Lưu Cao nghe vậy hưng phấn gật đầu, nhưng nói thật lúc này, từ trạng thái bước vào cửa nhìn vào, anh chỉ có thể nhìn thấy Lưu Cao đang đứng trong quán cà phê, chỉ có bóng lưng của anh ta. Về việc anh ta làm gì ở đó thì không ai có thể nhìn thấy được, vì ghế sofa đã chắn ngang một bên. Vì vậy, nữ nhân viên mới dám ngồi xổm xuống, khuất phục trước sức mạnh của Lưu Cao.

Lưu Cao vừa mới trút giận, hưng phấn vỗ vỗ đầu nữ nhân viên nói: "Lần sau vào phòng nhớ gõ cửa trước nhé, biết không?"

Nữ nhân viên ngoan ngoãn gật đầu, trong miệng còn có thứ gì đó màu trắng chảy ra nhưng cô lại không dám mở miệng. Sau đó Lưu Cao nói: "Được rồi, đi dọn dẹp nhanh đi!"

Nữ nhân viên lại gật đầu rồi đi về phía phòng tắm trong khi che miệng lại. 

Khi nữ nhân viên có chút ngượng ngùng rời đi, trên mặt Lưu Cao lại càng lộ ra nụ cười vui vẻ hơn. Anh ta vẻ mặt vui vẻ đi tới trước mặt tôi, cười nói: "Mạnh Manh, để anh dẫn em ngồi ở phòng tiếp tân trước, lát nữa anh đưa em về khách sạn dùng bữa, buổi trưa anh sẽ chiêu đãi em thật tốt!"

Sau đó, Lưu Cao đưa tôi đến phòng tiếp tân của công ty họ. Sau đó Lưu Cao tiến vào văn phòng của mình, bởi vì vẫn còn rất nhiều việc đang chờ anh giải quyết!

Sau khi vào ngồi một lúc, tôi giả vờ buồn chán và lấy một cuốn tạp chí ra đọc. Nhưng lúc này điều tôi đang nghĩ là nếu sau này Lưu Cao dẫn tôi đến hộp khách sạn để ăn thì làm sao tôi có được thứ mình muốn? 

Lúc này tôi phải nhanh chóng thu xếp. Sẽ tốt nhất nếu tôi có thể biết trước số phòng của khách sạn đó. 

Đúng lúc tôi đang định bước ra khỏi phòng tiếp tân đi đến chỗ Lưu Cao thì cửa phòng tiếp tân đột nhiên mở ra, có ba người đẹp bước vào. Tôi nhìn thoáng qua, họ trông rất quen. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra ba mỹ nhân này hình như chính là ba mỹ nhân tôi vừa nhìn thấy, đến từ bộ phận thư ký công ty của họ. 

Khi họ bước vào, mọi người đều đi tới với nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt, khiến tôi có một cảm giác đáng ngại khi nhìn thấy nó. Tôi lo lắng đứng dậy khỏi ghế sofa, rồi lúng túng nói: "Xin chào!"

Ba người nhìn tôi cười tinh nghịch nói: "Người đẹp, hôm nay cô cảm thấy thế nào khi đến công ty chúng tôi phỏng vấn cô thư ký này? Vừa rồi cô cảm thấy khá tốt phải không?"

Khi ba người họ nói ra lời này, tôi lập tức cảm thấy có chút xấu hổ. Tôi xấu hổ cười nói: “Xin lỗi, tôi không hiểu ý của ba người lắm!”

Nói xong, tôi giả vờ đọc tạp chí và lười để ý đến chúng. 

Nhưng ngay sau đó ba người lại mỉm cười nói: "Người đẹp, hôm nay cô đến công ty chúng tôi để xin việc làm thư ký. Không phải cô vừa thử dịch vụ biến thái của chúng tôi từ anh Lưu sao?"

Bọn họ nói đến đây, tôi lại càng xấu hổ hơn, nhưng ngay sau đó ba người họ lại lấy ra một ít đồ chơi tình dục biến thái khiến tôi có chút sợ hãi nói: "Người đẹp, để tôi nói rõ cho cô biết, anh Lưu của chúng tôi là một người đàn ông không dễ nuôi, những thứ này sẽ dùng để chăm sóc cô, cô có thể nhận trước!"

Nói xong, bọn họ cười tà ác, bỏ lại ba thứ rồi bước ra ngoài. Sau khi nhìn thấy ba món đồ chơi tình dục kinh tởm, tôi đỏ mặt. Tôi không hiểu ba thư ký có ý gì khi họ bước vào và đột nhiên nói với tôi rằng Lưu Cao là một kẻ biến thái. 

Họ sợ tôi sẽ gia nhập công ty của họ và cướp mất việc làm của họ sao? 

Tuy nhiên, xét theo hoàn cảnh của các nữ nhân viên trước đây, những nữ nhân viên này chắc hẳn rất sợ Lưu Cao, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự đến làm việc tại công ty của họ. Mục đích của tôi là để Lưu Cao rơi vào cái bẫy do tôi thiết kế, sau đó tôi sẽ có kế hoạch tốt để giải cứu Juanzi của mình. 

Sau khi điều chỉnh tâm trạng, tôi bước ra khỏi đó, rồi đi thẳng về phía văn phòng của Lưu Cao. Khi tôi đi ngang qua, một nữ thư ký khác lập tức hoảng sợ đi tới chặn đường tôi: "Xin chào, cô Mạnh Mạnh, cô không thể cứ vào nếu không có sự chỉ dẫn của anh Lưu!"

Tôi giả vờ có chút tức giận nhìn cô ấy nói: “Có phải là anh Lưu gọi điện bảo tôi vào mà tôi vẫn không vào được không? Cô có muốn gọi điện hỏi trực tiếp anh ấy không?”

Nói xong, tôi cố ý lấy điện thoại di động trong túi ra, sau đó giả vờ để cô ấy lấy điện thoại di động trong tay tôi hỏi. 

Nữ thư ký nhìn thấy hành động của tôi, lập tức hoảng sợ. Cô cười ngượng ngùng nói: "Ồ, cô Mạnh Manh, thật xin lỗi, vì đó là mong muốn của anh Lưu, xin mời vào!"

Tôi mỉm cười rồi quay người đi về phía anh Lưu. Khi tôi đến văn phòng của ông Lưu, tôi nghe thấy tiếng thì thầm từ bên trong phát ra, như thể họ đang thảo luận điều gì đó, nhưng ngay sau đó cuộc trò chuyện của họ đã dừng lại. Lúc này tôi giơ tay gõ cửa phòng làm việc của anh Lưu.

Khi tôi gõ cửa, Lưu Cao đột nhiên tức giận nói: "Ai ở ngoài cửa? Tại sao lại đột nhiên đi vào vào lúc này?"

Lưu Cao vừa mở cửa vừa nói. Khi Lưu Cao nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc và tức giận, tôi đột nhiên có vẻ hơi sợ hãi. Nhưng khi Lưu Cao nhìn thấy là tôi, vẻ mặt tức giận đột nhiên trở nên thoải mái. Anh ấy lập tức nhìn tôi với nụ cười trên môi và nói: "Cô Mạnh Mạnh, sao vậy? Tôi đang bận ở bên trong, sao cô đột nhiên đến đây?"

Tôi lúng túng nói: “Xin lỗi anh Lưu đã làm phiền anh!”

Nghe xong, Lưu ca cười nói: "Mengmeng, không sao đâu, không sao đâu. Anh đột nhiên đến đây có chuyện gì à?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Anh Lưu, em thấy hơi buồn ngủ. Anh có thể cho em biết khách sạn anh nhắc đến ở đâu không? Em muốn đến đó nghỉ ngơi trước, được không?"

Lưu Cao nghe xong cười nói: "Ồ, chính là như vậy, haha, vâng, vâng, bây giờ cô có thể đến khách sạn Tấn Thành cạnh công ty chúng tôi. Cô có thể đến quầy lễ tân báo danh tính và lấy thẻ phòng. Sau đó cô có thể vào nghỉ ngơi trước!"

Tôi gật đầu nói: “Được rồi, anh Lưu, điều đó thật phiền phức cho anh!”

Khi đến khách sạn Tấn Thành bên cạnh, tôi đi thẳng đến quầy lễ tân của khách sạn đó. Nhân viên lễ tân lập tức nở nụ cười ấm áp nói: "Chào cô, cô đã đặt chỗ trước chưa?"

Tôi mỉm cười nói: "Xin chào, tôi họ Lý, tôi tên Mạnh Mạnh, tôi đã hẹn trước rồi!"

Tôi vừa nói lời này, cô phục vụ lập tức cười nói: "Ồ, xin chào, hóa ra là cô Lý, xin chào, thẻ chìa khóa đây!"

Tôi mỉm cười nhận lấy thẻ phòng từ tay cô phục vụ, sau đó nhìn qua thì thấy trên thẻ phòng ghi phòng 2808. Khi bước vào, tôi thấy ngoài một chiếc bàn tròn lớn còn có một phòng ngủ rất sang trọng. Nó trông giống như một căn phòng rất sang trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Thực hiện kế hoạch báo thù (3)

Sau khi quan sát, tôi nhanh chóng nghĩ đến Lão Ngô, bởi vì trước đây Lão Ngô đã hứa sẽ giúp đỡ tôi. Bây giờ mọi việc trong căn phòng này đã được giải quyết ổn thỏa, chỉ còn một thứ mà tôi thực sự cần, đó là thiết bị giám sát để quay video chân thực. Tôi nghĩ nếu tôi nhờ Lão Ngô giúp đỡ, anh ấy chắc chắn sẽ có thể giúp tôi. 

Tôi lập tức lấy điện thoại di động ra và gọi thẳng một số cho Lão Ngô. Điện thoại di động của Lão Ngô vang lên, ông nhanh chóng trả lời. Anh ta mỉm cười ở đầu bên kia điện thoại và nói: "Xin chào, Mengmeng!"

Tôi mỉm cười nói: “Anh Ang, dạo này anh bận à? Em có chuyện muốn anh giúp, được không?”

Tôi nói lời này, anh Ngô cười nói: "Ừ, có chuyện gì vậy, chị Mạnh Mạnh, chị nói đi, chỉ cần tôi có thể giúp được chị, tôi nhất định sẽ giúp chị, cứ nói đi!"

Tôi cười nói: "Anh Angkor, anh nên có camera giám sát để chụp ảnh chân thực phải không? Anh có thể cho tôi mượn hai cái để sử dụng không? Tôi muốn dùng chúng để giải cứu em gái Juanzi của tôi."

Lão Ngô nghe xong liền cười nói: "Được, được, được, chuyện này ta đương nhiên có thể giúp, tình cờ ở đây có hai thiết bị có thể dùng để chụp ảnh bí mật!"

"Anh Angkor, bây giờ anh có thể gửi nó cho em được không?"

Lão Ngô nghe xong, suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, Mạnh Mộng, hiện tại ngươi đang ở đâu?"

Tôi nói: “Anh Angkor, hiện tại tôi đang ở phòng 2808 của khách sạn Tấn Thành. Anh có thể gửi qua cho tôi được không?”

Nghe xong, anh Ngô cười nói: "Được rồi, vậy bây giờ tôi sẽ gửi cho anh, xin đợi một lát!"

Sau khi nghe câu trả lời của Angkor, tôi càng vui hơn. Nghĩ rằng Lưu Cao sẽ sớm rơi vào bẫy của mình, tôi cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Nửa giờ sau, có người gõ cửa. Khi mở cửa, tôi thấy lão Ngô đang đứng ngoài cửa. Khi tôi nhìn thấy Lão Ngô, trên mặt tôi hiện lên nụ cười kinh ngạc, nói: "Anh Angkor, anh có ở đây không?"

Nghe xong, Anh Ang nhìn tôi mỉm cười nhẹ và nói: "Ừ, vâng!"

Khi mở cửa cho Angkor vào, tôi thò đầu ra ngoài nhìn vào hành lang. May mắn thay, không có người khác đến và đi, cũng không có người nhìn thấy Angkor đến. 

Sau khi Angkor bước vào, anh ta mỉm cười và lấy từ trong túi xách ra hai thứ. Một chiếc là máy ảnh lỗ kim, còn chiếc kia thực chất là máy ảnh dạng đồng hồ đeo tay. 

Khi Anh Ang mang chiếc máy ảnh bí mật dạng đồng hồ đến trước mặt tôi, tôi ngạc nhiên nói: "Kor Ang, đây cũng là một chiếc máy ảnh à? Sử dụng nó như thế nào?"

Angkor nghe xong mỉm cười nói: "Đây là vũ khí camera bí mật do công ty của một người bạn mới phát minh ra, rất hữu dụng trong việc thu thập bằng chứng ngoại tình!"

Angkor nói và nhẹ nhàng vỗ vai tôi bằng một tay. 

Sau khi nghe điều này, tôi đã rất phấn khích và cầm chiếc máy ảnh kiểu đồng hồ này vào tay, sau đó tiếp tục nghịch thử xem cách sử dụng. Lúc này Angkor mỉm cười cầm lấy máy ảnh trong tay nói: "Mengmeng, loại máy ảnh dạng đồng hồ này, ngươi chỉ cần nhẹ nhàng ấn nút, nó sẽ tự động bắt đầu ghi hình. Tuy nhiên, bộ nhớ không nhiều lắm, tối đa chỉ có thể ghi lại dữ liệu video trong nửa giờ!"

Tôi nói: "Ồ, nếu dữ liệu video này được ghi lại, tôi phải làm cách nào để lấy những dữ liệu video này ra?"

Angkor cười tiếp tục nói: “Lấy dữ liệu này ra rất thuận tiện. Bạn chỉ cần mở nắp lưng ở mặt sau đồng hồ, sau đó nối cáp thu để sao chép dữ liệu video trực tiếp vào máy tính!”

Sau khi hỏi về chiếc máy ảnh đồng hồ, tôi lại cầm chiếc máy ảnh lỗ kim lên, sau đó cười nói: "Anh Angkor, tôi nên sử dụng chiếc máy ảnh lỗ kim này như thế nào?"

Angkor cười nói: "Cái này camera lỗ kim dễ sử dụng hơn, ngươi chỉ cần đặt camera ở một vị trí đáng tin cậy, bật công tắc để tự động ghi hình. Tuy nhiên, bộ nhớ này chỉ có thể ghi lại dữ liệu video trong một giờ!"

Sau khi nghe điều này, tôi mỉm cười và nói: "Được rồi, được rồi, cảm ơn Angkor!"

Nghe xong, anh Ngô mỉm cười đặt tay lên vai tôi, vỗ nhẹ nói: "Chị Mạnh Mạnh, chị khỏe không? Anh Ngô đối xử với chị rất tốt phải không? Chị nên báo đáp em thế nào đây?"

Tôi cười nói: “Anh Angkor, tôi sẽ báo đáp anh như anh muốn tôi báo đáp, được không?”

Vừa nói, tôi vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực Angkor, sau đó cố ý áp ngực mình vào cánh tay Angkor, lập tức khiến nụ cười của Angkor càng thêm rạng rỡ. 

Angkor cười đến không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi nói: "Em để anh bú vú em nhé? Thế nào?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Được rồi, nhưng bây giờ không thể làm được, sau này việc làm ăn sẽ trì hoãn, vì lát nữa Lưu Cao sẽ đến đây!"

Nghe xong, anh Wu cười nói: "Haha, Mengmeng, tôi chỉ đùa anh thôi. Anh Wu, tôi có phải là loại người như vậy không? Chỉ cần anh làm việc tốt ở công ty của tôi và giúp đỡ tôi là được rồi!"

Ngô Ca nói xong, ngẩng đầu nhìn một lượt trong phòng, sau đó cười hỏi tôi: "Mộng Mông, ngươi cảm thấy cái này máy ảnh chân không bố trí ở đâu tốt hơn?"

Lúc này tôi mới bình tĩnh lại, xem xét kỹ càng rồi nói với Anh Anh: “Anh Anh, anh giúp em sắp xếp nó phía sau TV. Nó chỉ bị tủ che lại thôi, trừ khi anh nhìn rất cẩn thận, nếu không hầu hết mọi người sẽ không phát hiện ra được!”

Nghe xong, anh Ngô cười nói: "Được rồi, bây giờ anh giúp em mặc vào!"

Anh Ang nói xong liền giúp tôi cẩn thận đặt chiếc camera lỗ kim phía sau TV. Vừa rồi TV ở trong phòng, vô tình hướng về phía giường. Nếu có chuyện gì xảy ra ở đây, nó có thể được ghi lại. 

Sau khi Angkor giúp tôi cài đặt, anh ấy còn đặc biệt giúp tôi mở nó ra và dùng thử. Anh nhận thấy camera lỗ kim hoạt động bình thường và quả thực có thể quay video bình thường. Khi đó, đây sẽ là bằng chứng tôi để lại cho Lưu Cao. Nghĩ đến Lưu Cao cuối cùng cũng rơi vào cái bẫy do mình thiết kế, tôi đã cười vui vẻ. 

Sau khi Angkor rời đi, tôi đã chuẩn bị kỹ càng trong phòng. Quả nhiên, một lúc sau, Lưu Cao dâm đãng cuối cùng cũng gửi tin nhắn: Mạnh Manh, xin đợi một lát, tôi sẽ đến ngay! 

Quả nhiên, Angkor không bao lâu mới tới, nhưng khi Angkor tới, hắn lại đặc biệt xách theo một chiếc túi xách trên tay. Lúc đầu tôi tưởng trong đó có máy tính nên tò mò hỏi: "Anh Lưu, sao anh lại mang túi lớn như vậy đến đây? Đây không phải là nơi chúng ta đến ăn sao?"

Lưu Cao nghe xong cười nói: "Một lát nữa ngươi sẽ biết, đi thôi, chúng ta gọi đồ ăn trước đi!"

Lưu Cao nói xong, nhẹ nhàng đặt túi xách lên sofa bên cạnh. Nó trông giống như một kho báu rất có giá trị. 

Lưu Cao cởi áo khoác vest và bước đến bàn tròn với nụ cười tinh nghịch. Anh ta cầm thực đơn gọi món lên và nói: "Mengmeng, em muốn ăn gì? Chúng ta ăn đồ Tây và uống chút rượu vang đỏ nhé?"

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, mọi việc tôi sẽ làm theo sự sắp xếp của Anh Lưu!”

Lưu Cao nghe vậy rất vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, vậy tôi sẽ gọi hai miếng bít tết, một salad trái cây, sau đó là một miếng mì xào kiểu Ý, sau đó chúng ta sẽ gọi một chai rượu vang đỏ nhập khẩu từ Pháp nhé?"

Tôi hợp tác với anh Lưu và gật đầu mỉm cười. Sau khi anh Lưu gọi những món này, anh ấn màn hình trên tường và trực tiếp vào menu. Sau đó Anh Lưu bước đến bộ khuếch đại công suất bên cạnh và từ từ bật bộ khuếch đại công suất. Một giai điệu rất lãng mạn và tao nhã đột nhiên xuất hiện bên trong, nghe rất hay. 

Khi bản nhạc tuyệt vời bắt đầu vang lên, Anh Lưu cũng cố tình điều chỉnh lại đèn. Trong khoảnh khắc, trong phòng xuất hiện một luồng ánh sáng cực kỳ mơ hồ và khí thế, trông cực kỳ hấp dẫn và đầy mơ hồ. 

Sau khi mọi thứ đã chuẩn bị xong, Anh Ang mỉm cười đi về phía tôi, sau đó từ từ ôm tôi thật chặt từ phía sau, tựa đầu vào vai tôi cười nói: "Mengmeng, chúng ta nhảy một điệu trước nhé? Đợi đồ ăn gọi tới sẽ ăn sau. Được chứ?"

Tôi mỉm cười không nói gì, chỉ gật đầu. Lưu Cao nhìn thấy liền rất vui mừng. 

Lúc tôi đang định bước tới nhảy múa, Lưu Cao đột nhiên cười nói: "Mạnh Manh, đợi một chút, cậu có thể thay quần áo trước được không?"

"Hả? Cậu muốn thay quần áo à?" Tôi rất ngạc nhiên. 

Anh Lưu nghe xong mỉm cười nói: "Ừ, được, nhưng đừng lo, anh đã chuẩn bị sẵn quần áo cho em rồi, đến thay đi!"

Anh Lưu nói xong liền đi thẳng đến túi xách, mở túi xách ra rồi lấy ra cho tôi một chiếc váy đen tuyền. Tôi cầm nó trên tay và thấy nó không khác gì trong suốt. Chiếc váy đen này mỏng như cát, rất mỏng. Sau khi truyền nó vào, da của tôi có thể thấy rõ màu gì.

Khi thấy tôi có chút ngạc nhiên và xấu hổ, trên mặt Lưu Cao lại càng nở nụ cười vui vẻ hơn. Anh ta cười nói: "Mặc vào đi, Mạnh Manh, không sao đâu. Đừng lo lắng, chỉ có hai chúng ta ở đây, người khác không thể nhìn thấy!"

Để thỏa mãn dục vọng của Lưu Cao, tôi chỉ có thể miễn cưỡng cầm lấy bộ quần áo đó, giả vờ bằng lòng, mỉm cười nói: “Được rồi, tôi vào trong mặc vào trước nhé!”

Lưu Cao nghe vậy, ngay lúc tôi đang định xoay người lại với quần áo, anh ấy đã một tay ôm lấy cánh tay tôi, cười nói: "Mộng Manh, đừng vào thay quần áo, cứ thay ở đây đi!"

Khi Liu Gao nói, anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt khó hiểu. Lúc này tôi không thể nói được gì nên phải từ từ cởi chiếc váy đang mặc theo chỉ dẫn của anh. Khi tôi cởi váy và định mặc chiếc váy đen như gạc của Lưu Cao vào, anh ấy mỉm cười nói: "Mengmeng, cởi hết quần lót bên dưới ra phải không? Và cả đôi tất đen dài của em nữa!"

"A? Cậu thậm chí còn cởi đồ lót của mình à?" Tôi hơi ngạc nhiên nói, mặt đỏ bừng. 

Sau khi Lưu Cao nhìn thấy phản ứng ngạc nhiên của tôi, anh ấy càng có vẻ hài lòng hơn. Anh ấy nhìn tôi với một nụ cười. Lúc này tôi chỉ có thể gật đầu. Để để Lưu Cao vào bẫy của mình, tôi đã phải hoàn toàn sai lầm. Mặc dù rất bất đắc dĩ nhưng vì mục đích của mình, tôi chỉ có thể cởi hết quần lót, quần lót trước mặt Lưu Cao, thậm chí cả đôi tất đen dài của mình. 

Một lúc sau, khi tôi cởi quần áo và xuất hiện trước mặt Lưu Cao, anh ấy cười rạng rỡ, ánh mắt dần trở nên dâm đãng hơn. 

Tôi làm theo yêu cầu của Lưu Cao và mặc bộ quần áo giống như gạc mà anh ấy đưa cho tôi. Khi mặc bộ quần áo giống như gạc vào, tôi thấy da thịt toàn thân gần như lộ ra ngoài. Bộ ngực đầy đặn của tôi và lớp cỏ đen bên dưới gần như có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Lưu Cao nhìn thấy, mỉm cười bước tới, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy tôi, cười tinh quái nói: "Mạnh Mạnh, em thật xinh đẹp, đi thôi, chúng ta bắt đầu khiêu vũ đi!"

Khi chúng tôi bắt đầu nhảy như thế này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chàng trai to lớn của Lưu Cao lại đứng thẳng lên và ấn thẳng vào phần dưới cơ thể tôi, khiến tôi có cảm giác nóng rát. 

May mắn thay, ngay sau khi cơ thể của Lưu Cao có phản ứng mạnh mẽ, đột nhiên có người gõ cửa. Lưu Cao hỏi: “Là ai?”

Sau đó tôi nghe thấy ngoài cửa có tiếng nói: "Xin chào anh Lưu, bữa trưa anh yêu cầu chúng tôi đã chuẩn bị xong. Chúng tôi có thể mang vào cho anh được không?"

Nghe xong, Lưu Cao buông vai tôi ra. Anh ấy ra hiệu cho tôi vào phòng và đợi. Sau khi tôi vào phòng, Lưu Cao mở cửa. Lập tức có hai người phục vụ bưng xe đẩy đi vào, đồ ăn trưa đã được đặt lên xe. 

Chuẩn bị xong tất cả những thứ này, hai người phục vụ mỉm cười rất lịch sự rồi rời khỏi phòng. Tất cả đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn. Thậm chí còn có hai ngọn nến thắp sáng được đặt trên bàn. Lúc này Lưu Cao cười nói với ta: "Mạnh Manh, ngươi hiện tại có thể ra ngoài!"

Sau khi bước ra khỏi phòng, tôi ngạc nhiên khi thấy trong phòng khách chỉ còn lại hai ngọn nến. Lúc này, tôi nhìn thấy Lưu Cao đang đi về phía tôi với nụ cười trên môi. Đột nhiên anh ấy lấy ra một bó hoa hồng khổng lồ từ phía sau và đặt nó trước mắt tôi. Tôi ngay lập tức ngạc nhiên. 

Lưu Cao cầm bông hoa trên tay, mỉm cười đưa cho tôi rồi nói: "Mạnh Mạnh, hôm nay em là nữ thần của anh. Bó hoa này là đặc biệt tặng cho em, hy vọng em thích nó!"

Thực lòng mà nói, khi nhìn thấy một bó hoa lớn như vậy đặt trước mặt, và Pearl Catering chuẩn bị trước mặt, tôi chợt cảm thấy vô cùng xúc động trong lòng. Cách tiếp cận của Lưu Cao ngay lập tức chạm đến sự mềm mại nào đó sâu thẳm trong trái tim tôi, và nước mắt tôi gần như rơi xuống ngay lúc đó.

Vào lúc đó, bản năng của bàn tay tôi nghiêm túc nắm lấy bó hoa hồng lớn trong tay Lưu Cao. Lưu Cao thấy thế, trực tiếp ôm chặt tôi vào lòng, sau đó nhẹ nhàng hôn lên trán tôi. Tôi thừa nhận rằng vào thời điểm đó, tôi đã rất xúc động. 

Lưu Cao nhìn thấy phản ứng của tôi, cười nói: "Mengmeng, sao vậy? Em không vui à?"

Khi Lưu Cao đột nhiên nói những lời này, tôi lập tức thoát khỏi giấc mơ về Bạch Tuyết. Hóa ra tôi và Lưu Cao coi tất cả chỉ là diễn kịch, hôm nay tôi đến đây chỉ để dụ anh ta mắc mồi. Vì vậy, tôi vội lau khóe mắt nói: “Anh Lưu, cảm ơn anh vì bó hoa!”

Lưu Cao nghe xong càng vui vẻ hơn, cười nói: "Mengmeng, đi thôi, ăn cơm trước đi. Sau bữa tối tôi có một tiết mục hay hơn đang chờ cậu!"

Lưu Cao vừa cười vừa nói, trực tiếp cầm chai rượu đỏ lên, rót rượu đỏ vào hai chiếc ly trong suốt đã chuẩn bị sẵn trên bàn. Sau khi rót xong, anh đưa ly vào tay tôi, cười nói: “Mạnh Mạnh, lại đây uống một ly đi!”

Tôi mỉm cười nâng ly của mình lên và cụng ly với anh Lưu, rồi chúng tôi bắt đầu ăn trưa ở đó. Nhưng thành thật mà nói, bít tết có vị rất ngon, salad trái cây và mì xào Ý cũng có vị khá ngon. Tôi ăn chúng trực tiếp mà không hề lịch sự, vì dù sao tôi cũng không phải là người trả tiền cho chúng. 

Nhìn thấy tôi ăn uống vui vẻ, Lưu Cao cười nói: "Mengmeng, em thế nào? Ăn ngon không?"

Tôi mỉm cười gật đầu và nói: "Ồ, ngon quá. Mùi vị ngon quá!"

Ăn như vậy được một lúc, anh Lưu lại tiếp tục rót rượu đỏ cho hai chúng tôi uống. Anh Lưu rót cho tôi hai ly rượu vang đỏ, may mà tôi không say, nhưng uống xong đầu hơi choáng váng, nếu không thì quả thật tôi đã bỏ lỡ chuyện gì đó lớn lao. 

Sau khi anh Lưu uống vài ly rượu vang đỏ, anh đột nhiên hưng phấn hơn. Lúc này, anh thổi tắt nến, sau đó bật đèn neon nhiều màu sắc trong phòng, rồi lại bật nhạc từ khuếch đại. Anh ấy ôm tôi và bắt đầu nhảy trở lại. 

Lúc anh Lưu ôm tôi nhảy như thế này, lúc anh nhảy, tay anh Lưu không nhịn được mà nhẹ nhàng chạm vào lưng tôi. Một lúc sau, tay anh Lưu trực tiếp chạm vào mông tôi. 

Khi bị anh Lưu chạm vào mông như thế này, cơ thể tôi lại như bị điện giật, tôi chợt tỉnh táo. Nhưng lúc này, anh Lưu dường như càng hưng phấn hơn. Tôi thấy tay anh ấy đang trực tiếp chạm dọc theo gốc đùi của tôi, lúc này bộ quần áo giống như gạc đã được anh Lưu vén lên. 

Khi anh Lưu duỗi ngón tay lên phía trên đùi tôi, chân tôi lập tức không nhịn được mà siết chặt ở đó. Tuy nhiên, lúc này, anh Lưu có chút biến thái, chỉ trực tiếp đưa ngón tay vào bộ phận nhỏ nhắn và mỏng manh ở phần dưới cơ thể của tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy ngón tay của anh Lưu xuyên vào phần dưới cơ thể của mình, có cảm giác đau đớn và khó chịu. Tuy nhiên, anh Lưu sờ vào một lúc rồi mỉm cười rút ngón tay ra. Sau đó hắn đặc biệt đưa ngón tay tới trước mặt tôi, cười rất dâm đãng nói: "Mộng Manh, ngửi đi, đây là mùi cơ thể của ngươi!"

Khi anh Lưu nói đến đây, tôi chợt xấu hổ đỏ mặt, hai má đỏ bừng, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Nhưng lúc này, anh Lưu lại trực tiếp đưa ngón tay vào miệng anh, sau đó nhẹ nhàng mút vào đó. Hành động của anh Lưu lập tức khiến tôi cảm thấy vô cùng bất thường. 

Một lúc sau, Lưu ca mới cười tinh nghịch nói: "Mạnh Manh, Lưu ca hiện tại ở dưới đó khó chịu, ngươi có thể giúp ta dùng miệng xoa dịu cơn giận được không?"

Anh Lưu nói với nụ cười dâm đãng và cứ nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Sau khi xem xét, tôi biết lúc này mình phải hoàn toàn phục tùng anh nên tôi giả vờ vui vẻ nói: “Được rồi, vậy tôi sẽ giúp anh Lưu bớt giận!”

Vừa nói, tôi vừa chủ động ngồi xổm xuống, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng anh Lưu, từ từ chạm vào chàng trai thẳng đứng dưới cơ thể anh Lưu. Sau khi tôi chạm vào, dương vật của anh Lưu lại càng sưng lên nên tôi chủ động giúp anh cởi quần, sau đó giúp anh cởi quần trước. 

Sau đó, tôi chậm rãi dùng tay vuốt ve quần lót của anh ấy. Khi vẻ mặt anh trở nên cực kỳ khó chịu, tôi cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn của anh, sau đó đưa tay giúp anh vuốt ve một lúc, sau đó cúi đầu, há miệng cắn một cái. 

Để khiến anh Lưu hưng phấn trước đó và lừa anh vào phòng ngủ, tôi chỉ có thể chăm chỉ hơn để phục vụ anh Lưu, vì tôi vừa kích hoạt camera và nó đã ghi hình ở đó rồi. 

Nhưng khi tôi hôn chàng trai của anh ấy thật mạnh, anh Lưu chỉ chậm rãi hét lên vì phấn khích. Anh không háo hức bế tôi lên chiếc giường lớn bên trong mà vẫn tiếp tục thưởng thức tiếng bụng của tôi ở đó. 

Lưu Cao lúc này đang hưng phấn như vậy, đột nhiên đẩy người tôi ra, sau đó cười nói: "Mạnh Manh, đi, đợi một chút, bây giờ tôi cần em mặc bộ gì đẹp hơn cho tôi xem, thế nào?"

Oh ngạc nhiên nói: "Anh Lưu, anh đang mặc quần áo gì vậy? Không phải anh bắt tôi mặc một chiếc váy như gạc sao?"

Kỳ thực lúc này tôi rất căng thẳng, bởi vì tôi đoán tên Lưu Cao biến thái này lúc này nhất định phải có một bộ quần áo rất biến thái trong tay. Tôi cảm thấy xấu hổ khi chỉ nghĩ về điều đó. Anh ấy hoàn toàn coi tôi như một cô gái AV.

Anh Lưu nhìn thấy phản ứng của tôi thì cười nói: “Được, chúng ta thử xem!”

Anh Lưu nói xong, mở chiếc túi xách bí ẩn lấy ra một bộ nội y gợi cảm. Khi anh ấy đưa bộ đồ lót sexy trước mặt tôi, tôi đã rất sốc. 

Tôi mở ra thì thấy bộ đồ lót sexy này là một bộ đồ lót sexy cách nhiệt. Phần dưới giống như một chiếc quần không đáy, phần trên hở hang, lộ hẳn ra hai quả nho đỏ. Nó trông cực kỳ hấp dẫn. Khi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải mặc nó vào, tôi đã rất xấu hổ. 

Nhưng lúc này, tôi đỏ mặt nói: "Anh Lưu, bộ váy này không phải quá hở hang sao? Em xấu hổ quá, sao em không ngừng mặc đi?"

Lưu sư huynh nghe ta nói, đột nhiên không vui nói: "Không sao đâu, Mông Manh, ở đây không có người ngoài, ngươi sợ cái gì?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh Lưu, nhưng em thực sự rất xấu hổ. Nếu em ăn mặc như thế này, em sẽ không thể bày tỏ lòng mình một cách thỏa đáng, và em sẽ không thể phục vụ anh nếu không có trái tim. Em đeo mặt nạ vào thì sao?"

Anh Lưu nghe vậy liền mỉm cười nói: "Được rồi, nhưng anh đã chuẩn bị sẵn mặt nạ dưỡng da cho em rồi, sau đó em kết hợp nó với bộ đồ lót gợi cảm họa tiết da báo này. Chắc chắn sẽ vô cùng gợi cảm!"

Khi anh Lưu đưa cho tôi chiếc mặt nạ dưỡng da và đeo vào, tôi cảm thấy mình thật sự rất quyến rũ. Tôi chắc chắn có thể cạnh tranh với những cô gái AV đến từ các quốc đảo, bởi vì hình thể và bộ ngực của tôi chắc chắn có thể coi là đỉnh cao.

Sau khi tôi mặc bộ đồ lót gợi cảm họa tiết da báo này vào, anh Lưu nở một nụ cười rất hài lòng. Lúc này anh lại hưng phấn tiến tới, sau đó hôn lên cơ thể tôi. Sau đó anh ta quỳ xuống trước mặt tôi, hét vào ngực tôi và ăn chúng rất mạnh khiến tôi gần như ngã gục.

Lúc này tôi mới van xin nói: “Anh Lưu, em không chịu nổi nữa rồi, chúng ta về phòng nhé?”

Anh Lưu cười nói: "Anh thật sự không chịu nổi sao? Để tôi xem!"

Lưu ca nói xong, trực tiếp vươn tay tới trên đùi của ta, sau đó cười nói: "Chà, hình như là thật, haha, ngươi nhìn phần thân dưới của ngươi, đã ướt đẫm rồi!"

Khi anh Lưu nói điều này, mặt tôi, vốn đang cố tình giả vờ xấu hổ, đã đỏ bừng. Anh Lưu càng vui mừng hơn khi nhìn thấy nó. Lúc này tôi nhìn thấy anh ấy từ trong túi xách lấy ra một thứ gì đó, tôi lập tức choáng váng vì thứ đó chính là máy rung tình dục.

Nhìn thấy thứ đó, tôi càng thấy xấu hổ hơn, nhưng lúc này anh Lưu lại cười tinh quái nói: "Haha, Mạnh Manh, không sao đâu. Nếu em thấy khó chịu thì để anh dùng máy rung này phục vụ em thật tốt trước đã!"

Anh Lưu nói xong, không đợi tôi phản ứng, bật công tắc máy rung khiêu dâm, sau đó rung máy rung đặt thẳng vào bên trong Kiều Kiều nhỏ bé bên dưới tôi. Tôi vui mừng đến mức không thể không hét lên.

Khi nghe thấy tiếng kêu ngây ngất của tôi “Ừ, ừ, ừ, à, à, à,” Anh Lưu có vẻ vô cùng phấn khích. Lúc này, tôi cố ý duỗi ngón tay ra ôm chặt bộ phận đang cương cứng của anh. Cuối cùng, trước tiếng rên rỉ và trêu chọc lớn của tôi, anh Lưu không nhịn được nữa mà bất ngờ ôm lấy tôi. 

Khi nhìn thấy anh Lưu ôm tôi, tôi vô cùng vui mừng, nghĩ rằng cuối cùng anh Lưu cũng đã vào bẫy của tôi, nhưng ngay sau đó tôi hơi thất vọng, vì anh Lưu không ôm tôi vào phòng mà ôm cả người tôi chạy vào phòng tắm. 

Khi anh Lưu bế tôi vào phòng tắm, tôi thì thầm vào tai anh Lưu và hỏi: "Anh Lưu, anh bế em đi đâu vậy? Cơ thể em bây giờ khó chịu quá vì anh!"

Anh Lưu cười tinh nghịch nói: "Haha, đừng lo lắng, anh dẫn em đi giúp em giải tỏa ngọn lửa. Anh thích mùi hương sảng khoái khi làm việc đó trong phòng tắm, một thời gian nữa em sẽ biết anh tốt như thế nào!"

Anh Lưu vừa nói vừa trực tiếp ôm tôi nghiêng người và bế tôi vào phòng tắm đi kèm. Tôi đang nghĩ may mắn lúc này chiếc máy ảnh kiểu đồng hồ vẫn còn trong tay, nếu không hôm nay tôi đã bị Lưu Cao chơi đùa chẳng ra gì. 

Sau khi Lưu Cao bế tôi vào, anh ấy đặt tôi ngay trên bồn rửa trong phòng tắm. Rồi như một con sói đói, anh xé toạc chiếc quần lót gợi cảm trên người tôi. Sau đó anh ấy nhảy lên người tôi và hôn và vuốt ve tôi một cách ngẫu nhiên. 

Lúc này, chân tôi đặt lên vai anh Lưu. Một lúc sau, anh Lưu hưng phấn tột độ, cuối cùng cũng không nhịn được mà giơ thẳng cặc của mình lên, đâm vào trong cơ thể tôi. Khi Anh Lưu đẩy vào cơ thể tôi, tôi kích hoạt công tắc của camera kiểu đồng hồ, rồi chĩa vào mặt Anh Lưu, vì tôi muốn ghi lại rõ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Thực hiện kế hoạch báo thù (4)

Nhưng may mắn thay, anh Lưu không để ý đến chiếc máy ảnh kiểu đồng hồ trên tay tôi. Có lẽ anh ấy chưa bao giờ mơ rằng tôi dụ dỗ anh ấy chỉ để anh ấy rơi vào cái bẫy do tôi bày ra. Vì thế khi nhìn thấy anh Lưu chăm chỉ làm việc trên cơ thể mình, tôi đã hét lên rất sung sướng. 

Khi tôi phối hợp với các động tác của Anh Lưu một cách vui vẻ và ngây ngất, Anh Lưu dường như càng phấn khởi và làm việc chăm chỉ hơn. Anh đẩy con cặc của mình ra bên ngoài hết lần này đến lần khác rồi lao vào. Lực của anh rất lớn, như muốn đâm thủng bụng tôi. 

Tôi hét to liên tục vì anh Lưu. Tôi không khỏi ôm chặt cả người anh ấy bằng hai tay, tiếp nhận hết lần này đến lần khác những cú thúc dữ dội của Anh Lưu. 

Sau một thời gian luyện tập bạo lực, Anh Lưu cảm thấy hơi mệt mỏi, nhưng lúc này anh không đầu hàng nhanh như vậy. Anh ấy ôm tôi xuống rồi ra hiệu cho tôi quay lưng về phía anh ấy. Khi tôi giơ lưng lên chỉ vào người của Anh Lưu, Anh Lưu từ phía sau lao vào và tiếp tục tập luyện điên cuồng. 

Sau lần chạy nước rút điên cuồng của Anh Lưu, Anh Lưu cuối cùng không khỏi hét lên “ah” và đầu hàng. Lần này Lưu ca cảm thấy vô cùng hài lòng, trên mặt lộ ra nụ cười vô cùng tự hào và vui vẻ. 

Sau khi chúng tôi nằm trong phòng tắm nghỉ ngơi một lúc, khi tôi đang định dẫn đầu bước ra ngoài, anh Lưu đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, đột nhiên anh ấy nhìn thấy chiếc máy ảnh kiểu đồng hồ trên tay tôi. 

Khi anh Lưu cầm chặt chiếc máy ảnh kiểu đồng hồ trên tay và nhìn vào, tôi lập tức bị sốc và choáng váng. Nếu lúc này anh Lưu mà phát hiện ra thì tôi coi như xong đời. Có lẽ tôi thậm chí sẽ không thể quay lại ngày hôm nay. Lúc đó tôi gần như choáng váng.

Anh Lưu nhìn đồng hồ, rồi đột nhiên nghiêm túc nhìn tôi nói: “Mengmeng, đây là cái gì vậy?”

Khi anh Lưu đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc như vậy, tôi gần như sợ hãi. Tim tôi đập rất mạnh. Lúc đó tôi gần như choáng váng, nhưng lúc này tôi lại giả vờ bình tĩnh, cười nói: "Anh Lưu, anh say quá à? Đây chỉ là một chiếc đồng hồ, chồng tôi nếu về muộn sẽ nghi ngờ!"

Vừa nói, tôi vừa dùng tay chạm vào cánh tay của anh Lưu, cố ý dụi ngực mình vào cánh tay anh. Anh Lưu nghe tôi nói xong liền bật cười, nhìn tôi cười nói: "Mengmeng, anh trêu em đấy. Thực ra anh thực sự không đành lòng để em đi. Em có dáng người tuyệt vời như vậy!"

Anh Lưu vừa nói, anh lại nhìn chằm chằm vào ngực tôi bằng ánh mắt dâm đãng, nhưng tôi lại mỉm cười nói: "Anh Lưu, bây giờ cũng muộn rồi, em nên về đi. Chồng em nếu sau này về nhà không tìm được em sẽ gặp rắc rối!"

Anh Lưu nghe xong mỉm cười ôm tôi bước ra khỏi phòng tắm. Sau khi đi ra, tôi tìm quần áo và bắt đầu mặc vào, trong khi Anh Lưu mỉm cười cầm ly rượu vang đỏ trên bàn rồi tiếp tục uống ở đó.

Sau vài ngụm, anh mỉm cười và trần truồng ngồi trên ghế sofa cạnh mình. Rồi anh ấy nhìn tôi mỉm cười khi tôi mặc quần áo. Sau khi tôi mặc quần áo, anh Lưu mỉm cười bước vào phòng tắm. Đồng thời cười nói: "Mộng Mông, ngươi có muốn vào tắm rửa rồi quay về không?"

Lúc này tôi lo lắng Anh Lưu sẽ phát hiện ra đoạn video bí mật của tôi nên tôi chỉ muốn rời khỏi đây càng sớm càng tốt, bởi vì tôi đã nắm chặt bằng chứng phạm tội của Anh Lưu trong tay, nhưng vấn đề duy nhất lúc này là chiếc camera lỗ kim vẫn được giấu bên cạnh chiếc TV bên trong. 

Nhưng vừa mới dọn dẹp xong, anh Lưu đột nhiên khỏa thân bước vào phòng ngủ. Khi nhìn thấy anh bước vào phòng ngủ, vòi nước bên trong đang chảy nước, tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều nên quay về phòng lặng lẽ đi đến chỗ TV. 

Khi tôi bước tới TV và nghe thấy anh Lưu thực sự đang tắm trong phòng tắm, tôi nhanh chóng đưa tay lấy chiếc máy ảnh lỗ kim ra, sau đó nhét thẳng vào túi xách rồi cất đi. 

Sau khi nhét nó vào túi, vừa mới hít một hơi, định quay người lại thì tôi giật mình vì không biết lúc nào anh Lưu đã đứng ngay phía sau tôi, lảng tránh. 

Vì vậy, khi quay lại, tôi gần như ngất đi vì sợ hãi, lo lắng nói: "Anh Lưu, anh tắm xong chưa?"

Anh Lưu lúc này mới nghiêm túc nhìn tôi, như thể ánh mắt của anh ấy có thể giết chết tôi. Nói thật, lúc này tim tôi đập rất mạnh, nhưng tôi giả vờ bình tĩnh nói: "Ồ, anh Lưu, anh đột nhiên đứng sau lưng em, làm em sợ chết khiếp!"

Anh Lưu cười vui vẻ khi thấy tôi sợ đến mức suýt mất hồn. Anh ấy nói: "Mengmeng, em đang làm gì vậy? Em đang nhìn gì vậy?"

Anh Lưu nói xong liền nhìn sang bên cạnh TV. Đột nhiên anh ấy nhìn vào hộp nước hoa đặt cạnh TV và nói: "Cái gì? Bạn có hứng thú với hộp nước hoa này không?"

Nghe anh Lưu nói, tôi lập tức đồng ý, cười nói: “Ừ, đúng rồi, tôi chỉ vô tình ngửi thấy mùi nước hoa này, tôi thấy mùi rất thơm nên không khỏi nhìn anh ấy thêm vài lần trước khi rời đi!”

Nghe xong, anh Lưu cười nói: "Haha, đừng ghen tị, anh cho em tiền, khi đến lúc em có thể đi mua một hộp. Tất cả đều được bán trong siêu thị lớn!"

Lưu ca nói xong, đi tới chỗ quần áo của mình, từ trong quần móc ví ra, sau đó lấy ra một xấp tiền đưa vào tay tôi nói: “Mạnh Mạnh, những thứ này cho em, dùng để mua hai bộ quần áo giống nhau!”

Tôi thấy Anh Lưu lấy ra một ít tiền và đưa cho tôi. Tôi chợt thấy xấu hổ hơn, ngượng ngùng nói: “Anh Lưu, sao em lại xấu hổ về số tiền này thế?”

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì anh Lưu đã nhét tiền vào tay tôi nên tôi đành phải nhận tiền và cười ngượng nghịu với anh Lưu.

Sau khi ra khỏi khách sạn Tấn Thành, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, vì cuối cùng tôi cũng thoát khỏi tên biến thái Lưu Cao. Chỉ dựa vào video vừa rồi, tôi đã có thể đặt Lưu Cao vào lòng bàn tay và chơi đùa với cô ấy. Ngoài ra, khi có thể giải cứu Juanzi ngay lập tức, tôi lại càng cười vui vẻ hơn.

Sau khi ra khỏi khách sạn Tấn Thành, tôi trực tiếp bắt taxi đến công ty của Lão Ngô. Khi tôi đến đó, Lão Ngô không có ở công ty. Người mở cửa cho tôi là Xiangxiang.

Khi Xiangxiang nhìn thấy tôi, cô ấy trông hơi hốc hác. Tôi hỏi: "Tương Tường, sao vậy? Tối qua ngủ không ngon à?"

Xiangxiang ngáp dài và nói: "Tối qua, một khách hàng hẹn tôi cho con bú qua trang web nên về rất muộn. Người đàn ông đó thực sự rất tuyệt vời. Anh ta tra tấn tôi ba lần chỉ trong hai giờ, nhưng may mắn thay, cuối cùng anh ta đã cho tôi ba nghìn nhân dân tệ!"

Tôi mỉm cười gật đầu nói: "Xiangxiang, để tôi kể cho anh nghe một chuyện hay. Chị Juan sẽ sớm ra ngoài!"

"Cái gì? Chị Juan sẽ sớm được thả ra? Có phải vậy không?" Hướng Tường nghe được lời này, lập tức kinh ngạc. Cô ấy có vẻ hơi khó tin. 

Tôi nói rất vui vẻ: “Ồ, vâng, hãy nhìn xem tôi có gì trong tay này!” Tôi nói một cách tự hào trong khi đặt chiếc máy ảnh kiểu đồng hồ của mình trước mắt Xiangxiang. 

Xiangxiang liếc nhìn nó và nói có phần bối rối: "Tại sao bạn lại muốn tôi xem đồng hồ của bạn? Đồng hồ của bạn có thể cứu được chị Juan không?"

Tôi rất tự hào nhìn Xiangxiang và nói: "Ừ, vâng, bây giờ chúng ta có thể cứu được chị Juan hay không phụ thuộc vào chiếc đồng hồ này!" Vừa nói tôi vừa bước vào.

Xiangxiang ngạc nhiên đi theo tôi và nói: "Chị Mạnh, chiếc đồng hồ này của chị có giá trị một triệu à? Tại sao tôi không thấy nó có giá trị như vậy?"

Tôi cười nói: “Tương Hương, lát nữa ngươi sẽ hiểu!”

Xiangxiang bối rối đi theo tôi, lúc này tôi đến gần máy tính, lấy tất cả ổ flash USB và cáp dữ liệu đã chuẩn bị trước, sau đó tháo rời đồng hồ như Angkor đã nói, rồi kết nối nó với máy tính bằng cáp dữ liệu. 

Khi dữ liệu trong đồng hồ được kết nối với máy tính, tôi ngay lập tức ngạc nhiên. Nghĩ đến một kế hoạch hoàn hảo do mình thiết kế, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Chẳng bao lâu tất cả video trong máy ảnh kiểu đồng hồ đã được sao chép vào máy tính. 

Sau khi copy vào máy tính, tôi cố tình tìm phần mềm phát lại và trực tiếp mở video. Khi tôi bấm vào video, trên màn hình hiện lên biểu cảm của Lưu Cao, Tương Hương đột nhiên kinh ngạc nói: "Hả? Người này không phải là Lưu Cao, con trai của lão già đã chết đó sao? Làm sao có thể là hắn?"

Tôi cười tự hào nói: “Nếu không phải anh ấy thì còn có thể là ai nữa? Nếu không phải anh ấy, chúng ta có thể giải cứu chị Juan được không?”

Xiangxiang nghe xong vẫn chưa hiểu lắm và nói: "Nhưng video này đã đủ chưa?"

Trong khi Xiangxiang đang nói, Lưu Cao ở hiện trường đã cởi quần. Cảnh tượng lúc này chính thức có cảnh Lưu Cao bế tôi vào phòng tắm, nhưng trên mặt tôi lại đeo một chiếc mặt nạ cáo nên hầu hết mọi người đều không thể nhận ra. 

Khi Xiangxiang nhìn thấy Lưu Cao khỏa thân trong video, cô ấy có vẻ càng ngạc nhiên hơn: "Ồ, thực ra đó là một video sex được quay lén à?"

Tôi cười nói: “Đúng vậy, nếu đến lúc đó có đoạn video này, chúng ta không sợ Lưu Cao không vâng lời!”

Xiangxiang sau khi nghe điều này đã phấn khích nói: "À, thật tuyệt vời. Khi có video này, chúng ta có thể đe dọa Lưu Cao và thả chị Juan ra. Khi đó chúng ta sẽ không còn sợ sự bất tuân của anh ta nữa!"

Nghe những gì Xiangxiang nói, tôi càng cười rạng rỡ hơn trong lòng. Nhưng lúc này, Tương Tường cười một lúc rồi đột nhiên nghi hoặc hỏi: "Nữ chính trong video này là ai? Tại sao cô ấy lại đeo mặt nạ cáo?"

Xiangxiang đang nói chuyện với chính mình trong khi nhìn cảnh tượng đó. Cuối cùng, Xiangxiang đột nhiên quay đầu lại, ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Chị Mạnh, người phụ nữ trong video không thể là chị phải không?"

Khi tôi thấy Xiangxiang ngạc nhiên mở miệng, tôi mỉm cười tự hào và nói: "Ừ, vâng!"

Hương Hương nghe xong nở nụ cười vô cùng đắc ý, đồng thời duỗi ngón tay cái nói: "Ừm, chị Mạnh của chúng ta vẫn rất vĩ đại. Lưu Cao đó quả thực là một con cáo xảo quyệt. Lần trước chúng ta đã hy sinh thân xác một cách vô ích để lấy lòng hắn, để hắn lợi dụng. Hôm nay, haha, cuối cùng hắn cũng rơi vào tay chúng ta."

Xiangxiang càng nói, cô ấy càng phấn khích, nhưng ngay sau đó cô ấy đã bình tĩnh lại và nói với tôi với vẻ thông cảm: "Chị Mạnh, lần này em thực sự đã làm việc rất chăm chỉ cho chị. Hãy nhìn những hành động thô lỗ của Lưu Cao trong video đó, chắc chị sẽ cảm thấy khó chịu, phải không?"

Lúc này tôi mới bình tĩnh lại rồi bình tĩnh tạm dừng video. Đồng thời, tôi sao chép một bản sao vào ổ flash USB của mình, rồi xóa video trực tiếp khỏi máy tính, vì có bản sao lưu trong camera đồng hồ, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi lại sao chép video đó vào đĩa mạng trong hộp thư cá nhân của mình, đề phòng. 

Sau khi chuẩn bị xong, tôi nhìn Hướng Tường nói: "Tương Hương, không sao đâu, đừng suy nghĩ nhiều. Để chúng ta có thể nhanh chóng giải cứu Juanzi, tôi cũng liều mạng. Trước đây chúng ta đã phải chịu đựng rất nhiều, chịu đựng rất nhiều, nhưng cuối cùng lại chẳng được gì cả!"

Hướng Hương nghiêm túc gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, xem ra sau này chúng ta phải học cách thông minh hơn!"

Cuối cùng, tôi nhìn Xiangxiang và nói: "Xiangxiang, hãy nhớ rằng, bạn không được nói với ai về việc này, hiểu không? Kể cả ông chủ Yang đó!"

Tôi không biết sau khi nói xong, tôi lại đột nhiên thêm một người khác là ông chủ Dương, bởi vì tôi mơ hồ cảm nhận được mối quan hệ rất thân thiết và mơ hồ giữa Tương Hương và ông chủ Dương. 

Xiangxiang nghiêm túc gật đầu và nói: "Được rồi, đừng lo lắng, chị Mạnh, tôi sẽ không bao giờ nói với ai khác về việc này, vì vậy đừng lo lắng!"

Hướng Hương nói xong, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên vai tôi. 

Tôi mỉm cười nhẹ sau khi nghe điều này và nói: "Chà, tất nhiên là tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi chỉ muốn nhắc bạn rằng trong xã hội ngày nay, tốt hơn hết là bạn nên cẩn thận hơn trong mọi việc!" 

Xiangxiang gật đầu như thể cô không hiểu.

Chiều hôm đó tôi vừa về đến nhà, vừa tắm rửa nghỉ ngơi được một lúc thì điện thoại tôi chợt reo. Khi tôi mở điện thoại ra nhìn thì đúng là anh Triệu đang gọi. Khi nhìn thấy số điện thoại của anh Triệu, tôi càng thấy lo lắng hơn. 

Tuy nhiên, tôi do dự một lúc và có chút lo lắng trả lời điện thoại: "Xin chào, anh Triệu!"

Sau khi ông Zhao nghe thấy giọng nói của tôi, ông ấy đột nhiên trở nên phấn khích hơn. Đầu bên kia điện thoại tâm tình rất tốt, rất ân cần vui vẻ nói: "Mạnh Manh, hiện tại ngươi đang ở đâu? Có ở nhà không? Ra ngoài một lát được không?"

Khi nghe đến ông Triệu, tôi lập tức bối rối. Tôi không biết có nên gặp chị ấy hay không, nhưng khi nghĩ đến chị Mei, tôi rất sợ hãi. Thấy tôi do dự, ông Triệu lập tức háo hức nói: "Mengmeng, con có nghe không? Con có thể ra ngoài được không?"

Tôi do dự nói: "Anh Triệu, xin lỗi, tôi thấy không khỏe nên không muốn ra ngoài!"

Triệu tiên sinh nghe xong suy nghĩ một chút nói: "Ồ, cũng không tiện, vậy ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, chăm sóc bản thân đi, biết không?"

Tôi gật đầu và nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn!"

Sau khi cúp điện thoại, trong lòng tôi lại cảm thấy khó chịu. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Tôi muốn gặp Triệu tiên sinh nhưng lại không dám, muốn gặp nhưng lại không muốn. Trong đầu tôi có một khái niệm mơ hồ về ông Triệu. Tôi không biết mình cảm thấy thế nào về anh ấy, nhưng điều tôi hiểu là mối quan hệ giữa tôi và anh Triệu chắc chắn không chỉ giới hạn ở việc giao dịch tiền bạc. 

Buổi chiều nghỉ ngơi một lúc, tôi đến nhà ông chủ Dương định cho con trai An An của ông ấy bú. 

Khi tôi đến nhà ông chủ Dương, thật ra là ông chủ Dương đến mở cửa cho tôi. Khi nhìn thấy anh mở cửa cho mình, tôi không khỏi có chút sợ hãi. Không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của ông chủ Dương, tôi lại có cảm giác sợ hãi. 

Sau khi bước vào, tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của ông chủ Dương, cố gượng cười nói: "Xin chào, ông chủ Dương!"

Ông chủ Dương nhìn thấy tôi đi vào, mỉm cười miễn cưỡng và thờ ơ. Anh bất lực mỉm cười, môi mấp máy nhưng không nói được lời nào. Tôi có chút căng thẳng, đi thẳng đến bên cạnh An An. Nhưng khi đến bên cạnh An An, tôi chợt phát hiện An An không có trên chiếc giường nhỏ của anh. 

Vì thế tôi kinh ngạc quay đầu lại hỏi: “Dương lão đại, An An đi đâu rồi?”

Ông chủ Dương rất bình tĩnh nhìn tôi nói: “An An theo chị Liễu về quê, có lẽ phải mấy ngày nữa mới về được!”

Nghe xong, tôi ngượng ngùng nói: “Ồ, Dương lão đại, dạo này An An không có ở nhà nên tôi xin nghỉ mấy ngày!”

Ông chủ Dương nhìn tôi nói: "Được rồi, Mạnh Mộng, tối nay tôi có chuyện quan trọng muốn hỏi cậu, nhân tiện, tôi muốn trả lương tháng này cho cậu!"

"Ồ? Có chuyện gì quan trọng vậy? Cậu không thể nói bây giờ à?" Tôi ngạc nhiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Bạn thực sự đã làm điều này với tôi

Ông chủ Dương nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ nói: "Mengmeng, tối nay tốt nhất tôi nên nói cho cậu biết, bây giờ không tiện nói cho cậu biết!"

"Ồ, tối nay mấy giờ rồi? Anh đến nhà em à?" Tôi hỏi, cảm thấy rất bối rối sau khi nghe điều này.

Nghe xong, ông chủ Dương đứng dậy khỏi ghế sô pha, sau đó quay lại nhìn tôi nói: "Mười giờ tối nay, cậu đến phòng 2808 của khách sạn Tấn Thành tìm tôi!"

"A? Khách sạn Tấn Thành?"

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe tên khách sạn này, vì trưa hôm nay tôi hẹn hò với Lưu Cao ở phòng 2808 của khách sạn Tấn Thành, nhưng tại sao tối nay ông chủ Dương lại hẹn tôi gặp ở đây? 

Ông chủ Dương nghe được sự ngạc nhiên của tôi, có chút khó hiểu hỏi: "Mengmeng, sao vậy? Buổi tối còn có việc gì làm không?"

Vừa nói, ông chủ Dương vừa lấy chai rượu vang đỏ trên kệ xuống, rót vào ly rồi uống từng ngụm nhỏ. 

Tôi bối rối hỏi: "Dương lão đại, sao nhất định phải vào khách sạn nói chuyện gì? Hiện tại không thể nói chuyện sao?"

Dương lão đại lúc này lại nhấp một ngụm, tiếp tục rất bình tĩnh nói: "Ừ, đúng vậy, ta nhất định phải đi nơi đó nói, tối nay mười giờ, Tấn Thành khách sạn, phòng 2808, ta chờ ngươi!"

Khi ông chủ Yang nói từng chữ một, tôi cảm thấy vô cùng ngạc nhiên. Tôi không hiểu tại sao ông chủ Dương lại đặc biệt đặt khách sạn để tôi tìm anh ấy? 

Điều quan trọng như vậy là gì? 

Ông chủ Dương lúc này cười lạnh rồi nhìn tôi nói: "Mạnh Mạnh, cậu có muốn uống một chút không?"

Ông chủ Dương vừa nói vừa lấy ly rượu trên kệ xuống, rót một ly rồi từ từ đưa cho tôi. Tôi nhìn rồi nhận lấy ly rượu từ tay ông chủ Dương. 

Ông chủ Dương nhẹ nhàng chạm vào chiếc cốc trên tay tôi rồi uống hết trong một ngụm. Trong mắt anh dường như có sự tức giận mà tôi không thể đoán được, bởi vì ánh mắt của anh lúc này khiến tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi và lạnh lẽo. 

Sau khi ra khỏi nhà ông chủ Dương, tôi không ngừng suy nghĩ chuyện quan trọng mà ông chủ Dương nói là gì, tại sao ông ấy lại cố tình mời tôi đến khách sạn? 

Nhưng tôi chưa bao giờ có thể tìm ra điều này. 

Buổi tối về nhà, tôi mua đồ và mang về nhà nấu ăn. Sau khi tôi nấu bữa tối xong, chồng tôi quay lại ngay. Đúng lúc tôi và chồng đang ăn ở nhà thì đột nhiên có người đến gõ cửa. 

Khi tôi ngạc nhiên đứng dậy thì chồng tôi tiến tới cửa bảo vệ và mở ra. Khi chồng tôi nhìn thấy cửa an ninh mở và chúng tôi nhìn thấy người ở ngoài cửa, tôi đã rất sốc. Người đó hóa ra là chị Mei. 

Khi chồng tôi nhìn thấy đó là chị Mei, anh ấy lo lắng nói: "Chị Mei, sao chị lại ở đây?"

Vừa nhìn thấy sắc mặt chị Mei tái xanh, chị ấy đột nhiên càng lo lắng hơn. Chị Mei nhìn chúng tôi với vẻ mặt rất vô tư và nói: "Cái gì? Có vẻ như tôi không được chào đón ở đây phải không?"

Khi chị Mei nói những lời này, chồng cô đột nhiên tỏ ra xấu hổ hơn, cố gắng mỉm cười và nói: "Sao có thể được, chị Mei, chị vào nhanh đi, chị vào nhanh đi!"

Sau khi chị Mei bước vào, tôi lúng túng nói: "Xin chào chị Mei!" Lúc này, tôi cảm thấy toàn bộ khuôn mặt của mình đã biến dạng hoàn toàn, bởi vì nụ cười mà tôi cố gắng nở ra thực sự rất xấu xí. 

Chị Mei nhìn chúng tôi và nói: "Achao, Mengmeng, bây giờ tôi không làm phiền bữa ăn của các bạn phải không?"

Sau khi nghe điều này, chồng tôi càng cười ngượng nghịu và nói: "Không, không, chị Mei, chị đã ăn gì chưa? Nếu chị không phiền thì chúng ta cùng ăn nhé?"

Nghe xong, chị Mei mỉm cười nói, rồi nhìn tôi bằng ánh mắt lập tức khiến tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi, toàn bộ tinh thần của tôi bỗng trở nên lo lắng hơn. Sau khi chị Mei nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, một nụ cười tự hào hơn xuất hiện trên khuôn mặt chị. Cô ấy nhìn tôi cười và nói: "Mengmeng, sao mấy ngày nay tôi không gặp bạn? Hình như bạn đã giảm cân?"

Tôi ngập ngừng nói: “Xin lỗi, tôi đã làm chị Mei cười!”

Chị Mei lắng nghe rồi nhìn vào đồ ăn chúng tôi có. Sau khi nhìn một cái, cô ấy cười xấu xa nói: "Mengmeng, sao anh lại ăn những thứ này? Anh không mua đồ ăn ngon à?"

Chồng tôi nhìn thấy vậy cũng bước tới, cười xấu hổ nói: "Chị Mei, chị đừng giễu cợt chúng tôi nữa. Thật tốt khi chúng ta có những thứ này để ăn!"

Chị Mei có chút không hài lòng khi nghe chồng mình nói: "Này, sao có thể như vậy? Mạnh Mông của em vừa có năng lực vừa giỏi kiếm tiền, cô ấy nên ăn nhiều đồ ăn ngon hơn, đúng không?"

Khi chị Mei nói điều này, tôi lập tức cảm thấy lo lắng và sợ hãi hơn. Lúc này tôi không dám nhìn vào mắt chị Mei chút nào. Tôi xấu hổ nói: "Chị Mei, em thực sự đã làm chị bật cười. Chúng ta lấy đâu ra nhiều tiền như vậy để vừa làm việc vừa được ăn ngon!"

Nghe tôi nói, chị Mei đột nhiên tỏ vẻ bất mãn hơn nói: "Em không có tiền sao? Em sẽ không có tiền sao? Mạnh Mộng đường đường tiểu thư không có tiền sao? Chỉ riêng Triệu tiên sinh của tôi lẽ ra đã phải tiêu rất nhiều tiền cho em rồi phải không? Anh ta không phải cho em nhiều tiền hơn để em có thể ăn ngon sao?"

Khi chị Mei nói điều này, tôi chợt cảm thấy vô cùng khó chịu. Vào lúc đó, tôi hoàn toàn choáng váng. Đột nhiên tôi cảm thấy tai mình ù đi, đầu óc trống rỗng. Tôi tức giận trước lời nói của chị Mei đến mức nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy khá khó chịu.

Chồng tôi nghe vậy, rất không vui đi tới nói: "Chị Mei, chị nói sai rồi. Giữa chúng tôi và anh Triệu không có chuyện gì cả. Chúng tôi chỉ may mắn được anh Triệu đãi hai bữa thôi!"

Nghe chồng tôi nói, chị Mei lập tức lộ ra vẻ mặt không hài lòng nói: "Mengmeng, vậy à? Em và anh Triệu chỉ ăn tối có hai lần thôi à? Đáng lẽ em phải đặt phòng hơn hai lần phải không? Hả?"

Khi chị Mei hỏi tôi câu hỏi này, tôi đột nhiên trở nên vô cùng tức giận. Tôi đáp lại một cách rất chán nản và nói: “Chị Mei, chị nói sai rồi. Xin hãy tôn trọng danh tiếng của tôi!”

"Haha? Ngươi một y tá muốn cùng ta nói chuyện danh tiếng sao? Đùa thôi. Nếu không phải Triệu phu nhân của ta, hôm nay phu quân Dương Siêu của ngươi có đến đây không? Mọi thứ ngươi ăn uống đều do Triệu gia chúng ta cung cấp!"

Chồng tôi khi nghe chị Mei nói, anh ấy lập tức tỏ ra rất chán nản và nói: "Chị Mei, chị nói điều này có sai không? Chúng tôi cũng kiếm được tiền vất vả lắm!" 

"Haha? Tiền vất vả kiếm được? Hỏi vợ ngươi Mạnh Mộng lấy được bao nhiêu lợi ích từ Triệu tiên sinh của chúng ta? Ít nhất cũng phải mấy vạn? Mạnh Mộng, tôi có nhầm không?"

Chị Mei nhìn tôi với vẻ tự hào vô cùng khi nói những lời này. Sau khi nghe điều này, tôi gần như tức giận. 

Tôi đứng dậy không vui và nói: “Chị Mei, chị nói điều này là có ý gì vậy?”

"Ý tôi là gì? Bạn không hiểu à? Chiều nay anh Triệu lại gọi cho bạn và yêu cầu bạn ra ngoài đặt phòng. Không phải lần nào anh ấy cũng đưa tiền cho bạn sao?"

Chị Mei nói xong đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt hung ác khiến tôi cảm thấy vô cùng tức giận.

Tôi lập tức tức giận phản bác: "Chị Mei, chị đang nói bậy. Hôm nay tôi và anh Triệu chưa bao giờ gặp nhau cả!"

Khi tôi nói điều này, chị Mei trở nên vô cùng tức giận. Cô ấy không ngờ rằng tôi vẫn dám đối diện trực tiếp với cô ấy. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Bây giờ tôi cũng lười nói cho anh biết chuyện này. Từ khi ông Triệu chồng tôi gặp anh, anh ấy chưa bao giờ chạm vào tôi nữa. Chẳng lẽ anh, một con yêu tinh nhỏ, đã niệm phép gì đó để quyến rũ anh ta sao?”

Nghe được câu này, phổi tôi gần như sắp bị lừa, tôi lập tức lớn tiếng nói: "Chị Mei, xin hãy cẩn thận, tôi không phải yêu tinh nhỏ, e rằng chị là yêu tinh già phải không?"

Ai biết, vừa nói xong lời này, chị Mei liền tát thẳng vào mặt tôi, một cái thật mạnh vào mặt, lập tức khiến mặt tôi tê dại vì đau. Tôi không khỏi lấy tay che thật chặt khuôn mặt bị tát của mình, đồng thời nói: "Sao lại đánh người? Tại sao lại đánh người?"

Khi tôi vặn lại, chị Mei lại tát mạnh vào mặt bên kia của tôi. Cơn đau ngay lập tức khiến mắt tôi lồi ra và tôi gần như rơi nước mắt. Lúc này, chị Mei kiêu ngạo nói: "Mengmeng, em có thể nói cho chị biết em có năng lực không? Để chị xem em có năng lực như thế nào!"

Lúc này, người chồng nhìn thấy, định tiến tới tranh cãi nhưng ngay sau đó, hai người đàn ông của chị Mei liền đẩy chồng cô xuống đất và đấm thật mạnh vào bụng chồng. Người chồng lập tức ngồi xổm xuống đất đau đớn và hét lên “Ối”. Người chồng cảm thấy đau đớn nói: "Chị Mei, sao chị cũng đánh em? Anh không có đắc tội với em!"

Chị Mei nghe chồng nói vậy liền ngồi xổm xuống, giả vờ quan tâm nhìn chồng tôi rồi nói: "Ồ, xin lỗi, Tiểu Dương, tôi đã khiến em thấy có lỗi. Nhân tiện, tôi đến đây chủ yếu là để dạy dỗ vợ anh, tiểu quỷ, một bài học. Chỉ cần em đối xử tốt với tôi, tôi sẽ không làm tổn thương em!"

Chị Mei mỉm cười vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay của chồng. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của chị Mei, chị ấy lập tức giận dữ chửi bới: "Anh chồng biến thái, đừng cầu xin sự thương xót trước mặt anh ta. Nếu cô ta có bản lĩnh, hôm nay hãy đánh chết tôi!"

Chị Mei nghe xong lập tức cười lớn. Cô ấy bước đến gần tôi, rồi cố tình giơ tay lên trời, giả vờ tiến tới và tát tôi một cái thật mạnh. Khi tay cô ấy hạ xuống, tôi vô thức né tránh. Chị cả thực ra còn cười ở đó nói: "Haha, vậy ra cô cũng sợ bị đánh à? Vì cô đã lấy đi linh hồn của chồng tôi và khiến chồng tôi lâu như vậy không chạm vào tôi, hôm nay tôi mượn chồng cô nhé?" 

Chị Mei vừa nói xong, đột nhiên hung hăng quay người lại, đi đến bên cạnh chồng tôi, cười nói: "A Chao, bây giờ là lúc anh thể hiện. Nào, hôn ngón chân của em trước đi, được không?" 

Sau khi nghe điều này, chồng tôi đột nhiên giận dữ nhìn chị Mei và nói: "Chị Mei, tại sao chị lại làm thế với tôi? Chị có nghiêm túc chơi đùa với tôi không? Chẳng phải chúng ta đồng ý chỉ để hù dọa vợ tôi sao? Chị thực sự đã làm điều này với tôi sao?"

"Ai đã nói với bạn điều này?" 

Chị Mei nói xong liền tát mạnh vào mặt chồng tôi. Cái tát mạnh đến nỗi máu lập tức chảy ra từ khóe miệng chồng tôi.

Nhưng khi nghe những lời chồng nói, lòng tôi chợt lạnh đi. Tôi còn tức giận nói: "Chồng, anh vừa nói gì vậy? Anh hợp tác với chị Mei đến đây để bắt nạt em à?"

Vừa nói tôi vừa muốn lao tới tát chồng thật mạnh nhưng bị hai nữ vệ sĩ của chị Mei ngăn lại. Họ giữ tôi đến nỗi tôi không thể cử động được. 

Lúc này, sau khi hai nữ vệ sĩ của chị Mei ôm chặt lấy tôi, chị Mei cười tà ác đi tới, dùng tay nhéo miệng tôi nói: "Mengmeng, em thế nào rồi? Nghe nói ngực của em rất to và đầy đặn phải không? Và có rất nhiều sữa phải không?" 

Tôi nghe xong liền tức giận quay đầu lại và trừng mắt nhìn chị Mei một cách hung dữ. Chị Mei thấy tôi tỏ ra không thuyết phục và bất mãn, chị Mei lập tức đưa tay nhéo miệng tôi, sau đó hung ác nói: "Nhìn tôi, nhìn tôi!"

Sau đó chị Mei mạnh mẽ vặn đầu tôi về phía trước, bắt tôi phải nhìn chằm chằm vào mắt chị ấy. Cùng lúc đó, chị Mei đưa tay về phía ngực tôi, sau đó nhào nặn thật mạnh vào ngực tôi rồi cười nói: “Ôi ngon quá, đầy đặn quá!”

Tôi tức giận đến mức muốn mở miệng cắn vào ngón tay của chị Mei, nhưng hai nữ vệ sĩ của chị Mei lập tức dùng tay nhéo đầu tôi khiến tôi không thể cử động được. Lúc này, chị Mei cởi từng cúc áo của tôi, tôi lập tức hét lên: "Chị Mei, chị muốn làm gì? Chị muốn làm gì?" 

Nghe xong, chị Mei tiếp tục cười tinh quái nói: “Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn nhìn bộ ngực của em thôi!”

Vừa nói, chị Mei vừa cởi hết cúc quần áo của tôi, rồi để tôi để lộ quần lót bên trong. Đồng thời, hầu hết bộ ngực đầy đặn của tôi đều lộ ra. 

Khi nhìn thấy, tôi hét lên: "Chị Mei, thả tôi ra, thả tôi ra, thả tôi đi nhanh lên!" 

Nhưng lúc này, chị Mei lại không thèm để ý đến tôi chút nào, sau đó nói với nữ vệ sĩ của anh ta: "Bịt miệng cô ta lại cho tôi!"

Chị Mei nói xong, nữ vệ sĩ lập tức lấy một chiếc khăn tay nhét thẳng vào miệng tôi, bịt chặt miệng tôi lại, lập tức khiến tôi khó nói chuyện.

Lúc này chị Mei đã vén quần lót của tôi lên và xé toạc mũ trùm đầu của tôi. Một lúc sau, bộ ngực đầy đặn của tôi dựng đứng trước mắt chị Mei. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, chị Mei rất ghen tị, trực tiếp đưa tay giật lấy quả nho đỏ, sau đó để sữa trong ngực tôi chảy ra. Sau khi nhìn thấy điều này, cô ấy càng nhào nặn mạnh hơn, khiến ngực tôi ngay lập tức đau đớn vô cùng.

Trong khoảnh khắc, tôi đau đớn rơi nước mắt, lúc này chồng tôi đã hét lên: “Chị Mei, hãy để vợ tôi là Mengmeng đi, hãy để cô ấy đi.” Nhưng chồng tôi chưa kịp nói xong thì hai vệ sĩ của Chị Mei đã đấm vào bụng chồng, chồng tôi hét lên đau đớn, khóe miệng chảy ra nhiều máu hơn.

Lúc này, chị Mei nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, chị Mei rất cố ý đứng dậy. Cùng lúc đó, tay cô ấy bóp mạnh vào ngực tôi khiến ngực tôi đau nhức vô cùng.

Lúc này nước mắt đã làm mờ mắt tôi. Tôi thực sự ghét chị Mei này. Tại sao cô ấy lại đối xử với tôi như vậy? Tại sao bạn lại hành hạ tôi như thế này? 

Ngay khi chị Mei định tiếp tục tra tấn tôi thì đột nhiên có tiếng gõ cửa rõ ràng. Khi tất cả chúng tôi nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi dường như nghe thấy tiếng của ai đó đang đến cứu tôi. Tôi nhìn thấy ngoài cửa có tiếng nói: “Chị Mạnh, Triệu Siêu, chị có nhà không?”

Tôi lắng nghe một lúc, hóa ra đó là giọng của Heizi. Lúc này chị Mei và những người khác nghe vậy đều rất ngạc nhiên. Một vệ sĩ lập tức đi tới và nói: "Chị Mei, có người đang đến. Chúng ta đi thôi. Nếu mọi chuyện sớm trở nên nghiêm trọng sẽ không tốt!"

Nghe xong, chị Mei dùng tay vỗ nhẹ vào mặt tôi nói: "Được rồi, hôm nay chị sẽ để em đi, xuống xe em sẽ từ từ chăm sóc cho em!"

Chị Mei nói xong liền chào hỏi và nói: "Đi thôi!"

Nói xong họ đi về phía cửa nhà chúng tôi. Một vệ sĩ của Chị Mei mở cửa an ninh trước, họ bước ra ngoài trước. 

Hắc Tử nhìn thấy nhiều người như vậy, gãi đầu nói: "Người phụ nữ đó là ai? Sao nhìn quen thế?"

Heizi nói xong liền nhanh chóng bước vào. Khi Heizi nhìn thấy tôi và chồng tôi, anh ấy càng ngạc nhiên hơn, mở to mắt nhìn chúng tôi và nói: "Chị Mạnh, anh Chao, chị bị sao vậy? Họ vừa đánh chị à?"

Lúc này tôi đã khóc và ngồi xổm xuống. Khóc một lúc, tôi hỏi chồng: "Chồng ơi, anh cấu kết với chị Mei đó để quay lại bắt nạt em à? Tại sao anh lại làm như vậy? Sao em lại thấy có lỗi với anh? Anh muốn hành hạ em như thế này à?"

Chồng tôi nghe tôi nói thì lập tức bò tới quỳ trước mặt tôi nói: "Vợ ơi, vợ ơi, anh thực sự có lỗi với em. Chuyện này không phải lỗi của anh. Anh cố tình nói với cô ấy rằng là để lấy lòng chị Mei và tham gia vào dự án mà cô ấy đã ký hợp đồng. Lúc đó cô ấy còn nói muốn nói chuyện với em và yêu cầu em đừng kết giao với anh Triệu đó nữa nên anh đã đồng ý làm chuyện này, nhưng hôm nay cô ấy lại đến đối xử với em như thế này..."

Khi chồng tôi nói, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt tội lỗi. Khi tôi không nói gì, anh ấy vẫn tiếp tục cầu xin tôi. Sau đó anh ấy đặt tay tôi lên mặt anh ấy và nói: “Vợ ơi, đánh anh đi, đánh anh đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 mặt tái xanh

Khi chồng tôi đặt tay lên mặt anh ấy, lúc đó tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Tôi không biết tại sao nó lại như thế này. Nước mắt của tôi cũng làm ướt khóe mắt nhưng không chảy ra ngoài. Tôi chỉ cảm thấy trong lòng có chút khó chịu, không còn mong manh như lần trước Mei hành hạ tôi. 

Lúc này, Heizi đứng cạnh chúng tôi lo lắng nhìn chúng tôi và nói: "Chị Mạnh, anh Chao, có chuyện gì thế? Để tôi đưa chị đến bệnh viện kiểm tra trước nhé?"

Khi thấy tôi bị liệt hoàn toàn, chồng tôi ngừng nói. Anh cứ nức nở, máu nơi khóe miệng chồng tôi vẫn chảy ra. Lúc này, Heizi đã an ủi chồng tôi và nói: “Anh Chao, anh có thể đưa em đến bệnh viện phúc lợi xã hội ở tầng dưới để chữa trị vết thương được không?”

Lúc này, chồng tôi đã đứng dậy xua tay nói: "Heizi, không sao đâu. Hãy an ủi chị Mạnh. Anh ra công trường đi dạo!"

Chồng tôi nói xong, Ranhu vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Vợ ơi, đừng lo lắng, anh nhất định sẽ cho em hôi miệng, và khi đến thời điểm anh nhất định sẽ giúp em đòi lại công lý!"

Chồng tôi nói xong liền đứng dậy, lấy tay lau khóe miệng rồi lững thững đi ra ngoài.

Lúc này, Heizi đỡ tôi đến chiếc ghế sofa bên cạnh và mời tôi ngồi xuống. Nhưng lúc này tôi đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Nhưng lúc này, trong lòng tôi chợt nảy mầm một hạt giống tội lỗi, tức là nếu có cơ hội, nhất định phải để chị Mei nếm trải nỗi đau của mình, để chị ấy nếm trải cảm giác bị bắt nạt.

Sau khi thấy tôi đã bình tĩnh hơn nhiều, Hắc Tử lo lắng nhìn tôi và nói: “Chị Mạnh, chị không sao chứ?” 

Khi Heizi quan tâm đến tôi, anh ấy cũng nhìn thấy đồ ăn còn dang dở trên bàn ăn của chúng tôi. Hắc Tử tiếp tục quan tâm đến tôi, nói: “Chị Mạnh, em đưa chị ra ngoài ăn gì nhé?”

Tôi nhìn Hắc Tử, gượng cười nói: "Heizi, cảm ơn anh, tôi không đói nữa, vừa rồi cảm ơn anh!"

Hắc Tử càng cười ngượng ngùng nói: "Không sao đâu, chị Mạnh. Hơn nữa tôi cũng không giúp gì cho chị cả, chỉ là lúc này tôi tình cờ đến nhà chị mà thôi. Nhân tiện, người vừa nãy hình như là vợ của Triệu tiên sinh đúng không?"

Tôi gật đầu nói: “Ừ, đúng rồi, vừa rồi là chị Mei, vợ của anh Triệu!”

"Chỉ có cô ấy thôi sao? Chẳng trách Triệu tiên sinh đang chuẩn bị ly hôn với cô ấy. Nhìn cô ấy suốt ngày căng thẳng như thế nào, nếu không phải cha cô ấy, Triệu tiên sinh đã ly hôn với cô ấy từ lâu rồi!"

Hắc Tử vui vẻ nói.

Nghe Heizi nói một cách bất cẩn như vậy, tôi ngạc nhiên nói: "Ý anh là anh Zhao đã lên kế hoạch ly hôn với chị Mei từ lâu rồi?" 

Hắc Tử nghe xong gật đầu nói: “Ừ, đúng vậy, lúc tôi đến công trường này, tôi đã nghe họ nói điều này từ lâu rồi, nói rằng nếu không phải mặt mũi của cha chị Mei thì anh Triệu đã ly hôn với chị ấy từ lâu rồi. Nghe nói anh Triệu dựa vào bố của chị Mei để làm giàu, nhưng chị Mei hình như có vấn đề về tâm lý nên sau khi kết hôn họ sống không được tốt. Tôi nghe nói hai người đã ly thân từ lâu, cũng không có quan hệ vợ chồng.” và vợ!”

Nghe Heizi nói những lời này, tất cả những chuyện xảy ra trước đây hiện lên rõ ràng trong đầu tôi. Chẳng trách giữa anh Triệu và chị Mei dường như có rất nhiều khoảng cách thế hệ. Ví dụ, chị Mei luôn xuất hiện cùng với bốn hoặc năm vệ sĩ, nhưng trong biệt thự của anh Zhao, tôi không thấy chị Mei sống ở đó.

Tôi trầm ngâm một lúc rồi tiếp tục hỏi: "Heizi, cậu còn nghe được gì nữa không? Mau nói cho tôi biết!"

Hắc Tử suy nghĩ một chút rồi nói: "Các phương diện khác tôi cũng chưa nghe nói nhiều, gần đây nghe nói chị Mai nhận thầu một dự án, anh Triệu phụ trách rất nhiều việc cụ thể, nhưng có vẻ như có nhiều việc không được xử lý suôn sẻ."

"Ồ? Chị Mei cũng tham gia vào các dự án ở lĩnh vực này à?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

Hắc Tử gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, ta không biết cụ thể về ngươi. Dù sao xem ra chị Mei cũng mở công ty trang trí của riêng mình, không phải cùng công ty với Triệu tiên sinh, công ty của cô ấy nhỏ hơn rất nhiều!"

Nghe những gì Heizi nói, tôi càng cảm thấy sốc hơn. Hóa ra chị Mei vẫn là người mạnh mẽ như vậy. Chẳng trách cô ấy lại mang theo bốn năm vệ sĩ khi đến đó. Đôi khi ngay cả ông Triệu cũng có chút sợ hãi.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Heizi, cậu có biết chị Mei mắc bệnh gì không?” 

Hắc Tử suy nghĩ một chút rồi nói: "Việc này tôi không biết nhiều, trước đây tôi nghe nói chị Mei có khuynh hướng đồng tính nên đã không có hứng thú với đàn ông từ lâu. Có người nói chị Mei mắc chứng trầm cảm. Rốt cuộc là tình huống thế nào? Chúng tôi chỉ mới nghe nói thôi."

Sau khi nghe Heizi nói, tôi đột nhiên có chút tò mò về chị Mei. Tôi cảm thấy chị Mei cũng là một người phụ nữ rất đáng thương. Tôi không ngờ cô ấy lại gặp nhiều rắc rối và mắc nhiều bệnh tật như vậy.

Chín giờ rưỡi tối, tôi nhận được một tin nhắn khác từ ông chủ Dương: "Mạnh Mạnh, cậu ra ngoài rồi à? Đừng quên lời tôi dặn hôm nay. Mười giờ đúng giờ tôi sẽ đợi cậu ở phòng 2808 khách sạn Tấn Thành. Mời cậu đến!"

Sau khi xem tin nhắn này của ông chủ Dương, tôi liền nhớ ra tối nay khi tôi đến nhà ông chủ Dương, ông chủ Dương đặc biệt dặn tôi phải đến khách sạn Tấn Thành đúng giờ vào lúc 10 giờ tối để tìm anh ấy, nói rằng anh ấy muốn nói với tôi một chuyện quan trọng. Điều quan trọng đó là gì?

Tôi suy nghĩ và quyết định xem điều quan trọng mà ông chủ Yang muốn nói với tôi là gì. Tôi vội vàng đi vào thay quần áo rồi bắt taxi thẳng đến khách sạn Tấn Thành.

Xe chỉ chạy được hơn mười phút thì đã đến khách sạn Tấn Thành. Khi xuống xe và đến cổng khách sạn Tấn Thành, trong đầu tôi nhanh chóng nghĩ đến hôm nay mình đã nghỉ trưa hôm nay tại khách sạn này, và người đàn ông tên Lưu Cao đã bị mắc vào bẫy của tôi do kế hoạch do tôi bày ra. Nhưng dù đã đạt được mục tiêu nhưng tại sao trong lòng tôi lại không có tâm trạng vui vẻ?

Nhìn thấy dòng chữ "Angkor" neon bắt mắt trong khách sạn Tấn Thành, tôi bước vào và cảm thấy trong lòng thật trang trọng. Tôi không biết chính xác chuyện gì sẽ xảy ra tối nay, nhưng tôi có cảm giác rằng sẽ có điều gì đó tồi tệ xảy ra. 

Khi tôi đến khách sạn quen thuộc, vừa bước vào, một cô hầu bàn rất năng động đã đi tới và cười nói: "Xin chào, thưa cô, cô có đặt chỗ trước không?" 

Tôi gượng cười với cô ấy và nói: "Xin chào, tôi đã đặt chỗ rồi!"

Cô phục vụ mỉm cười cúi chào tôi và nói: "Xin chào, xin mời đi lối này!"

Sau đó, tôi đi về phía thang máy. Khi đến phòng 2808, tôi cảm thấy đặc biệt lo lắng. Một cảm giác khó tả dâng lên trong tôi. Tôi có chút lo lắng và có chút sợ hãi.

Tôi đứng ở cửa và đi lang thang một lúc. Cuối cùng tôi lấy hết can đảm và gõ cửa. Khi tôi gõ lần thứ hai, cửa đã mở. Khi cửa mở, người đầu tiên tôi nhìn thấy là ông chủ Dương, lúc này hình như đang ăn. 

Khi ông chủ Yang nhìn thấy tôi đến, một nụ cười kỳ lạ xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. Nụ cười có chút đặc biệt. Anh ấy hoàn toàn khác với người tôi từng thấy ở nhà ông chủ Yang trước đây. Hơn nữa, anh ấy còn đặc biệt mặc một chiếc áo vest, bên trong là áo sơ mi trắng và thắt cà vạt quanh cổ. Anh ấy trông rất Âu Mỹ về phong cách và khí chất.

Tôi ngạc nhiên một lúc rồi bước vào. Ông chủ Dương nhìn tôi cười nói: "Mengmeng, em ăn gì chưa? Em chưa ăn à?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Cám ơn, tôi đã ăn rồi!” 

Lúc này, ông chủ Dương tiếp tục mỉm cười nói: "Mộng Mông, ngươi ăn tối, ta đang ăn đồ ăn vặt lúc nửa đêm, ngươi đi ăn một chút đi, ta đã chuẩn bị trước một phần cho ngươi rồi, đi, ăn lúc còn nóng nhé?"

Vừa nói, ông chủ Dương vừa dẫn tôi đến bàn tròn, còn mang cho tôi một chiếc ghế ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Sau khi nhìn thấy động thái của ông chủ Dương, tôi không thể tưởng tượng được ông chủ Dương rốt cuộc muốn gặp tôi để làm gì.

Nhưng tôi vẫn lo lắng hỏi: "Không, ông chủ Dương, tôi muốn hỏi anh tại sao tối nay anh lại kêu tôi đến đây tìm anh?" 

Nghe xong, ông chủ Dương bất đắc dĩ cười nói: "Ồ, không có gì nghiêm trọng đâu. Chúng ta ăn gì đó trước đã nhé?"

Không biết tại sao, khi ông chủ Dương nói ra lời này, tôi càng thấy bất an hơn, nhưng để không chọc giận ông chủ Dương, tôi vẫn ngồi xuống, ông chủ Dương mở gói đồ ăn nhẹ nửa đêm cho tôi. Tôi không ngờ rằng nó lại chứa món hải sản yêu thích của tôi và món mì xào ba bốn món tôi yêu thích. Khi nhìn thấy những điều đó, không hiểu sao tôi cảm thấy chua chát trong lòng.

Ông chủ Dương rót một ly rượu, đến bên cạnh tôi nói: "Nào, Mạnh Mạnh, cậu cũng muốn uống một ly à?" Vừa nói anh vừa đưa ly rượu trước mặt tôi. 

Tôi ngượng ngùng cười nhận lấy ly rượu vang đỏ từ tay ông chủ Dương và nói: "Cảm ơn!"

Sau đó, ông chủ Dương cầm ly rượu của mình nhẹ nhàng chạm vào ly của tôi. Ông chủ Yang bước về chỗ ngồi của mình và từ từ tiếp tục ăn bữa ăn nhẹ nửa đêm của mình. Có vẻ như anh ấy ăn rất thích thú và có vẻ ăn ngon miệng. Nhìn thấy tình hình bất thường của ông chủ Dương tối nay khiến tôi vô cùng khó hiểu. Không biết trong bầu của ông chủ Dương có bán loại thuốc gì. Điều quan trọng mà anh ấy mời tôi đến khách sạn và căn phòng này tối nay là gì?

Ăn được một lúc, ông chủ Dương nhìn tôi nói: "Mengmeng, sao vậy? Sao cậu không ăn? Cậu không thích à?" 

Tôi cười ngượng nghịu rồi cầm đũa bắt đầu ăn tại đó. Nhưng thành thật mà nói, hương vị của món ăn nhẹ vào đêm khuya này thực sự rất ngon và kết cấu cũng rất ngon. Nó xứng đáng là món ăn nhẹ đêm khuya của khách sạn năm sao này. Nó thực sự đầy màu sắc, hương vị và hương vị. 

Khi tôi sắp ăn xong thì ông chủ Yang đã ăn xong bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. Anh tiếp tục rót một ly rượu vang đỏ và từ từ nếm thử, với vẻ mặt vui vẻ. Có vẻ tâm trạng ông chủ Dương rất tốt, nhưng càng thấy ông chủ Dương bình tĩnh như vậy tôi càng thấy bất an. 

Sau khi hai chúng tôi ăn xong bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm, ông chủ Dương mỉm cười nói với tôi: “Mengmeng, bây giờ chúng ta nhảy nhé?”

"Khiêu vũ? Tôi không thể làm điều này!" Tôi cười ngượng nghịu. 

Nghe xong, ông chủ Dương tiếp tục nói với tôi với nụ cười trên môi: "Haha, không sao đâu, đi thôi, tôi sẽ dạy cậu!"

Ông chủ Dương nói xong, chậm rãi nắm lấy tay tôi, vòng tay qua eo tôi, bắt đầu nhảy chậm rãi theo nhịp nhạc. 

Rõ ràng là tôi rất xấu hổ và bắt đầu khiêu vũ chậm rãi với Sếp Yang. Lúc đầu tôi rất lo lắng nên xấu hổ giẫm lên chân ông chủ Dương vài lần, nhưng ông chủ Dương mỉm cười hào phóng đi ngang qua, tiếp tục khiêu vũ chậm rãi ở đó. Biểu hiện của anh ấy trông rất lãng mạn. 

Nhưng sau khi đập như vậy được một lúc, trái tim tôi bắt đầu trở nên lo lắng hơn. Không biết tối nay ông chủ Dương đột nhiên gọi tôi đến phòng 2808 của khách sạn Tấn Thành. Lý do là gì? 

Và trong căn phòng chết tiệt số 2808 của khách sạn Tấn Thành này, tôi thực sự đã dùng bữa trưa của mình ở đây, và tôi đã dùng bữa đó với gã dâm đãng Lưu Cao. 

Ngay khi tôi đang suy đoán về việc ông chủ Dương có ý định mời tôi đến đây thì đột nhiên tay ông chủ Dương bắt đầu trở nên không trung thực. Tôi thấy tay ông chủ Dương bắt đầu vuốt dọc eo tôi về phía mông. Một lúc sau, nó chạm trực tiếp vào phần gốc đùi của tôi. 

Khi tay của ông chủ Dương đột nhiên chạm vào đầu đùi của tôi, tôi lập tức trở nên vô cùng căng thẳng và ngạc nhiên. Tôi ngay lập tức cảm thấy một luồng điện chạy ra từ cơ thể mình và cơ thể tôi co rút nhịp nhàng. Tuy nhiên, trước cảm giác kỳ lạ của tôi, ông chủ Yang dường như không biết gì cả. Anh khẽ nhắm mắt lại và tiếp tục đánh chậm. 

Nhưng một lúc sau, một tay của ông chủ Dương lại chạm vào đầu đùi của tôi, lập tức gây ra phản ứng cực lớn trong cơ thể tôi. Tôi không khỏi kinh ngạc hỏi: "Dương lão đại, tay của ngươi?"

Nghe xong, ông chủ Dương tiếp tục cười nói: "Mạnh Manh, ngươi làm sao vậy?"

Việc bị Sếp Yang cố tình hỏi khiến tôi càng cảm thấy lo lắng và sợ hãi hơn. Không biết tại sao, khi đột nhiên ông chủ Dương hỏi tôi câu hỏi này, tôi đột nhiên trở nên căng thẳng. Lời vừa ra khỏi miệng, tôi lập tức rút lại, trong khi tay của ông chủ Dương tiếp tục hướng về phía Tiểu Kiều Kiều bên dưới tôi. 

Khi ngón tay của ông chủ Dương chạm vào bộ phận nhỏ nhắn và mỏng manh ở phần thân dưới của tôi, tôi cảm thấy khó chịu, thậm chí có chút đau đớn, nhưng ông chủ Dương không dừng lại ở đó. Lúc này anh ấy thực sự đã vuốt ve cơ thể tôi một cách mạnh mẽ hơn. Một lúc sau, miệng anh bắt đầu hôn điên cuồng vào cơ thể tôi. 

Sau khi nhìn thấy hành vi bất thường của ông chủ Dương, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Lúc này, tay của ông chủ Dương thực sự đã đưa vào trong âm đạo của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi và căng thẳng. Tôi muốn dừng lại nhưng cảm thấy không thể dừng được.

Lúc này tôi nhìn thấy miệng ông chủ Dương nhẹ nhàng hôn lên dái tai tôi. Đột nhiên, cơ thể tôi như bị điện giật mạnh, ông chủ Dương rõ ràng càng hưng phấn hơn. Đột nhiên, ông chủ Dương điên cuồng ôm tôi rồi lao về phía chiếc giường lớn trong phòng.

Một lúc sau, ông chủ Dương trực tiếp ném tôi lên giường lớn. Sau khi ném tôi lên, anh ấy ấn thẳng vào người tôi như điên. Sau đó anh bắt đầu cởi quần một cách nhanh chóng. Ông chủ Yang cởi quần chỉ trong vài giây.

Sau khi cởi quần ra, ông chủ Dương không để ý đến sự phản kháng của tôi mà ấn mạnh vào người tôi. Lúc này tôi kinh ngạc mở to mắt nhìn anh nói: "Dương lão đại, anh muốn làm gì?"

Lúc này, ông chủ Dương cười tinh nghịch nói: "Tôi không định làm gì? Tôi chỉ muốn anh sinh cho tôi một đứa con trai?"

Ông chủ Yang mỉm cười tà ác trong khi mạnh mẽ đẩy thẳng bộ phận cương cứng của mình vào cơ thể tôi.

Khi tôi nghe thấy những lời kỳ lạ của ông chủ Yang, "Tôi chỉ muốn anh sinh cho tôi một đứa con trai?" 

Khi bước vào, tôi cảm thấy vô cùng ngạc nhiên, nhưng tôi chỉ ngạc nhiên một lúc rồi không khỏi hét lên: “A!”

Sau khi ông chủ Dương nhập vào cơ thể tôi, ông ấy không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi mà bắt đầu di chuyển điên cuồng đến đó, khiến tôi liên tục hét lên. Tôi gần như cảm thấy bụng mình sắp bị ông chủ Dương xuyên thủng. Tôi cảm thấy tối nay ông chủ Dương là một con thú hung dữ, một con sói đói đang động dục.

Nhưng lúc này, tôi bị anh ta ép mạnh, không thể chống cự được. Dù anh ta có tra tấn tôi thế nào đi chăng nữa, lúc này tôi cũng không thể cảm thấy vui vẻ gì. Đó hoàn toàn là cảm giác bị xâm chiếm, bị cưỡng hiếp. Từ ánh mắt hài lòng và tự hào của Sếp Yang, tôi nhìn thấy sự tuyệt vọng. 

Sau một hồi trút giận, cuối cùng ông chủ Dương cũng hài lòng. Một nụ cười vô cùng hạnh phúc đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt anh. Nụ cười rất tươi. Đồng thời, hắn nở nụ cười tinh quái nói: "Mạnh Manh, không biết tối nay mong muốn sinh con trai cho ta có thành hiện thực hay không! Haha!!!!"

Ông chủ Yang cười khủng khiếp khi nói. Một lúc sau, ông chủ Dương quấn khăn tắm rồi xuống giường. Sau khi quấn khăn tắm xong, anh ấy cười lạnh ném cho tôi một chiếc khăn tắm rồi nói: "Mạnh Mạnh, đeo vào trước đi, đừng vội quay lại, tối nay tôi có chuyện quan trọng muốn nói với em!"

Khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của ông chủ Dương, tôi dần cảm thấy sợ hãi. Đặc biệt khi nghĩ đến sự tấn công bất ngờ và thô lỗ của ông chủ Dương đối với mình, tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi. Sau khi xuống giường, tôi quấn chiếc khăn tắm lên người, nói với ông chủ Dương: "Ông chủ Dương, bây giờ ông có thể nói cho tôi biết chuyện quan trọng được không? Tôi muốn quay về!"

"Quay lại ngay bây giờ?"

Sếp Yang nhìn tôi rồi hỏi lại. Anh thấy tôi không dám nói thì lạnh lùng nói: “Không vội, đợi một chút, mau ngồi xuống trước đi, anh trả lương tháng này cho em trước!”

Ông chủ Dương nói xong, chậm rãi đứng dậy, từ trong túi xách lấy ra hai xấp tiền. Anh ta cầm hai xấp tiền đến bên tôi và đưa vào tay tôi. Anh ta nói: "Mengmeng, đây là 20.000 tệ. Một là cuốn sách mới của bạn trong tháng này, còn lại 10.000 tệ là tiền bổ sung cho bạn!"

Sau khi tôi sợ hãi nhận tiền từ ông chủ Dương, tôi có chút bối rối hỏi: "Ông chủ Dương, số tiền bổ sung này có ý nghĩa gì?"

Nghe xong, ông chủ Dương cười nói: "Haha, vậy thôi. Bắt đầu từ hôm nay, cậu sẽ không phải đến nhà chúng tôi giúp An An cho con bú nữa, sau đó cậu có thể tự mình tìm công việc khác!"

Dương lão đại nói xong, nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, hắn tiếp tục nhẹ giọng nói: "Mạnh Mạnh, em hiểu không? Em không cần giúp An An cho con bú nữa, hiểu chưa?"

"Tại sao?" Không biết vì sao nghe Dương lão đại nói lại muốn biết là vì cái gì, liền thuận miệng hỏi tại sao. 

Sau khi ông chủ Dương nghe được câu hỏi của tôi tại sao, vẻ mặt lập tức trở nên lạnh lùng và dữ tợn. Anh nhìn vào mắt tôi, rồi nhìn chằm chằm vào tôi thật chặt rồi đột nhiên chậm rãi nói: "Bởi vì em không bao giờ có thể nhìn thấy họ nữa!"

"Cái gì?" Khi nghe được câu này, tôi chợt thấy choáng váng vô cùng. Tôi cảm thấy đầu óc lúc này trống rỗng, trong lòng có cảm giác ù ù. 

Ông chủ Dương nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của tôi, tiếp tục lạnh lùng nói: "Bởi vì tôi đã giết bọn họ rồi!!"

Lời của ông chủ Dương truyền đến tai tôi lập tức cảm thấy vô cùng bàng hoàng và sợ hãi. Tôi bất giác lùi lại, ngạc nhiên hỏi: "Cái gì? Anh giết họ à?"

Khi tôi nói, đôi mắt tôi hiện lên sự kinh hoàng và không thể tin được. Đồng thời tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi và sợ hãi trước mặt ông chủ Yang. 

Ông chủ Dương nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của tôi, đột nhiên cười lớn nói: "Haha, tôi chỉ đùa cậu thôi. Họ là người thân của tôi, sao tôi có thể bằng lòng giết họ?"

Sau khi ông chủ Dương nói xong, anh ấy nhanh chóng tiến lên một bước và ôm chặt tôi bằng cả hai tay. 

Anh ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi rất chặt chẽ. Sau khi thấy tôi thả lỏng một chút, anh ấy cười tinh nghịch nói: "Mengmeng, tôi chỉ trêu em thôi. Em hãy cất tiền đi trước. Sau khi em cất nó đi, chúng ta sẽ qua xem video."

Lúc này tôi cảm thấy như mình sắp phát điên. Tôi vẫn có vẻ hơi kinh hãi nói: "Ông chủ Dương, tôi muốn quay lại ngay bây giờ. Anh có thể xem video một mình được không?"

Nhưng khi tôi vừa nói xong, ông chủ Dương đột nhiên dùng ánh mắt hung dữ nhìn tôi, nói: "Mengmeng, cậu nóng lòng muốn về quá à? Tôi có chuyện quan trọng chưa nói với cậu! Nào, cùng ngồi xuống xem video đi!"

Ông chủ Dương vừa nói vừa dùng tay vỗ vỗ chiếc ghế sofa trống bên cạnh. Tôi hơi sợ hãi và do dự, nhưng cuối cùng tôi cũng bước tới và ngồi xuống ghế sofa. Sau khi thấy tôi ngoan ngoãn đi tới ngồi xuống, trên mặt ông chủ Dương càng nở nụ cười vui vẻ hơn. 

Lúc này, anh bật TV bằng điều khiển từ xa, sau đó cầm điều khiển từ xa lên để phát video. Chẳng mấy chốc, một hình ảnh xuất hiện trên TV. Khi video trên TV bắt đầu phát, tim tôi bắt đầu đập dữ dội.

Khi hình ảnh tiếp tục phát, tôi càng ngạc nhiên hơn. Hình ảnh này không phải là khách sạn chính thức của chúng ta sao? Hả? Làm thế nào nó có thể là khách sạn này? Và đây là căn phòng? 

Khi hai nhân vật xuất hiện trên màn hình, tôi càng ngạc nhiên hơn. Tôi nhìn thấy người đàn ông và người phụ nữ trong camera giám sát đang đi về phía phòng 2808, ôm nhau và hôn nhau. Sau đó họ hôn nhau một lúc rồi đi thẳng vào phòng. 

Khi hình ảnh của hai người xuất hiện trong phòng khách sạn, tôi lập tức ngạc nhiên. Hai người đó không ai khác chính là chồng tôi Dương Siêu và vợ ông chủ Dương, chị Lưu và Lưu Tam Tam. Khi nhìn rõ ràng là hai người bọn họ, tôi bỗng trở nên vô cùng căng thẳng và ngạc nhiên. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nhưng lúc này, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vô cùng, tim tôi như muốn bật ra khỏi tim, toàn thân vô cùng căng thẳng. 

Khi hai người bước vào ôm nhau hôn nhau, tiếp tục hôn nhau say đắm rồi ôm nhau đi đến chiếc giường lớn. Sau đó, họ bắt đầu cởi quần áo một cách điên cuồng, rồi bắt đầu khỏa thân trực tiếp lên giường lớn và bắt đầu quan hệ tình dục. 

Sau đó là hôn điên cuồng, vuốt ve, kéo dài, thở hổn hển mãnh liệt, cuối cùng là những tiếng rên rỉ biểu cảm và những động tác bạo lực trên giường. Khi tôi nhìn thấy hai người họ cử động dữ dội trên giường, mắt tôi đã rời đi. Tôi xấu hổ khi nhìn vào vì cảnh đó quá nóng. 

Lúc này, từ khóe mắt, tôi thấy sắc mặt của ông chủ Dương đã chuyển sang màu xanh lục, trong mắt hiện lên sự tức giận tột độ. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của ông chủ Dương, tôi càng sợ hãi hơn. Có phải ông chủ Yang gọi tôi đến đây chỉ để giải quyết vấn đề với tôi không? 

Chuyện lần trước anh ngoại tình với chồng tôi chẳng phải đã biết rồi sao? 

Tại sao hôm nay anh ấy lại đến gặp tôi? 

Nó dùng để làm gì? 

Lúc này tôi càng sợ hãi hơn. Khi tôi nhìn thấy chị Lưu bị chồng tôi la hét trong video, ông chủ Dương trông không có vẻ tức giận cho lắm. Ngược lại, anh ta tiếp tục mỉm cười bình tĩnh, nụ cười rất nham hiểm. 

Khi video phát xong, tôi mới dám ngẩng đầu lên. Lúc này, ông chủ Dương nhìn tôi với nụ cười tinh nghịch nói: "Mengmeng, thế nào rồi? Bạn có thích không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 104 chương Tuyệt vời

Khi ông chủ Dương hỏi câu này, mặt tôi lập tức đỏ bừng, cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ. Ông chủ Dương nhìn thấy, bất giác tiến lại gần tôi, đồng thời nở nụ cười tinh nghịch nói: "Mạnh Mạnh, chúng ta cũng học một bài học nhé? Hmm?"

Khi ông chủ Yang nói điều này, tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng lo lắng và sợ hãi. Lúc này, tôi nhìn thấy ông chủ Dương lại lao về phía mình, sau đó có một đôi tay vô lương tâm xoa nắn ngực tôi, lập tức khiến tôi càng đau đớn và sợ hãi. 

Lúc này tôi vừa bình tĩnh vừa chống cự vừa suy nghĩ nói: "Anh Dương, anh lấy những video này ở đâu ra?"

Khi tôi gọi “Anh Dương”, tâm trạng của ông chủ Dương đột nhiên bình tĩnh lại rất nhiều. Cánh tay anh ấy bắt đầu thả lỏng dần dần, rồi anh ấy nhìn tôi và nói: "Em nghĩ anh đến từ đâu vậy? Em không tin đây là sự thật phải không?"

Lúc này, Dương lão đại vừa nói xong, khóe mắt chợt ươn ướt. Anh ta nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, rồi đột nhiên đứng dậy, đi đến chiếc túi xách bên cạnh, mở khóa kéo và lấy ra một tập tài liệu từ trong đó. Khi tài liệu được đưa đến tay, tôi nhìn qua thì thấy đó là giấy báo cáo bệnh án của Bệnh viện Nhân dân. 

Khi tôi xem xét kỹ hơn bản báo cáo, tôi đã bị sốc bởi báo cáo thử nghiệm cuối cùng. Tôi thấy báo cáo có nghĩa là phía nam của ông chủ Yang có vấn đề là có thể sinh con trai, không thể để phụ nữ mang thai bình thường được. Khi xem bản báo cáo, tôi ngạc nhiên hỏi: "Anh Dương, chuyện này có đúng không? Chuyện xảy ra khi nào? Chuyện này hình như không giải thích được điều gì phải không?"

Ông chủ Dương nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, ác độc nói: “Đây là báo cáo xét nghiệm y tế do Bệnh viện Nhân dân cấp, chứng tỏ tôi không phải là một người đàn ông bình thường. Nói cách khác, tôi không thể có thai khi ngủ với vợ tôi là Lưu. Vậy con trai An An mà chị Lưu sinh ra là ai?”

Lời nói của ông chủ Dương đột nhiên lọt vào tai tôi, tôi choáng váng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Con trai An An của ông chủ Dương thực ra không phải con ruột của ông? 

Vậy An An là con của ai? 

Ông chủ Dương nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, nhìn tôi nói: "Em thấy anh buồn cười à? Em cho rằng anh bất tài à? Anh thậm chí còn không phải là đàn ông phải không?"

Ông chủ Dương càng nói càng hưng phấn. 

Tôi hơi sợ, nhưng vẫn an ủi anh nói: “Không đâu, anh Dương, bệnh này có thể chữa được. Có lẽ anh mắc bệnh này sau khi làm cho chị Lưu mang thai An An chăng?”

Sau khi ông chủ Dương nghe tôi nói, ông ấy tiếp tục bình tĩnh hơn. Một lúc sau, anh lại lấy ra một tập tài liệu từ trong túi xách. Khi tài liệu được trao đến tay tôi, khi tôi nhìn vào những dòng chữ trong báo cáo xét nghiệm DNA trên đó, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, một cảm giác bất an ập đến trong tôi. 

Nhưng tôi vẫn thận trọng mở báo cáo. Khi tôi mở báo cáo bên trong, tôi nhìn vào nó, rồi nhìn thẳng vào báo cáo kết quả ở phía dưới. Báo cáo xét nghiệm tôi xem nói rằng báo cáo di truyền của An An hoàn toàn trùng khớp với gen của chị Lưu và chồng tôi là Dương Siêu, nhưng không liên quan gì đến ông chủ Dương. 

Khi nhìn vào bản báo cáo xét nghiệm y tế đen trắng, tôi chợt thấy vô cùng ngạc nhiên. Lúc đó đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. Tôi không thể tin rằng tất cả những điều này là sự thật? 

An An thực ra là con ngoài giá thú của chồng tôi và chị Lưu! ! 

Sau khi nghe tin sốc này, tôi hoàn toàn bị sốc. Mắt tôi đột nhiên tối sầm và tôi gần như ngất đi. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này? 

Lúc này, ông chủ Dương nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe nói: "Mengmeng, sao vậy? Cậu không thấy buồn cười lắm à? Cậu có cảm giác như ông trời đột nhiên giở trò đồi bại với chúng ta không? Không phải chúng ta đều ngu ngốc sao?"

Khi ông chủ Yang nói điều này, ông ấy đột nhiên bắt đầu khóc và khóc nức nở không ngừng. Nhìn vẻ mặt của ông chủ Dương, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi không biết phải làm gì. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tại sao điều này xảy ra? 

Khi nhìn thấy ông chủ Dương, một người đàn ông trưởng thành, khóc như vậy, tôi không biết phải làm sao. Lúc này trong lòng tôi cảm thấy một áp lực rất lớn. Tôi không biết mình nên đi như thế nào về tương lai của mình. Tôi và chồng Dương Siêu còn có thể chung tay được không? 

Nhưng lúc này Dương lão đại đang khóc nức nở, đột nhiên đứng dậy, giống như có chút điên cuồng nói: "Mạnh Mạnh, ngươi cho rằng ta là người đặc biệt ngu ngốc sao? Ta tốt bụng thăng chức cho chồng ngươi, nhưng hắn lại ngoại tình với vợ ta sau lưng sao? Ngươi cho rằng ta là người đặc biệt ngu ngốc sao?"

Khi nhìn thấy ông chủ Dương nhìn tôi với ánh mắt hung dữ như vậy, tôi lập tức cảm thấy vô cùng sợ hãi và sợ hãi, bởi vì tôi đọc được từ trong mắt ông ta hai chữ, đó là: giết! 

Đột nhiên, ông chủ Dương lại lao vào tôi như một con sói hoang điên cuồng, sau đó ôm tôi và ấn mạnh tôi xuống ghế sofa. Cùng lúc đó, anh ta hét lên ở đó: "Mengmeng, bây giờ em có thể giúp anh sinh con được không?"

Dương lão đại lúc này có chút điên cuồng, ôm chặt ta ở đó lẩm bẩm, thân thể lại đè lên trên người ta, lực lượng bên dưới trực tiếp tiến vào cơ thể ta. 

Khoảnh khắc cơ thể của ông chủ Dương lại nhập vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi và đau đớn. Tôi cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, tối nay tôi nhất định sẽ bị tra tấn đến chết bởi ông chủ Dương lúc này đang mất trí. 

Vì thế tôi chống cự và nói: “À, anh Dương, không, không, không.”

Ông chủ Dương vừa chạy vừa xé khăn tắm của tôi, đồng thời lớn tiếng nói: "Tại sao không? Anh không chịu sinh con cho tôi sao? Vợ tôi đã giúp vợ anh sinh con cho anh rồi sao? Tại sao không?"

Ông chủ Yang lúc này đang nói trong khi tiếp tục dùng vũ lực xâm chiếm nơi đó. Đồng thời, anh lẩm bẩm: "Tại sao không có ai yêu tôi? Tại sao?"

Nghe xong Dương lão đại nói, trong đầu tôi chợt động, lập tức nghĩ đến Hướng Hương, bởi vì theo giác quan thứ sáu, tôi cảm thấy Hướng Hương và Dương lão bản hình như có tình cảm với nhau, mà Dương lão chủ hình như cũng có ấn tượng tốt với Hướng Hương, nên tôi nói: "Dương huynh, đúng vậy, Tương Hương trong lòng thật sự thích ngươi!"

"Cái gì? Tương Hương tỷ thích ta? Thật sao?"

Khi ông chủ Dương đột nhiên nghe thấy tên Tương Hương của tôi, ông ấy đột nhiên im lặng. Anh ấy ngạc nhiên nhìn tôi và nói: “Có thật không?”

Sau khi thấy ông chủ Dương đột nhiên bình tĩnh lại, tôi liền vội vàng gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, anh Dương, cô gái Tương Hương kia thật sự thích anh, anh không cảm thấy sao?"

Sếp Yang trở nên im lặng hơn nhiều sau khi nghe những gì tôi nói. Anh ta đột nhiên thoát ra khỏi cơ thể tôi, nằm xuống ghế sofa bên cạnh, lẩm bẩm tên Tương Hương. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng của ông chủ Dương, tôi lập tức nói: "Ông chủ Dương, có cần tôi gọi Tương Hương tới cùng không?"

Sau khi nghe tôi nhắc nhở, ông chủ Dương lúc này vẫn đang lẩm bẩm đột nhiên gật đầu nói: "Được rồi, được rồi!"

Sau khi nhận được câu trả lời của ông chủ Dương, tôi lập tức lấy điện thoại di động ra gọi cho Tương Hương. Sau khi Xiangxiang nhận được cuộc gọi của tôi, cô ấy lập tức tỏ ra rất vui vẻ và nói: "Chị Mạnh, chị đang làm gì vậy? Chuyện của chị Juan được giải quyết như thế nào?"

Tôi sửng sốt một lúc mới nói: "Thôi, đừng lo lắng cho chị Juan. Bây giờ tôi đang ở khách sạn Tấn Thành. Ông chủ Dương có chuyện. Cô có thể qua đây được không?"

"A? Cái gì? Dương huynh xảy ra chuyện gì? Chuyện gì xảy ra?" Xiangxiang đột nhiên trở nên lo lắng hơn sau khi nghe được tình hình của ông chủ Yang. 

Tôi bình tĩnh nói: “Thôi, đừng suy nghĩ nhiều, cũng không phải chuyện gì to tát nhưng bây giờ cậu có thể qua đây được không?”

Xiangxiang nghe xong nói: "Ồ, được rồi, tôi sẽ chạy tới đó ngay bây giờ. Bạn đang ở khách sạn Tấn Thành phải không?"

Tôi gật đầu nói: “Ừ, vâng, nhanh lên, anh đợi em ở đây!”

Quả nhiên, không quá mười phút sau, Tương Hương vội vã đến khách sạn Tấn Thành. Khi Xiangxiang xuống xe, anh ấy gọi thẳng cho tôi. Tôi nói với cô ấy rằng nó ở phòng 2808. Sau khi tôi nói với cô ấy rằng nó ở phòng 2808, Xiangxiang lập tức đi thang máy và lao tới. 

Hương Hương đi vào, nhìn thấy bộ dáng của Dương lão đại, lập tức vẻ mặt buồn bã hỏi: "Dương ca, ngươi sao vậy? Chuyện gì xảy ra vậy?"

Sau khi ông chủ Yang nhìn thấy Xiangxiang, anh ấy đột nhiên trở nên buồn bã hơn. Anh lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa, rồi ôm chặt lấy Tương Hương. Sau khi Tương Hương bị Dương lão đại ôm hôn mê, hắn mới chậm rãi duỗi tay, ôm chặt lấy thân thể Dương lão bản. 

Sau khi ông chủ Dương ôm chặt Hướng Hương như thế, nhìn Hướng Hương nói: "Tương Hương, tôi muốn hỏi anh một vấn đề, anh có thể nghiêm túc trả lời tôi được không?"

Ông chủ Yang đang nói, anh ta dùng tay che mặt thật chặt của Xiangxiang và nhìn cô. Hướng Tường trìu mến nhìn nàng, gật đầu nói: "Được, được, được, ngươi có thể hỏi!"

Lúc này Dương lão đại trước tiên lau khóe mắt, sau đó trìu mến hỏi: "Tương Hương, ngươi thích ta sao?"

Khi Xiangxiang nghe câu hỏi đột ngột của ông chủ Yang, khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cúi đầu ngượng ngùng nhìn ông chủ Dương, sau đó gật đầu. Ông chủ Dương nhìn thấy câu trả lời của Tương Hương, đột nhiên hét lên vui sướng. Anh ấy nói, "À, có thật không? Thật sao?"

Tương Hương nghe xong lại gật đầu. Ông chủ Dương nhìn thấy, vô cùng vui vẻ nói: "A, tuyệt vời, Tương Hương, sau này chúng ta kết hôn được không? Được chứ?"

Ông chủ Dương hưng phấn nói, sau đó đột nhiên vươn miệng hôn lên miệng Tương Hương một cách trìu mến. Khi họ mới bắt đầu hôn nhau, Xiangxiang có vẻ hơi xấu hổ và xấu hổ, nhưng ngay sau đó Xiangxiang bắt đầu đáp lại nụ hôn của ông chủ Yang một cách trìu mến. Tương Hương cũng dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể Dương lão đại, hai người ôm nhau say đắm. 

Nhìn hai người ôm nhau thật chặt, ôm nhau say đắm, tôi rơi nước mắt và bỏ đi một mình. 

Sau khi ra khỏi khách sạn Tấn Thành, tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho chồng. Tôi thực sự muốn biết chuyện gì đang xảy ra. 

Ngoài ra, tôi muốn hỏi anh ấy liệu An An có phải là con trai của anh ấy và chị Lưu không? 

Tôi cũng muốn hỏi anh ấy chuyện gì sẽ xảy ra với cuộc hôn nhân của chúng tôi? 

Bạn vẫn còn sống trong mớ hỗn độn như vậy à? 

Khi điện thoại của chồng tôi reo lần thứ hai, cuối cùng nó cũng được kết nối. Sau khi cuộc gọi được kết nối, đầu bên kia có âm thanh rất ồn ào. Tôi có thể nói đó là những người đang uống rượu trong khách sạn hoặc hộp đêm. Tôi hét lớn: "Này, chồng, chồng, bây giờ anh đang ở đâu?"

Sau khi hét lên vài lần, cuối cùng tôi cũng nghe thấy giọng của chồng: "Bây giờ anh đang uống rượu ở quán bar Soho. Em có chuyện gì vậy?"

Nghe xong, tôi lập tức tức giận nói: “Được rồi, bây giờ tôi đi tìm anh. Không ngờ anh sống khá ngầu mà lại uống rượu trong quán bar!”

Sau khi cúp điện thoại, tôi bắt taxi lao tới quán bar Soho. Có vẻ như hôm nay đây là lần đầu tiên tôi đến một địa điểm giải trí như quán bar. Mặc dù tôi chưa từng đến nhưng tôi đã từng thấy cảnh tượng như vậy trên TV nên cũng không có gì lạ. 

Sau khi bước vào quán bar, tôi bắt đầu tìm kiếm ở sảnh của quán. Vừa bước vào, tiếng nhạc ầm ĩ và ánh đèn neon sặc sỡ tấn công tôi, tôi lập tức cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Tôi thấy chồng tôi ngồi một mình trong góc uống rượu trong ánh sáng lờ mờ. Khi tôi nói xong, một người phụ nữ ăn mặc rất khêu gợi liếc nhìn tôi một cách hung dữ rồi xoay người rời đi, như thể cô ấy rất bất mãn với sự xuất hiện của tôi. 

Lúc này chồng tôi đã uống gần xong. Anh ta dường như đang cầm thứ gì đó giống như băng cứu thương ở khóe miệng, nhưng mắt anh ta lại đỏ hoe. Tôi bước tới, thật sự muốn mất bình tĩnh mà mắng anh ấy, nhưng không hiểu sao lúc đó trong lòng tôi lại rất bình tĩnh. Tôi không có ý định mất bình tĩnh. Tôi đoán đó là vì trái tim tôi đã chết.

Sau khi ngồi xuống, tôi rót cho mình một ly rượu và bắt đầu uống ở đó. Chồng tôi ngoài uống rượu còn hút thuốc rất nhiều. Tôi cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Sau đó tôi nhìn thẳng vào mắt chồng tôi và hỏi: “Sau này anh định làm gì với chuyện của chúng ta?”

Chồng tôi nghe tôi nói thì hút một hơi thuốc dài rồi liếc nhìn tôi nói: “Có chuyện gì vậy?”

Lúc này tôi mới bình tĩnh nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Chuyện của anh và chị Lưu, tôi đã biết hết rồi, còn An An đó, anh có biết anh ta là con trai anh không? Anh định làm gì?"

Chồng tôi nghe xong không ngờ anh lại bình tĩnh nói: “Ồ, anh biết hết rồi, anh cũng không biết phải làm sao, cứ làm đi!”

“Vậy em định ở với chị Lưu hay ở với anh?” Tôi bắt đầu có chút phấn khích sau khi nghe những lời của chồng.

Chồng tôi nhìn tôi nói: “Ý em là anh phải sống với chị Lưu hay sống với em? Em không biết người anh yêu là em à? Chị Lưu chẳng có vấn đề gì cả.”

"Ý anh là không có gì? Cô ấy đã sinh con cho anh rồi, còn không có gì à?" Tôi bắt đầu nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Chồng cô vẫn có vẻ rất bình tĩnh nói: "Mengmeng, chuyện này em không biết nhiều, nhiều chuyện cũng không như em tưởng tượng. Kết quả như ngày hôm nay kỳ thực không phải là kết quả anh muốn thấy!"

"Anh không muốn biết vì sao ngay từ đầu anh lại thân thiết với chị Lưu sao? Anh vì lý do nào đó thích cô ấy à? Tại sao anh vẫn muốn cô ấy mang thai đứa con của anh? Và sinh ra nó?"

Tôi bày tỏ rằng tôi không hiểu những gì chồng tôi nói. 

Người chồng nâng ly rượu lên nhấp một ngụm rượu lớn rồi nói: "Bà xã, anh nghĩ em không cần hỏi quá rõ ràng về nhiều chuyện, cũng không cần biết quá nhiều. Đừng lo lắng, chúng ta vẫn sẽ như trước. Về phần Liễu chị, anh nghĩ em ấy sẽ không bao giờ quay lại thành phố này nữa!"

"Ý anh là gì? Chị Lưu đã đi đâu?" Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

Chồng tôi tiếp tục nhấp một ngụm rượu rồi đặt chai xuống bàn. Đồng thời, anh ấy mở to mắt nhìn tôi, nói: “Tôi không biết cô ấy đã đi đâu. Lần trước gặp cô ấy, cô ấy chỉ nói với tôi rằng cô ấy sẽ rời khỏi ông chủ Dương cùng An An và rời khỏi ngôi nhà này. Những chuyện còn lại tôi không biết. Cô ấy còn dặn tôi phải đối xử thật tốt với cô, còn nói cô là một người phụ nữ tốt, nhất định phải được tôi quý trọng!”

Khi chồng tôi nói điều này, tôi càng không thể tin được: “Chị Lưu, chị ấy đã đi đâu rồi? Không thể nào chị ấy lại ở đó được”. Tôi vốn định nói chị Liễu có phải rời bỏ thế giới này vì nghĩ mãi không ra, nhưng tôi chưa kịp nói xong thì chồng tôi đã nói: “Bà xã, đừng lo lắng, chị Lưu sẽ không ngu ngốc như vậy, chị ấy sẽ vì con trai mà sống thật tốt!”

Ngay khi tôi đang nghĩ về chuyện tương lai của chị Lưu và ông chủ Dương, cũng như chuyện tương lai của vợ chồng tôi, thì một người đàn ông đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi với một ly rượu. Anh ấy trông rất bình tĩnh và nói: "Hai người, tôi có thể ngồi đây được không?"

Khi người này đột nhiên nói ra lời này, vợ chồng tôi đều giật mình. Chúng tôi quay lại và nhận ra đó là một khuôn mặt quen thuộc. Khi nhìn thấy khuôn mặt này, tôi chợt sợ hãi vì người này không ai khác chính là Lão Lưu.

Khi vợ chồng tôi nhìn thấy người này là Lão Lưu, nói thật, lúc đó tôi rất sợ, vì lần trước Lão Lưu bị anh Triệu trừng phạt nặng vì bắt nạt tôi, lâu rồi anh ta cũng không dám quấy rối tôi, nhưng không ngờ hôm nay lại gặp anh ta trong quán bar. 

Khi chồng tôi nhìn thấy Lão Lưu, anh ấy sợ đến mức nửa tỉnh nửa mê. Anh ta cười ngượng ngùng nói: "Ồ, hóa ra là ông chủ Lưu. Không ngờ lại gặp được anh ở đây!"

Lão Lưu cười lạnh rồi ngồi xuống bàn của chúng tôi. Lúc này, có hai người hình như là cấp dưới của anh đứng cạnh anh. Anh ấy nhìn chồng tôi rồi nhìn tôi nói: "Này, đây không phải cô gái Mạnh Mạnh sao? Đã lâu không gặp, hình như cô ấy đã trở nên xinh đẹp hơn!"

Nghe lão Lưu nói vậy, tôi càng thấy lo lắng hơn. Tôi lập tức liếc nhìn chồng và ra hiệu cho chúng tôi rời khỏi đây nhanh chóng. Tôi không muốn xúc phạm Lão Lưu, nếu không hôm nay chúng ta sẽ thực sự gặp rắc rối. 

Nhưng vừa nhìn xong, lão Lưu lập tức bắt đầu nói không vui nói: "Cái gì? Sau khi ta tới đây các ngươi liền phải quay về sao? Không đi uống rượu với ta sao?"

Chồng tôi nghe xong có chút xấu hổ nói: "Sếp Lưu, được rồi, để tôi nâng ly chúc mừng anh trước đã!"

Người chồng nói xong liền rót một ly rượu đưa vào tay Lão Lưu. Sau đó, anh ta lấy ly rượu của mình ra và chạm vào ly của Lão Lưu. 

Nhìn thấy phản ứng của chồng, lão Lưu khẽ mỉm cười, sau đó cầm ly lên uống một ngụm. Người chồng cũng nhanh chóng uống cạn ly rượu. Uống xong, người chồng cười ngượng ngùng nói: "Lão Lưu, tối nay chúng ta có việc phải làm, ta không đi cùng ngươi, chúng ta về trước đi!"

Chồng tôi nói xong, định nắm tay tôi rời khỏi nơi đúng sai này, nhưng ngay sau đó Lão Lưu đã chặn đường chúng tôi. Anh ta cười nói: "Anh Dương, chị Manh Manh, đừng lo lắng, không phải vẫn còn sớm sao? Chúng ta chơi một lúc rồi quay về!"

Ông chủ Dương vừa nói xong thì có hai người của ông ta lập tức tiến tới chặn đường chúng tôi. Vợ chồng tôi sợ đến mức chỉ có thể ngồi xuống. Lúc này tôi thực sự lo lắng.

Lúc này, Lão Lưu đột nhiên nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của tôi. Khi nhìn thấy ánh mắt của Lão Lưu đột nhiên nhìn thẳng vào ngực mình, tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng trên mặt Lão Lưu lại hiện lên một nụ cười rất dâm đãng. 

Tôi sợ đến mức không nhịn được ngồi sát vào chồng, nhưng lúc này ông chủ Lưu đã lên tiếng trước: “Chị Mạnh Mạnh, ngực chị còn sữa phải không? Chắc là nhiều lắm phải không?”

Lão Lưu vừa nói xong, đôi má căng thẳng của tôi lập tức đỏ bừng. Tôi ngượng ngùng nói: “Xin lỗi, ông chủ Lưu, hiện tại tôi đã ngừng cho con bú rồi!”

"Yo? Đã ngừng cho con bú? Bộ ngực đầy đặn như vậy chẳng phải là đáng tiếc sao?"

Lão Liễu vừa nói xong, một tay vươn ra định ôm lấy ngực tôi. Tôi sợ đến mức không tự chủ được lùi lại, nhưng ngực tôi vẫn bị Lão Lưu dâm đãng chạm mạnh. 

Tôi lập tức hoảng sợ nói: "Sếp Lưu, anh muốn làm gì?"

Khi tôi nói lời này, Lão Lưu cố ý giả vờ sợ hãi nói: "Ôi, chị Mạnh Manh, tôi không muốn làm gì sao? Tôi chỉ muốn ăn ngực của cô. Yên tâm, tôi cũng sẽ trả tiền cho cô!"

Vừa nói, Lão Lưu vừa móc trong túi ra một xấp tiền, đồng thời nói: "Chị Mạnh Manh, hai nghìn tệ một bữa có đủ không? Chắc là đủ rồi phải không?"

Lão Lưu nói xong, đang định đưa tay về phía ngực tôi, lập tức khiến tôi càng sợ hãi hơn. 

Lúc này, chồng tôi đứng dậy nói: “Lão đại Lưu, anh muốn làm gì? Nếu còn gây rối nữa, tôi sẽ gọi cảnh sát!”

Chồng tôi vừa nói lời này, Lão Lưu đột nhiên có chút sợ hãi nói: "Này, anh Dương, đừng tức giận như vậy. Không phải tôi chỉ muốn ăn vú của vợ anh thôi sao? Hơn nữa, tôi cũng được trả tiền, nên số tiền này cũng không quá nhiều phải không?"

Lão Lưu nói xong, lại duỗi tay ra, một trong số đó đưa thẳng vào ngực tôi và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Tôi lập tức hoảng sợ, hét lớn: "Liễu lão đại, ngươi đừng nhúc nhích. Cẩn thận, Triệu tiên sinh phát hiện sẽ thô lỗ với ngươi!"

"A? Cậu định bảo Triệu tiên sinh đi à? Tôi thực sự sợ hãi!"

Lão Lưu nói xong, cố tình giả vờ sợ hãi. Khi thấy tôi thả lỏng sắc mặt một chút, anh ấy đột nhiên hung hăng nhìn tôi lần nữa nói: "Mengmeng, em nghĩ em có thể dọa được anh bằng cách đưa anh Triệu ra ngoài sao? Lần trước anh còn chưa tính sổ với em. Nói thật, hôm nay anh Triệu đích thân đến đây, anh cũng đã chăm sóc anh ấy. Em có tin hay không?"

Sau khi ông Triệu nói xong lời ác ý, ông lại tiến lại gần tôi. Cùng lúc đó, tay anh tiếp tục nắm lấy một bên ngực của tôi và bóp thật mạnh. Tôi sợ đến mức không ngừng lùi lại nói: "Sếp Lưu, anh muốn làm gì? Anh muốn làm gì?"

Lúc này, Lão Lục đeo kính nhìn bộ ngực của ta nói: "Mộng Mông, ngươi đừng kích động, ta chỉ muốn uống vú của ngươi. Chẳng phải ta đã nói rồi sao? Được rồi, ta đã trả cho ngươi hai ngàn tệ này coi như thưởng cho việc cho con bú!"

Lão Lưu nói xong, hắn vén áo tôi lên, lớp vỏ bên trong tôi lập tức lộ ra, tôi sợ hãi hét lên. 

Đúng lúc này, chồng tôi bất ngờ nhặt chai rượu đã nấu xong trên bàn rồi đập mạnh vào đầu Lão Lưu. Đột nhiên, một dòng máu chảy ra từ trán Lão Lưu. Anh chưa kịp chờ đợi, khi mọi người mới kịp phản ứng, người chồng đã kéo chặt Lão Lưu vào lòng, chai rượu vỡ trực tiếp đâm vào cổ Lão Lưu. Người chồng tức giận nói: "Đừng cử động, đừng cử động, nếu không tôi sẽ giết anh ta!"

Khi chồng tôi đang nói, anh ấy ra hiệu cho tôi đi phía sau anh ấy. Sau khi Lão Lưu bị chồng bắt làm con tin như vậy, hắn sợ hãi đến mức nói: "Các ngươi đều quỳ xuống, đừng lên!"

Đồng thời, anh ta vừa cầu xin vừa nói với chồng: "Anh Dương, anh đừng kích động, có chuyện dễ nói, có chuyện dễ nói!"

Lúc này, chồng tôi ôm chặt Lão Lưu bước ra khỏi quán, còn tôi đi theo chồng bước ra khỏi quán. 

Sau khi ra khỏi quán bar, tôi sợ hãi đến mức vội vàng gọi taxi. Sau khi xe taxi dừng lại, chồng tôi đẩy xác lão Lưu ra rồi lên xe taxi. Đồng thời, tôi yêu cầu tài xế taxi cho lái xe đi dọc đường. 

Sau khi xe rời quán bar, vợ chồng tôi mới bình tĩnh lại được một chút. Lúc này chúng tôi đang thở dốc. Tôi chỉ sợ hãi thôi. Không ngờ vào lúc này lại gặp được lão xã hội đen Lão Lưu này. Nhưng tối nay, chúng tôi sợ đến mức không dám về nhà, sợ lão Lưu đó lại đến cửa nhà chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 105 chương Bạo dâm

Sau đó, chúng tôi chỉ cần bắt taxi và đến thẳng một khách sạn gần khu dân cư nơi chúng tôi ở, sau đó chúng tôi trực tiếp đặt phòng và ở trong đó, vì chúng tôi hơi sợ lão xã hội đen Lão Lưu sau này tìm ra chúng tôi và gây rắc rối trong nhà. Thành thật mà nói, tôi thực sự sợ anh ta. 

Khi chúng tôi ở khách sạn ngày hôm đó, chồng tôi uống rất nhiều nên ngã xuống giường và ngủ thiếp đi không lâu sau khi vào khách sạn. Tuy nhiên, tôi trằn trọc suốt đêm và không thể ngủ được chút nào, vì không biết tương lai mình sẽ sống như thế nào và cảm thấy cáu kỉnh. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, chồng tôi đã dậy sớm. Anh ấy thậm chí còn mua bữa sáng và chuẩn bị cho tôi. Nhìn bóng lưng quen thuộc của chồng, tôi chợt thấy chua xót trong lòng. Người đàn ông từng thề yêu tôi sâu đậm cả đời này liệu bây giờ có thực sự yêu tôi đến thế không? 

Tại sao anh ta lại thân thiết với chị Lưu sau lưng tôi, thậm chí còn để chị Lưu mang thai đứa con của anh ta? Nghĩ đến điều này khiến tôi cảm thấy đau khổ. 

Khi chồng tôi nhìn bữa sáng anh mua mà tôi thờ ơ, anh cũng nhìn tôi có chút chán nản nói: "Vợ ơi, em sao vậy? Sao em không ăn?"

Tôi nhìn chồng và thấy mắt anh cũng hơi đỏ. Tôi nghĩ nghĩ, chợt không nhịn được hỏi: “Chồng ơi, chúng ta thật sự có thể sống như trước sao?”

Người chồng hít một hơi thật sâu, đôi mắt đỏ hoe rồi nói: "Mengmeng, đừng lo lắng, anh sẽ luôn tốt với em. Anh rất thích em. Hôm nay chúng ta về chuẩn bị đồ đạc và chuyển đến khu dân cư khác nhé? Nơi chúng ta đã sống trước khi rời đi, được không?"

Tôi chua xót nói: "Chúng ta rời đi thì sẽ thế nào? Nhưng chị Lưu sẽ làm sao? Cô ấy đang mang thai con của anh? Bây giờ ông chủ Dương sắp ly hôn với cô ấy, sau này cô ấy và An An sẽ làm gì? Anh đã nghĩ đến chuyện này chưa?"

Lúc này, chồng tôi nhìn tôi với vẻ mặt đỏ hoe. Anh thở dài thật sâu nói: "Mengmeng, nhiều chuyện không như em tưởng tượng. Tôi và chị Liễu đều thấy chẳng có gì cả. Giúp cô ấy có một đứa con là tất cả những gì anh ấy nhờ tôi giúp cô ấy. Đó chỉ là sự thỏa thuận giữa chúng ta mà thôi."

"Thỏa thuận giữa các ngươi? Đó là loại thỏa thuận gì vậy?" Tôi có vẻ rất ngạc nhiên sau khi nghe những gì chồng tôi nói. 

Chồng tôi ngồi đó nói: "Mengmeng, thỏa thuận này hình như đã bắt đầu từ năm ngoái. Lúc đó tôi mới đến làm việc cho ông chủ Dương. Trong một bữa tiệc, tôi gặp vợ của ông chủ Dương, chị Lưu. Từ lần gặp đó, chị Lưu thực sự có cảm tình với tôi. Một ngày nọ, khi tôi đang làm thêm giờ ở công trường, chị Lưu đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi."

Khi chồng tôi nói điều này, anh ấy bắt đầu phản ứng lại những gì đã xảy ra đêm đó:

Đêm hôm đó, khi chồng tôi Dương Triều đang làm thêm giờ ở công trường, anh ấy đã làm thêm giờ rất muộn nhưng thậm chí còn chưa ăn tối. Lúc này các đồng nghiệp khác đã hết giờ tăng ca và về trước, chồng tôi muốn làm thêm để thời gian thi công được hoàn thành suôn sẻ. 

Lúc này, một bóng người quen thuộc đột nhiên bước tới, xuất hiện trên công trường. Người đó chính là chị Lưu. Chị Lưu nhìn thấy chồng tôi, mỉm cười gọi: “Dương Siêu, sao anh vẫn chưa đi làm về?”

Lúc này trên người và trán của chồng tôi đã lấm tấm rất nhiều mồ hôi. Khi nhìn thấy vợ của ông chủ Dương, chị Lưu, anh ta càng cười ngượng ngùng nói: "Chị Lưu, em làm một lát rồi quay về!"

Chị Lưu nhìn vẻ mặt thật thà lương thiện của chồng tôi, cười nói: “Dương Siêu, chị qua uống ly nước trước đi, lát nữa chúng ta sẽ làm!”

Chị Lưu nói xong liền chủ động bước tới với chai nước khoáng và túi bánh mì trên tay. Chồng cô nhìn nước khoáng và bánh mì trong tay chị Lưu, anh ngượng ngùng nhận lấy nước khoáng và bánh mì từ tay chị Lưu, sau đó ngượng ngùng cười ngồi xuống công trường bên cạnh. 

Nhưng khi chồng tôi vừa uống được vài ngụm nước thì chị Lưu bất ngờ đi tới ngồi xuống cạnh anh. Khi chị Lưu đột nhiên ngồi cạnh anh, chồng tôi chợt trở nên hồi hộp và phấn khích, vì mùi nước hoa của chị Lưu xộc thẳng vào mũi chồng tôi. Khi ngửi thấy mùi thơm của người phụ nữ xinh đẹp này, mặt chồng tôi bất giác đỏ bừng. 

Chị Lưu nhìn thoáng qua có thể biết chồng tôi lúc này vô cùng lo lắng và ngượng ngùng. Cô ấy thực sự đã cố tình cởi hai cúc áo sơ mi của mình rồi dùng tay quạt nó và nói: "Này, thời tiết nóng quá!"

Khi tầng một áo của chị Lưu được cởi ra, chiếc áo lót màu đen chị mặc bên trong lộ ra ngay trước mắt chồng tôi. Đặc biệt khi làn da ngực trắng nõn và khe ngực sâu hiện ra lờ mờ, ngay lập tức khiến chồng tôi càng hưng phấn và hồi hộp hơn. Đặc biệt đối với chồng tôi đã lâu không chạm vào phụ nữ, khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh ấy lập tức trở nên hưng phấn. 

Chồng tôi vừa uống được nửa chai nước khoáng, anh ấy đột nhiên cảm thấy đỏ bừng mặt và các đường gân trên mặt bắt đầu nổi lên. Một lúc sau, hơi thở của anh bất giác trở nên cực kỳ gấp gáp. Lúc này, chị Lưu đột nhiên nhẹ nhàng đặt tay lên vai chồng tôi, nhìn chồng tôi với nụ cười quyến rũ nói: "Dương Siêu, anh không nóng à? Sao không giúp anh cởi quần áo?"

Khi chị Lưu nói lời này, chồng tôi bỗng trở nên căng thẳng và ngượng ngùng hơn, nhưng lúc này, chị Lưu dùng một tay nắm chặt tay chồng tôi, ngực chị áp thẳng vào cánh tay chồng tôi. Trong chốc lát, nội tiết tố của chồng tôi tăng lên nhanh chóng, ngực anh ấy đập mạnh một lúc, hai má đỏ bừng. 

Khi chồng tôi nhìn thấy tay chị Lưu nắm chặt, chồng tôi càng lo lắng hơn. Lúc này, chồng tôi muốn ôm lấy nhưng lại phát hiện chị Lưu đang ôm chặt anh ấy. Cùng lúc đó, một khẩu súng thép chắc chắn đã được dựng lên dưới xác chồng tôi. Nó cực kỳ khó chịu. Chồng tôi thậm chí còn không biết rằng chai nước khoáng anh vừa uống đã được chị Lưu cho thuốc kích thích tình dục. 

Vì vậy, lúc này toàn thân chồng tôi rất nóng. Khi tay chị Lưu nhẹ nhàng chạm vào mặt chồng tôi, chồng tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn. Một lúc sau, môi chị Lưu đã dán thẳng vào mặt chồng tôi. 

Khi môi chị Lưu áp thẳng vào môi chồng tôi, chồng tôi bỗng trở nên vô cùng lo lắng và sợ hãi. Anh ta lập tức dùng bản năng và lý trí của mình đẩy ra thi thể của chị Lưu rồi nói: "Chị Lưu, không, không, chị không thể làm được điều này."

Nhưng chị Lưu vừa bị chồng tôi đẩy ra, chị Lưu lập tức lại tới, giả vờ tức giận nói: “Anh Dương Siêu, sao anh lại đẩy em ra?”

Khi chị Lưu cố tình nói điều này một cách nghiêm túc, chồng tôi sợ hãi và lo lắng nói: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, chị Lưu!"

Chị Lưu nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của chồng tôi, lập tức cười nói: "Anh Dương Siêu, không sao đâu, không sao đâu. Em muốn hỏi anh một câu. Anh Dương Siêu, anh có thấy em đẹp không? Thân hình anh có đẹp không?"

Lúc này, chị Lưu vừa nói vừa nắm chặt tay chồng tôi bằng cả hai tay, sau đó đặt thẳng lên ngực chị và nhào nặn nhẹ nhàng. 

Khi tay chồng tôi vừa đặt lên ngực chị Lưu, toàn thân chồng tôi chợt như bị điện giật, toàn thân lập tức nóng bừng. Ngoài ra, chai nước khoáng mà chồng tôi uống lúc này đã bắt đầu phát huy tác dụng kích thích tình dục. Vì vậy, khi chị Lưu có động tác ngây ngất và hỏi với nụ cười mơ hồ như vậy, chồng tôi liền gật đầu cười ngượng ngùng nói: “Chà, đẹp, đẹp quá!”

Khi chồng tôi nói vậy, trên mặt chị Lưu chợt nở một nụ cười rất vui vẻ. Lúc này, chị Lưu mới cười nói: "Anh Dương Siêu, nếu anh thấy chị Lưu của em đẹp như vậy sao không chạm vào em? Ngực em có to không?"

Chị Lưu vừa nói vừa nắm chặt tay chồng tôi và ấn thẳng vào ngực chị. Lúc này, nhịp tim của chồng tôi đập rất mạnh. Đúng lúc chồng tôi sợ hãi không dám nhìn chị Lưu, tay anh bị chị Lưu ấn vào ngực thì chị Lưu bất ngờ dùng tay kia chạm vào phần dưới của chồng tôi.

Chồng tôi chưa kịp phản ứng thì tay chị Lưu đã trực tiếp nắm chặt lấy em trai chồng tôi. Tôi thấy khẩu súng thép to lớn và thẳng tắp càng trở nên mạnh mẽ hơn khi chị Lưu cầm nó trên tay. Cùng lúc đó, chị Lưu cười vui vẻ nói: "Ồ, anh Dương Siêu, em thấy em trai anh có vẻ rất không thành thật, anh còn nói không muốn sao? Anh thật sự muốn sao?"

Khi cô ấy nói, chị Lưu đã cố ý nhéo mạnh vào cô ấy, khiến chồng tôi hét lên đau đớn. Nghe thấy tiếng hét, chị Lưu chợt mỉm cười nói: "Anh Dương Siêu, anh thế nào rồi? Đã lâu rồi anh không chạm vào phụ nữ phải không? Anh thật sự không muốn à?"

Khi chị Lưu hỏi câu này lần này, tác dụng của thuốc kích dục bắt đầu phát huy mạnh mẽ, chồng chị đột nhiên không chịu nổi nữa, trực tiếp đẩy chị Lưu xuống đất. 

Sau khi bị chồng vồ lấy chị Lưu, chị rất mất kiên nhẫn và đi thẳng vào cởi quần của họ. Lúc này, chị Lưu đang hưng phấn cười tinh quái nói: "Anh Dương Siêu, anh không định muốn em ở đây phải không?"

Nghe chị Lưu nói, chồng tôi chợt cười ngượng ngùng, sau đó bế chị Lưu đi thẳng về phía nhà kho làm việc bên trong. Vì trong kho làm việc chẳng có gì cả, chỉ có một cái bàn nên chồng tôi đã đặt thẳng chị Lưu lên bàn. 

Sau khi đặt nó lên bàn, chồng cô sốt ruột cởi quần của chị Lưu và quần của anh, sau đó đặt thẳng chân của chị Lưu lên vai anh, rồi đưa thẳng dương vật thẳng tắp của anh vào cơ thể chị Lưu. 

Khi dương vật cương cứng của chồng tôi tiến vào cơ thể chị Lưu, chị Lưu hét lên “Ahhh” đầy phấn khích. Đồng thời, cô ấy dùng tay ôm chặt đầu chồng tôi và tỏ ra vô cùng hạnh phúc. Có lẽ là vì đã lâu rồi chị Liễu chưa được nếm trải loại hạnh phúc này trên đời. Lúc đó, cô đã rơi nước mắt vì hạnh phúc. 

Chồng tôi đã lâu không chạm vào phụ nữ nên như củi và lửa. Ngay lúc đó, hai người hoàn toàn bộc phát và điên cuồng vướng vào chiếc bàn đó. 

Sau một hồi trút giận dữ dội, chồng tôi và chị Lưu lập tức hưng phấn đến đỉnh điểm, nhưng lúc này chị Lưu lại giả vờ khóc buồn. 

Khi chị Lưu khóc như vậy, chồng tôi sợ đến mức nửa tỉnh nửa mê. Sau đó, anh ấy nhìn chị Lưu đang khóc và nói: "Chị Lưu, chị bị sao vậy? Sao đột nhiên chị lại khóc?"

Chị Lưu khóc nói: "Anh Dương Siêu, anh lại bảo em khóc như thế này à? Nhìn việc tốt anh vừa làm, anh lại quấy rối em!"

Sau khi chồng tôi trút giận, hơn một nửa tác dụng của thuốc đã giảm bớt nên anh ấy tỉnh táo ngay lập tức. Khi nhìn thấy quần áo nhau bừa bộn, đầu chồng tôi bỗng nhiên to ra. Anh biết hôm nay anh đã làm được chuyện lớn. Vừa rồi anh ta đã đụ vợ của ông chủ Dương, chị Lưu, vì đói khát. 

Khi chồng tôi nhận ra điều đó, anh ấy sợ hãi đến mức quỳ xuống và nói: “Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, chị Lưu, tôi sai rồi, tôi sai rồi, xin hãy tha cho tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu, vừa rồi tôi rất bối rối!”

Lúc này, chồng tôi sợ đến mức suýt khóc. 

Sau khi chị Lưu xem và nhìn thấy lời xin lỗi sâu sắc trong lòng chồng tôi, chị ấy đã ngừng khóc và nói: "Được rồi, được rồi, anh Dương Siêu, không ai chứng kiến ​​chuyện xảy ra hôm nay ngoại trừ hai chúng ta. Hãy nhớ rằng, chuyện này anh không được nói cho ai biết, hiểu không?"

Chồng tôi nghe xong liền gật đầu nói: “Chị Lưu yên tâm, anh nhất định sẽ không nói cho ai biết đâu!”

Nghe xong, chị Lưu suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh Dương Siêu, anh đừng lo lắng về chuyện hôm nay. Em sẽ không nói với ông chủ Dương, nếu không anh sẽ biết hậu quả. Ngoài việc mất việc, tôi đoán anh cũng sẽ phải ngồi tù, phải không?"

Khi chị Lưu nói đến đây, chồng tôi sợ đến mức quỳ xuống cầu xin sự thương xót và nói: "A, chị Lưu, tôi có lỗi với chị, tôi có lỗi với chị, chị không được nói với ông chủ Dương, chị phải cứu tôi, nếu không tôi sẽ chết thật!"

Sau khi nhìn thấy lời thú nhận của chồng tôi, chị Lưu bình tĩnh nói: "Được rồi, được rồi, vì anh đã yêu cầu em không nói cho ông chủ Dương, nên em cũng muốn nhờ anh một việc. Anh có bằng lòng không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chồng tôi lưỡng lự và hỏi sau khi nghe điều này.

Lúc này Liễu tỷ rất bình tĩnh nói: "Dương Siêu ca, ngươi cảm thấy hiện tại với ta còn có chỗ thương lượng sao? Còn cần cân nhắc sao?"

Sau khi chồng tôi nghe được điều này, anh ấy lại bị sốc. Anh lập tức nói: “Ồ, không, chị Liễu, cứ nói cho anh biết, dù là chuyện gì anh cũng hứa với em!”

Chị Lưu nghe vậy rất vui mừng, nhưng vẫn bình tĩnh nói: "Anh Dương Siêu, anh nhớ kỹ, chuyện này anh không được nói cho người khác biết. Chuyện này không ai được biết, ngoại trừ hai chúng ta, kể cả ông chủ Dương. Anh có làm được không?"

Chồng tôi nghe xong gật đầu nói: “Được, chị Lưu làm được, chị cứ nói đi!”

Chị Lưu thở dài nói: "Anh Dương Siêu, sự tình là thế này. Tôi và ông chủ Dương đã kết hôn được hai năm. Chúng tôi luôn mong muốn có một đứa con nhưng chưa bao giờ có thể thụ thai. Sau đó, tôi lén đến bệnh viện kiểm tra, bác sĩ nói tôi không có vấn đề gì. Tức là tôi hỏi vấn đề là ở chồng tôi, nhưng tôi chưa bao giờ dám nói với chồng tôi, anh ấy cũng chưa bao giờ biết. Anh ấy chỉ biết rằng anh ấy luôn thích giao lưu, và Khả năng của anh ấy ở lĩnh vực đó ngày càng kém. Nhưng để sinh cho anh ấy một đứa con, tôi muốn sử dụng cơ thể của anh!

"A? Cái gì? Muốn ta giúp ngươi sinh con?" Chồng tôi trông vô cùng sốc sau khi nghe điều này.

Khi chồng tôi đột nhiên trở nên lo lắng đến thế, chị Lưu chợt bật khóc. Cô liền nức nở nói: "Ôi sao cuộc đời tôi lại khốn khổ thế này? Tại sao lại thế này? Tôi chỉ muốn giúp chồng mình có một đứa con là sai sao?"

Khi chị Lưu khóc như thế, chồng tôi bỗng mềm lòng hơn. Anh ấy rất lo lắng nhưng trong lòng lại cảm thấy rất thông cảm với chị Lưu và nói: “Chị Lưu, tôi có thể giúp gì cho chị việc này?”

Nghe xong, chị Lưu lau nước mắt nói: "Anh Dương Siêu, em biết anh là người tốt nên nhờ anh giúp đỡ, dù có chuyện gì xảy ra cũng không được để cho ông chủ Dương biết, anh hiểu không?"

Chồng tôi nghe xong chỉ có thể gật đầu tỏ vẻ rất đau khổ.

Chị Lưu nhìn thấy, cười nói: "Được, vậy thì mối quan hệ của chúng ta sẽ chính thức có hiệu lực từ hôm nay. Đến đây, đây là 30.000 tệ, khi xong việc tôi sẽ đưa cho em thêm 30.000 tệ nữa. Em nghĩ sao? Ngoài ra, tôi cũng sẽ tìm cách giúp đỡ em trong công việc sau này, nhưng một trong những điều kiện của tôi là dù có chuyện gì xảy ra, em cũng không được để ông chủ Dương biết bí mật này, em hiểu không?"

Sau khi nghe điều này, chồng tôi không còn cách nào khác là phải chấp nhận yêu cầu của chị Lưu. Khi nhìn thấy 30.000 nhân dân tệ, trong lòng chồng tôi lúc đó có rất nhiều thay đổi. Anh không ngờ lại có người tốt như vậy từ trên trời rơi xuống. Ngoại trừ có mỹ nhân như Lưu tỷ ngủ cùng, còn có tiền đem đi. Kể từ ngày đó, chồng tôi, người luôn lương thiện và lương thiện, bắt đầu dần thay đổi trong lòng.

Khi chồng tôi nói về thỏa thuận này, khóe mắt anh ấy đã ươn ướt. Anh có chút không thoải mái nói: "Em yêu, anh thực sự xin lỗi. Anh đã làm một chuyện rất có lỗi với em sau lưng. Anh cũng có lỗi với ông chủ Dương. Anh ấy rất tin tưởng anh, rất quan trọng với anh. Anh đã làm một việc rất có lỗi với anh ấy, nhưng vợ ơi, xin hãy tin anh, anh rất thích em. Về chị Lưu, chúng ta thật sự chỉ có quan hệ anh em, hơn nữa anh nghĩ cô ấy cũng là một người phụ nữ tội nghiệp. Kỳ thực, trong lòng cô ấy vẫn luôn yêu thương anh ấy rất sâu sắc!"

Không biết tại sao, khi chồng tôi đột nhiên nói ra lời này, trong lòng tôi chợt thấy buồn vô cùng. Tôi không khỏi mở rộng vòng tay và ôm chồng thật chặt. Lúc này khóe mắt tôi đã hoàn toàn ẩm ướt.

Khi chồng tôi nhìn thấy tôi ôm anh, nước mắt anh càng rơi nhiều hơn. Anh vừa khóc vừa nói: "Em yêu, anh thực sự yêu em. Thực sự, xin em hãy tin anh. Về phần anh và chị Lưu chỉ nhìn thấy nhau, anh nghĩ em không cần phải làm gì cả, anh Lưu ạ." Chị ơi, trước đó chị ấy đã nói với tôi rằng từ khi ông chủ Dương bắt đầu nghi ngờ chị ấy, chị ấy cảm thấy cuộc hôn nhân của họ đã kết thúc. Chị Lưu hiện đang đưa con trai An An về quê sinh sống. Tôi nghĩ sau này họ sẽ ly hôn và sống cuộc sống của riêng mình! "

Buồn một lúc, tôi nói với chồng: “Chồng ơi, sau này chúng ta sẽ sống như thế nào? Bây giờ tôi rất sợ phải nhìn thấy lão Lưu đó. Hôm nay chúng ta chuyển đi thì thế nào?”

Thật ra sở dĩ tôi nói hôm nay sẽ chuyển đi ngay, ngoài lão Lưu đó ra, là vì tôi sợ nhất nhìn thấy chị Mei. Đồng thời, tôi vẫn có chút lo lắng cho anh Triệu. Tôi không sợ ông Triệu, mà là tình cảm tôi dành cho ông Triệu. Tôi không biết mình thích hay ghét nó. Đó là một cảm giác khó tả, nhưng tôi cảm thấy dù vậy, chuyện giữa tôi và anh Triệu vẫn còn lâu mới kết thúc. 

Nhưng sau khi nghe tôi nói, chồng tôi liền nhiệt tình nói: “Được rồi, được rồi, lát nữa chúng ta dọn về, ở cộng đồng khác, để từ nay về sau chúng ta có thể sống một cuộc sống bình yên, lặng lẽ, được không?”

Tôi nói trong nước mắt: "Được rồi, được rồi, chúng ta sẽ di chuyển khi quay lại!" Nói xong tôi và chồng ôm nhau thật chặt. 

Khi chúng tôi trở về vào sáng hôm đó, chồng tôi tìm được một căn nhà một phòng ngủ, một phòng ở ở một cộng đồng khác. Ngôi nhà có kích thước tương đương với ngôi nhà ban đầu, nhưng trông cao cấp hơn ngôi nhà trước đó. Tất nhiên, tiền thuê nhà đắt hơn một chút nhưng chồng tôi không quan tâm và nói: “Em ơi, bây giờ chúng ta hãy sống trong một ngôi nhà tốt hơn nhé. Chỉ cần em có thể sống thoải mái hơn, anh sẽ làm dù có vất vả và mệt mỏi đến đâu!”

Sau khi nhà ổn định, chồng tôi trực tiếp tìm công ty chuyển nhà ở tầng dưới và bắt đầu trực tiếp chuyển nhà. Sáng hôm đó chúng tôi mất một giờ để di chuyển trực tiếp từ cộng đồng này sang cộng đồng khác. Mặc dù hai cộng đồng cách nhau không xa lắm nhưng tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều.

Vừa dọn đến nhà thuê mới, chồng tôi đã đi làm ở công trường, còn tôi ở nhà một mình dọn dẹp. Lúc này, tôi dường như đã quên mất Juanzi, càng quên mất tên biến thái Lưu Cao. Tôi thậm chí còn quên mất cảnh tôi bị Lưu Cao tra tấn điên cuồng tại phòng 2808 của khách sạn Tấn Thành vào trưa hôm qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Juanzi lại xảy ra chuyện

Vốn dĩ tôi tưởng mình sẽ sống cuộc sống bình lặng một thời gian, vì tôi không còn phải nuôi con trai An An của ông chủ Dương nữa. Đang lúc tôi còn đang suy nghĩ chuyện khác thì đột nhiên trong tay tôi vang lên một âm thanh. 

Tôi nhấc điện thoại lên và xem xét. Không ngờ người gọi lại là Lưu Cao. Do dự một lúc, tôi trả lời cuộc gọi của Lưu Cao. Cuộc gọi của Lưu Cao vừa được kết nối, Lưu Cao lập tức nghe thấy một giọng cười ở bên kia: "Chị Mạnh Mạnh, chị đang làm gì vậy? Khi nào thì đến công ty của tôi làm việc?"

Nghe được giọng nói của Lưu Cao, tôi lập tức cảm thấy có chút chán ghét. Tôi tưởng kế hoạch của mình lúc này chưa được thực hiện triệt để nên bây giờ đành phải im lặng, nên giả vờ rất buồn nói: “Xin lỗi anh Lưu, tôi sợ không thể đến công ty của anh làm việc. Hôm qua sau khi tôi về bàn bạc với chồng, chồng tôi đã mắng tôi rất nặng…”

"A? Cái gì? Chồng ngươi không phải quá vô lý sao? Chồng ngươi sao có thể mắng ngươi?" Nghe xong lời này, Lưu Cao hiển nhiên cảm thấy cực kỳ khó tin. 

Tôi tiếp tục giả vờ buồn bã nói: “Ừ, hôm qua chồng tôi về, nghe tin tôi đi làm, anh ấy không những mắng mỏ mà còn đánh tôi. Bây giờ tôi không dám ra ngoài…” Nói xong, tôi giả vờ buồn bã và bắt đầu khóc.

Khi Lưu Cao nghe thấy tôi khóc qua điện thoại, anh ấy càng thêm chán nản. Tâm trạng tốt lúc đầu của anh ấy đã bị tôi phá hủy trong nháy mắt, nên anh ấy có chút sốt ruột nói: "Được rồi, được rồi, Mạnh Manh, chồng cô đã không đồng ý thì gần đây cứ ở nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé. Khi nào có thời gian tôi sẽ đãi cô bữa tối!"

Sau khi nghe điều này, tôi giả vờ cảm thấy dễ chịu hơn và nói: "Được rồi, cảm ơn anh Lưu!"

Sau khi anh Lưu bất lực cúp điện thoại, tôi đoán lúc này anh Lưu chắc hẳn đang cảm thấy vô cùng chán nản ở đầu bên kia điện thoại. Vốn dĩ anh ấy muốn biến tôi thành người yêu thường xuyên của anh ấy, nhưng anh ấy không ngờ rằng ngay sau khi anh ấy có được tôi, tôi lại như thế này. Tôi đã gửi anh ấy đi vì lý do nào đó. Lúc này chắc hẳn anh ấy đã vô cùng chán nản. Nhưng có lẽ trong mơ anh ấy cũng không nghĩ rằng mọi việc tôi làm ngày hôm qua chỉ là diễn xuất. Mục đích của tôi là để anh ta rơi vào cái bẫy mà tôi đã thiết kế từ trước. 

Nghĩ đến đây, tôi hít một hơi thật sâu và sẵn sàng bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình.

Buổi sáng, khi nhà cửa đã gần dọn dẹp và sắp xếp xong, tôi lấy laptop ra. Tôi đoán rằng Lưu Cao dâm đãng và thậm chí biến thái, người không có việc gì làm vào lúc này, chắc chắn đã bắt đầu trò chuyện trên mạng với những người đẹp đó. Nếu việc tìm kiếm thành công, anh ta nhất định sẽ đánh lừa thi thể của những người phụ nữ đó dưới chiêu bài tuyển thư ký, sau đó phát triển những người phụ nữ đó thành người tình thường xuyên của anh ta để anh ta hưởng thụ. 

Vì vậy tôi đã tìm đến diễn đàn trò chuyện video trực tuyến mà lần trước Lưu Cao thường thích vào. Quả nhiên, tôi nhanh chóng phát hiện ra ID của Lưu Cao đang trò chuyện với các cô gái ở đây mà không có việc gì làm. Vì thế lần này tôi đăng ký lại số vào diễn đàn, đặc biệt tìm được trên mạng một hình ảnh người đẹp vô cùng xinh đẹp. 

Sau khi chuẩn bị xong, tôi chủ động vào trong nói chuyện. Quả nhiên, sau khi tôi nói được vài lời, Lưu Cao đã chủ động bắt chuyện với tôi. 

Tôi thấy Lưu Cao gửi tin nhắn: Chào người đẹp, em đang làm gì vậy? 

Khi thấy anh chủ động bắt chuyện với mình, tôi cảm thấy vô cùng vui mừng. Tôi nghĩ sau này anh ấy sẽ đẹp trai nên giả vờ như không quen biết và tiếp tục nói chuyện với anh ấy: Chào anh chàng đẹp trai, anh đang làm gì vậy? Tôi chán quá!

Lưu Cao: Ồ? Thật nhàm chán? Bạn có thời gian để uống một tách cà phê không? Tôi cũng thấy chán! này-này! 

Tôi: Ồ? Tốt thế à? Nhưng tôi vừa xem một video rất thú vị trên mạng. Bạn có muốn xem nó không? 

Lưu Cao: Ồ, thật sao? 

Video gì? 

Đó không phải là video bạn nhảy múa say mê sao? 

Lưu Cao nói xong, gõ ký hiệu "sex" rồi nói tiếp: Được rồi, được rồi, cứ gửi qua cho tôi xem! 

Tôi nói rất vui vẻ: Được rồi, tôi sẽ gửi cho bạn ngay bây giờ! Tôi đảm bảo bạn sẽ thích xem nó! 

Lưu Cao: Được rồi, nhanh lên! Nếu là video tâm huyết của bạn thì mình nghĩ mình sẽ vui hơn, haha! 

Khi nói điều này, tôi đã gửi đoạn video tôi đã sao chép ngày hôm đó ở Phòng 2808 của khách sạn Tấn Thành cho Lưu Cao. Lưu Cao nhanh chóng tiếp nhận video. Khi video được chấp nhận, tôi đang nghĩ trong lòng, Lưu Cao sẽ có biểu cảm như thế nào khi nhấp vào video? 

Khi nghĩ đến vẻ mặt hoảng sợ, sợ hãi và tức giận của anh ấy, tôi cảm thấy rất vui. 

Quả nhiên, chưa đầy mười giây sau khi video của tôi được gửi đi, Lưu Cao đã tỏ vẻ tức giận và nói với giọng rất tức giận: "Anh là ai? Tại sao lại có đoạn video như vậy?"

Tôi lập tức trả lời: "Bạn không cần phải đoán tôi là ai, chỉ cần tôi biết bạn là ai. Tên bạn là Lưu Cao phải không? Nếu tôi đoán đúng thì nhân vật nam chính trong video chắc chắn là bạn phải không?"

Sau khi tôi gửi câu này, Lưu Cao đột nhiên vô cùng kinh ngạc: "Làm sao bạn biết? Bạn là ai? Gửi video này cho tôi làm gì?"

Nhìn thấy giọng điệu tức giận của Lưu Cao, tôi vô cùng vui mừng. Hóa ra khi một người chơi đùa với kẻ thù trong lòng bàn tay, cảm giác thoải mái như vậy, tâm tình cũng tốt như vậy?

Tôi đáp: “Anh còn đến hỏi tôi chuyện này à? Anh không hiểu sao?” 

Lưu Cao lập tức trả lời: "Hả? Anh muốn tống tiền tôi? Tôi cảnh cáo anh, tốt nhất anh nên xóa video này cho tôi càng sớm càng tốt, nếu không tôi mà tìm ra anh, tôi sẽ giết anh trong vài phút, anh hiểu không?"

Đột nhiên nhìn thấy lời nói của Lưu Cao, tôi càng cảm thấy chán nản. Không ngờ Lưu Cao lại tức giận và nói năng ngạo mạn như vậy. Tuy nhiên, tôi không hề bị anh ta đe dọa. Lần này tôi phải chiến đấu đến cùng với hắn và giải cứu Juanzi, nhưng tôi không vội. 

Tôi trả lời: "Anh còn muốn đe dọa tôi à? Nếu ngày mai anh không muốn video này xuất hiện trên trang web của công ty anh thì tốt nhất anh nên nghe lời tôi, nếu không tôi sẽ tải thẳng lên trang chủ của trang web công ty anh để xem nhân viên công ty anh nhìn nhận anh như thế nào!"

Sau khi Lưu Cao nhìn thấy những gì tôi nói, anh ấy đột nhiên tỉnh táo hơn rất nhiều. Suy nghĩ một lúc, anh ta lập tức trả lời: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Cậu có thể ra giá. Cậu muốn bao nhiêu tệ? Nói đi! Nhưng đừng mở miệng như sư tử!"

Tôi nói: "Nghe này, Lưu Cao, chuyện này không phải là chuyện tiền bạc đơn giản. Đến lúc đó tự nhiên sẽ có người liên lạc với anh. Chỉ cần anh làm theo yêu cầu của tôi, tôi tự nhiên sẽ làm theo lời tôi nói!"

Lưu Cao bắt đầu thỏa hiệp. Rõ ràng là anh rất lo lắng khi vợ mình biết chuyện này. Nếu đoạn video đầy nhiệt huyết này thực sự được tải lên trang web của công ty họ thì đó sẽ là một cú sốc lớn đối với anh ấy, vì mặt trước của video là khuôn mặt của anh ấy, và trong video tôi đeo mặt nạ nên không ai có thể nhận ra mình nên tôi không lo video bị lộ chút nào. 

Lưu Cao suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi, nói cho ta biết điều kiện của ngươi là cái gì!"

Tôi nói, "Lưu Cao, nghe này, tôi hỏi bạn một điều. Bạn có biết một người phụ nữ tên là Lưu Quyên không? Biệt danh của cô ấy là Juanzi, bạn có nhớ cô ấy không?"

Lưu Cao nghe vậy, tỏ vẻ ngạc nhiên nói: "Ồ? Juanzi? Cô ấy hình như đã bị giam trong trại tạm giam, đang chờ bị giam. Có chuyện gì thế? Làm sao anh biết cô ấy?"

Tôi nói: “Chỉ cần anh nhớ ra cô ấy, điều kiện của tôi là anh đồng ý giữ bí mật và sau đó xin thả cô ấy. Số tiền bí mật là 200.000 nhân dân tệ. Chúng tôi cũng đã bàn bạc cụ thể với cảnh sát Vương về số tiền này. Chỉ cần anh đồng ý giữ bí mật cho cô ấy, thì tôi đương nhiên sẽ giữ lời và tôi không nghĩ sẽ có ai biết chuyện này.”

Sau khi tôi gõ xong dòng này, Lưu Cao đột nhiên lớn tiếng nói: "Anh chỉ là Mạnh Mạnh thôi sao? Sao anh lại có đoạn video này?"

Khi nhìn thấy lời nói của Lưu Cao, tôi nghĩ rằng việc anh ấy biết tình huống này vào lúc này cũng không phải là nói quá. Suy cho cùng, anh ấy không ngu ngốc, nhưng tôi không thừa nhận điều đó. Tôi nói: “Tôi không biết Mạnh Manh mà anh đang nói đến là ai. Tôi chỉ là bạn của Juanzi. Đoạn video này được một thám tử tư chúng tôi đặc biệt sắp xếp thông qua các phương tiện kỹ thuật đặc biệt để quay lén.”

Lưu Cao suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Được, để ta suy nghĩ một chút!"

Tôi nói: "Bạn còn muốn nghĩ đến chuyện đó không? Bạn còn chỗ để suy nghĩ không? Bạn có muốn trang chủ website công ty của bạn được đổi thành video tâm huyết của bạn khi sáng mai đi làm không?"

Khi tôi nói điều này, Lưu Cao lập tức thỏa hiệp và nói: "Được rồi, tôi đồng ý với điều kiện của anh, vậy chúng ta nên giải quyết thế nào?"

Tôi nói: “Hãy đợi thông báo của tôi. Ngày mai tôi sẽ sắp xếp người liên lạc với bạn. Vậy thì hãy đến gặp cô ấy nhé!”

Lưu Cao nói: "Được, vậy thì tốt, hy vọng ngươi có thể làm được những gì ngươi nói!"

Sau khi đóng cửa sổ chat video, tôi cảm thấy vô cùng vui vẻ. Nghĩ đến vừa rồi Liễu Cao bị mình hù dọa, tôi cảm thấy vô cùng vui mừng. Khi tôi nghĩ rằng mình sẽ sớm giải cứu được Juanzi, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn.

Lúc này tôi lấy điện thoại di động ra gọi ngay cho Xiangxiang. Sau khi điện thoại di động của Xiangxiang reo hai lần, cô ấy đã trả lời trước. Nghe thấy giọng nói của Tương Hương, cô ấy có vẻ hơi bơ phờ, nhưng sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, Tương Hương lập tức hưng phấn nói: "Ồ, là chị Mạnh? Có chuyện gì vậy?"

Tôi mỉm cười nói: "Xiangxiang, để tôi nói cho anh biết một điều. Chuyện của chị Juan đã sáng tỏ hơn. Hiện tại tôi đã nghĩ ra một cách hay để giải cứu chị Juan. Con trai của ông già đã đồng ý ngoại tình với chị Juan!" 

"A? Có thật không? Thật tuyệt vời, thật hạnh phúc!" Xiangxiang nghe xong có vẻ rất vui mừng.

Tôi vui vẻ gật đầu và nói: "Được rồi, chúng ta đi gặp chị Juan trước đã!" 

"Được rồi, vậy tôi lập tức tới nhà tìm cậu!" Tương Hương lập tức nói.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tương Tường, tốt nhất là tôi nên đến đây tìm bạn. Tôi đã chuyển đi và không sống ở đó nữa!"

"A? Cái gì? Cậu chuyển đi khi nào vậy? Tại sao tôi lại không biết?" Xiangxiang rõ ràng là vô cùng ngạc nhiên và khó tin sau khi nghe tin tôi đã chuyển đi.

Tôi nói: "Ừ, chuyện đó để sau nói nhé. Bây giờ tôi đến chỗ anh tìm anh!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi bắt taxi và phóng thẳng về khu dân cư Xiangxiang. Khi tôi cảm thấy ở đó khoảng mười phút sau, Xiangxiang đã thay quần áo từ trước và đang đợi tôi ở cửa cộng đồng. 

Sau đó, Xiangxiang và tôi trực tiếp lên taxi và lao tới trại tạm giam. Khi chúng tôi ở trên xe, Xiangxiang liên tục ngạc nhiên hỏi tôi: "Chị Mạnh, làm sao chị khiến Lưu Cao đó đồng ý quan hệ tình dục? Trước đây tôi đã dụ dỗ anh ấy và anh ấy thậm chí còn không đồng ý, thậm chí còn phải trả giá bằng ngoại hình của tôi!"

Tôi tỏ vẻ rất tự hào và nói: “Haha, tôi đã phải hy sinh rất nhiều mới nghĩ ra được cách tốt như vậy. Tôi đã lợi dụng điểm yếu của con cáo già của Lưu Cao và tóm lấy một tay cầm của hắn để bắt hắn phải nghe lời tôi. Nếu không, làm sao chúng ta có thể đánh bại được con cáo già của hắn?”

Sau khi nghe điều này, Xiangxiang ngay lập tức giơ ngón tay cái lên và cười rạng rỡ nói: "Chà, chị Mạnh, chị thật tuyệt vời, tôi thực sự ngưỡng mộ chị!"

Nhắc mới nhớ, ngay cả tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ dùng cách này để uy hiếp Lưu Cao. Trên thực tế, tôi đã học được ý tưởng này khi xem TV, nhưng không ngờ rằng tôi sẽ áp dụng nó trên cơ thể của chính mình và gần như đã thành công. Tôi thực sự tự hào về bản thân khi nghĩ rằng mình rất mạnh mẽ. 

Xe chạy được vài phút, Tương Hương đột nhiên hỏi tôi: "Chị Mạnh, chị vừa nói trong điện thoại là chị đã chuyển đi. Chuyện xảy ra khi nào? Sao chị có thể đột ngột chuyển đi? Hơn nữa lúc tối qua chúng ta ở khách sạn, Dương ca ca đã nói với chị thế nào? Anh ấy đã xảy ra chuyện gì? Tại sao anh ấy lại tức giận như vậy?"

Sau một thời gian bình tĩnh, suy nghĩ của Xiangxiang đột nhiên trở nên im lặng. Anh ấy ném hết những câu hỏi từ hôm qua đến hôm nay vào tôi, khiến tôi lập tức cảm thấy hụt hẫng. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tương Tường, những chuyện này khi nào có thời gian tôi sẽ từ từ kể cho anh nghe. Những lời này dài thật đấy!"

Đang nói chuyện với Tương Hương, tài xế đột nhiên quay người lại, cười nói: "Hai vị tiểu thư, chúng tôi đến rồi!"

Sau khi Xiangxiang và tôi xuống xe, chúng tôi đi thẳng về phía trại tạm giam. Tuy nhiên, vì chúng tôi không nộp đơn xin họp nên lính canh ở trại tạm giam không cho chúng tôi vào. 

Vì vậy, Xiangxiang phải lấy điện thoại di động ra và gọi cho sĩ quan Wang. Tuy nhiên, sau khi cuộc gọi được kết nối, sĩ quan Vương ở đầu bên kia điện thoại có vẻ rất bận và nói: "Anh là ai?"

Hướng Hương lập tức cười nói: "Vương sĩ quan, tôi là Tương Hương tỷ, em gái của Quyên Tử."

Nghe vậy, cảnh sát Vương lập tức cười nói: "Ồ, là cô, cô gái ngực to Tương Hương phải không? Có chuyện gì vậy? Cô đang gọi cho tôi vào lúc này à?"

Hướng Tường tiếp tục cười nói: "Vương ca, là như thế này. Hai chị em chúng ta muốn vào gặp em gái Quyên Tử của ta, nhưng lại không đăng ký trước, có thể xin bảo vệ cho chúng ta vào không?"

Nghe vậy, cảnh sát Vương cười nói: "Ồ, vậy thì làm đi. Bây giờ tôi không ở đó, tôi sẽ gọi một cảnh sát khác đến đưa cô đến đó, cô có thể đợi ở ngoài cửa!"

Sau khi tôi và Tương Hương nghe xong, chúng tôi lập tức vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, anh Vương, cảm ơn anh, cảm ơn anh rất nhiều!"

Bất quá, Vương quan tùy ý bổ sung: "Nhưng đến lúc đó, hắn sẽ ra đón ngươi vào. Về phần ta có thể nhìn thấy ngươi Quyên Tử tỷ tỷ của ngươi hay không, ta không thể cam đoan!"

Khi sĩ quan Vương nói điều này, tôi và Xiangxiang đột nhiên ngạc nhiên và sốc và hỏi: "Tại sao? Sĩ quan Vương, tại sao chúng tôi không hiểu những gì anh nói?"

Sĩ quan Vương nghe xong thở dài nói: "Này, chuyện này chúng ta cũng không thể làm gì được. Tình hình là thế này. Một tên xã hội đen trong trại giam đột nhiên yêu em gái Juanzi của cậu. Bây giờ hai người họ có thể ở trong đó vẫn ổn, haha..."

Khi sĩ quan Vương nói đến đây, anh ta đột nhiên cười dâm đãng ở đầu bên kia điện thoại. Khi tôi và Xiangxiang nghe được điều này, chúng tôi càng sốc hơn. Chúng tôi cảm thấy như lồng ngực mình sắp nổ tung. Xiangxiang cũng tức giận nói: "Sĩ quan Vương, không phải chúng tôi nhờ anh giúp che chở cho em gái tôi sao? Sao chuyện này có thể xảy ra?"

Cảnh sát Vương thở dài nói: "Này, thực ra tôi cũng muốn giúp, nhưng tên trùm băng đảng đó có lai lịch rất tốt, với quan hệ của hắn, tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác!"

Lúc này chỉ có thể vỗ về Tương Hương. Tôi lo lắng nếu Tương Hương bốc đồng, sau này cô ấy sẽ xúc phạm đến sĩ quan Vương. Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ không có cơ hội gặp Juanzi. Sau khi Xiangxiang được tôi vỗ nhẹ, cô ấy hiểu ngay ý tôi. Cô ấy bình tĩnh lại và nói: "Được rồi, sĩ quan Vương, hãy giúp đỡ và nhờ đồng nghiệp của bạn đến và đưa chúng tôi vào trước!"

Sĩ quan Vương nghe vậy nói: "Được rồi, được rồi, nhưng ngươi đi vào đừng gây phiền toái. Gần đây có chuyện không ổn, nếu ngươi gây sự, sau này ta khó có thể giúp ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Trả thù Lưu Cao (1)

Sau khi chúng tôi chờ đợi bên ngoài một lúc trong sự lo lắng tột độ, một sĩ quan cảnh sát tên là Chen bước ra khỏi trại tạm giam. Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy vẻ mặt nghiêm túc và có chút lạnh lùng. Anh ấy nhìn chúng tôi và hỏi: "Xin chào, hai bạn là cô Mengmeng và Xiangxiang phải không?"

Tôi và Xiangxiang lập tức gật đầu và nói: "Ừ, vâng!"

Sau khi sĩ quan Chen nhìn chúng tôi, ánh mắt của anh ấy đột nhiên liếc nhìn bộ ngực của chúng tôi, đặc biệt là trên bộ ngực cực kỳ đầy đặn của Xiangxiang, đọng lại rất lâu. Sau đó hắn tiếp tục nghiêm túc nói: "Hai người các ngươi đi theo ta!"

Sau khi tôi và Xiangxiang gặp nhau và cười đùa, chúng tôi đi theo sĩ quan Chen và xông vào trại tạm giam. Sau khi vào, cảnh sát Chen trước tiên đưa hai chúng tôi đến một phòng tiếp tân khác. Anh ấy nhìn hai chúng tôi và nói: "Hai người đợi một lát, tôi sẽ sắp xếp!"

Nghe những gì anh ấy nói, tôi lập tức cầu xin và nói: "Sĩ quan Trần, chúng tôi có thể cùng anh vào xem cuộc họp được không? Chúng tôi rất lo lắng cho sự an toàn của chị em chúng tôi."

Nói xong tôi không nhịn được mà đặt tay mình lên cánh tay anh. Khi tay tôi nắm lấy cánh tay anh, vẻ mặt anh đột nhiên trở nên nghiêm túc hơn. Anh ấy có vẻ rất lo lắng và sợ hãi, đẩy tay tôi ra và nói: “Em muốn làm gì?”

Nhìn thấy phản ứng của cảnh sát Trần, Hướng Hương lập tức đi tới, cười nói: "Anh Trần, anh dẫn chúng tôi vào xem một chút được không?"

Khi Xiangxiang nói, cô cúi xuống và xoa bóp cánh tay của sĩ quan Chen bằng bộ ngực đầy đặn của mình. 

Khi bộ ngực đầy đặn của Xiangxiang chạm vào cánh tay của sĩ quan Chen, sĩ quan Chen sợ hãi đến mức theo bản năng anh ta dùng một lực rất lớn đẩy Xiangxiang xuống. Đồng thời nghiêm túc nói: "Hai người các ngươi muốn làm gì? Các ngươi là cố ý tới đây hãm hại ta à?"

Khi nói chuyện, anh ấy rất cảnh giác với hai chúng tôi. Đồng thời, đôi mắt của anh ấy luôn nhìn chằm chằm vào cơ thể của chúng tôi. Có lẽ anh ta đang muốn xem liệu cơ thể chúng tôi có được trang bị bọ hay máy ảnh hay không. 

Khi Xiangxiang bị sĩ quan Chen đẩy xuống đất, cô ấy rên rỉ đau đớn ở đâu đó. Xiangxiang buồn bã nói: "Anh Chen, tại sao anh lại đẩy em xuống?"

Khi Xiangxiang nói lời này, cô cúi người về phía anh, đồng thời, khe ngực sâu thẳm lộ ra. 

Sau khi nhìn thoáng qua, mặt cảnh sát Chen đỏ bừng và anh ta càng lo lắng hơn. Anh ta đưa tay ra tay phòng bị, nói: "Hai người đến đây làm gì? Đến gặp ai? Các cậu đến đây chuyên tâm gài bẫy tôi à?"

Khi sĩ quan Chen nói điều này, Xiangxiang và tôi đột nhiên trở nên vô cùng bối rối. Chúng tôi bối rối nhìn nhau và nói: "Sĩ quan Chen, ý anh là gì? Tại sao hai chúng tôi không thể hiểu được? Chúng tôi thực sự đến đây để gặp chị em tốt của mình. Xin hãy làm điều đó."

Khi cảnh sát Trần nhìn lại vẻ mặt nghiêm túc và thông cảm của hai chúng tôi, anh ta đột nhiên có chút ngây thơ nói: "Hai người thực sự không đến đây để gài bẫy tôi à?"

Lúc này, tôi và Xiangxiang hoàn toàn bối rối nói: "Sĩ quan Trần, chúng tôi không có ác cảm gì với anh, tại sao chúng tôi lại muốn gài bẫy anh? Chúng tôi thực sự đến đây để gặp em gái tốt của chúng tôi Juanzi!"

Lúc chúng tôi nói đến đây, anh ta lập tức thở dài, đưa tay kéo Tương Hương đứng dậy nói: "Này, xin lỗi, xin lỗi hai chị em, bây giờ tôi thực sự rất sợ hãi. Mỗi khi nhìn thấy những người nhà nữ của tù nhân, đặc biệt là những người ăn mặc đẹp đẽ, tôi rất sợ hãi và lo lắng!"

Khi cảnh sát Chen thở dài và nói những lời này, Xiangxiang và tôi đột nhiên trở nên bối rối hơn và đồng thanh hỏi: "Sĩ quan Chen, ý anh là gì?"

Cảnh sát Trần nhìn chúng tôi nói: “Này, nói nhiều quá tôi lại khóc, trước đây tôi từng bị người lăng nhăng như thế này gài bẫy, không những bị giáng xuống hai chức vụ mà còn bị cấp trên trừng phạt nghiêm khắc, suýt chút nữa bị tống vào tù!”

Sau khi nghe, chúng tôi hiểu ngay ý của anh ấy. Lúc này, Tương Hương mỉm cười tiến tới an ủi nói: "Anh Trần, anh đừng buồn, sau này anh sẽ dần dần có cơ hội vươn lên đỉnh cao, có thể dẫn chúng tôi đi gặp chị Juan của chúng tôi trước được không?"

Khi Xiangxiang nói vậy, cô lại cố tình dụi bộ ngực đầy đặn và to lớn của mình vào cánh tay của sĩ quan Chen. Sau khi bị Tương Hương xoa xoa, mặt sĩ quan Trần đột nhiên đỏ bừng xấu hổ. Sau khi thưởng thức một lúc, anh ấy nói: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ đưa bạn đến đó!"

Khi cảnh sát Chen nói vậy, anh ta nhẹ nhàng đẩy xác của Xiangxiang ra, lúng túng nhìn chúng tôi và mỉm cười, rồi mỉm cười dẫn chúng tôi vào trại tạm giam. 

Khi chúng tôi theo sĩ quan Chen đến trại tạm giam, chúng tôi thấy Juanzi đang ngồi xổm trong góc trại giam với đôi mắt ngấn lệ, khóc một cách buồn bã. Khi nhìn thấy điều đó, chúng tôi chợt cảm thấy khó chịu hơn, lập tức hét lên: "Chị Juan, chị Juan!"

Sau khi chị Juan nghe thấy tiếng hét của chúng tôi, chị ấy từ từ quay đầu lại và nhìn chúng tôi. Khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy đứng dậy ngay lập tức, rồi càng khóc to hơn và đến gần chúng tôi hơn. Nhưng vừa lúc chị Juan chuẩn bị đến gần chúng tôi, đột nhiên có một người đứng ra từ một góc khác: "Chờ một chút, chị muốn làm gì?"

Chúng tôi ngay lập tức sợ hãi trước tiếng kêu và ngay lập tức dừng lại. Khi chúng tôi nhìn thấy người đàn ông đó, chúng tôi thấy rằng một người đàn ông rất cao với hình xăm và cơ bắp khắp người đang đứng trước mặt chúng tôi. Chỉ có bộ đồng phục tù nhân anh ta đang mặc mới cho chúng ta biết rằng anh ta cũng là đồng phục tù nhân ở trại tạm giam này. 

Nhưng vào lúc này, Trần cảnh sát lập tức đứng lên, quát: "Đường Long, ngươi muốn làm gì?"

Đường Long nghe được tiếng gầm gừ của Trần cảnh sát, cười nói: "Sĩ quan Trần, tôi không muốn làm gì cả, chỉ là nhìn thấy con khốn này suốt ngày khóc ở đây khiến tôi khó chịu!"

Đường Long nói xong, quay người nhìn về phía Quyên Tử, nói: "Này, Juanzi, ngươi bị làm cho khóc thì thế nào? Đường Long ta yêu ngươi, đó là phúc phận của ngươi, nếu là người khác, ta cũng sẽ không thèm chạm vào, ngươi có biết không?"

Hương Hương nhìn thấy Đường Long nói như vậy, lập tức không tin nói: "Ngươi là ai? Tại sao lại bắt nạt Juan tỷ của chúng ta?"

Xiangxiang có lẽ ban đầu không nhận ra người đàn ông tên Đường Long này mạnh mẽ đến mức nào, vì vậy khi Xiangxiang nói những lời này, Đường Long lập tức quay lại với khuôn mặt tức giận và nhìn Xiangxiang dữ dội và nói: "Anh là ai? Anh dám dạy cho tôi một bài học?"

Đường Long đang nói chuyện, đột nhiên vươn tay nắm lấy một cánh tay của Tương Hương. Cơn đau đến mức Xiangxiang hét lên "Ahhh". Tôi cũng giật mình. Tôi định đi giải cứu Xiangxiang nhưng sĩ quan Chen đã dẫn đầu. Tôi thấy anh ấy nắm chặt tay Đường Long và nói: "Đường Long, em đang làm gì vậy? Làm sao một người đàn ông có thể bắt nạt một phụ nữ yếu đuối?"

Khi cảnh sát Trần đặt một tay lên tay Đường Long, Đường Long càng tức giận hơn. Anh ta nhìn sĩ quan Chen với vẻ mặt dữ tợn. Sĩ quan Chen sợ hãi trước ánh mắt sát nhân của Đường Long và gần như bỏ cuộc. Bất quá, Đường Long rất nhanh lộ ra một nụ dâm đãng, cười nói: "Trần cảnh sát, ta không muốn làm gì? Ta chỉ không muốn nghe thấy Quyên Tử ở đó khóc lóc!"

Đường Long nói xong lập tức cười buông tay ra. Xiangxiang tức giận đến mức nhanh chóng bắt tay cô vài lần. Chắc chắn vừa rồi cô bị Đường Long vô cùng đau khổ, nhưng Đường Long vừa nhìn thấy liền cười tinh nghịch nói: "Được rồi được rồi, anh không trêu chọc em nữa, anh đi đây!"

Đường Long nói xong, vênh váo bước ra khỏi một căn phòng khác trong trại tạm giam. Lúc này, tôi và Xiangxiang lập tức chạy tới ôm chặt Juanzi. Ba chúng tôi lập tức khóc và ôm nhau thật chặt. 

Xiangxiang và tôi đã khóc và nói: "Chị Juan, chị đã bị oan, tôi thực sự đã có lỗi với chị, nhưng chúng tôi có thể giải cứu chị ngay lập tức!"

Sau khi nghe điều này, Juanzi nhìn chúng tôi với vẻ khó tin và nói: "Mengmeng, chị Xiangxiang, có thật không? Tôi thực sự có thể được thả ra à?"

Lúc này, khi Juanzi đẩy chúng tôi ra và nhìn chằm chằm vào chúng tôi, chúng tôi phát hiện ra rằng Juanzi trong khoảng thời gian này thực sự hốc hác, toàn bộ khuôn mặt rất hốc hác, trán dường như có nếp nhăn và tóc rối bù. Nhìn thấy chị Juan như vậy, chúng tôi cảm thấy rất buồn. 

Lúc này, Xiangxiang nhìn chị Juan và nói: "Chị Juan, chị thực sự cảm thấy có lỗi. Vừa rồi tên Đường Long đó bắt nạt chị phải không?"

Sau khi nghe điều này, Juanzi nhìn chúng tôi với đôi mắt ngấn lệ, gật đầu và nói: "Ừ, ừ!"

Xiangxiang tiếp tục: "Chị Juan, chị yên tâm, đến lúc đó chúng tôi nhất định sẽ đòi lại công bằng cho chị. Chúng ta nhất định phải tìm cách dạy cho Đường Long đó một bài học!"

Chúng tôi ôm nhau như thế này, nói chuyện và khóc. Lúc này, cảnh sát Trần đứng bên cạnh nhìn chúng tôi nói: "Được rồi được rồi, các cậu phải nhanh lên, nếu không tôi sẽ xấu hổ lắm. Này, tốt hơn là tôi nên ra ngoài một lát. Nghe bạn khóc suốt ngày như vậy, tôi cảm thấy cực kỳ khó chịu!"

Cảnh sát Chen lau nước mắt và vừa bước ra ngoài vừa nói. 

Sau khi ba người chúng tôi ôm nhau khóc một lúc, Quyên Tử đột nhiên nghiêm túc nhìn chúng tôi nói: "Mạnh Mạnh, Tương Hương, các anh nói tôi sẽ sớm được thả, có đúng không? Các anh đã nghĩ ra giải pháp gì?"

Tôi nghẹn ngào nói: "Chị Juan, tôi đã nghĩ ra cách để giải quyết với con trai của ông già, nhưng đến lúc đó chúng ta phải bồi thường cho họ 200.000 nhân dân tệ!"

Juanzi nghe xong bỗng nhiên lau nước mắt nói: "Được rồi, chị Mạnh Mạnh, em biết rồi, cảm ơn chị nhiều. Đến đây, thẻ ngân hàng của em, trong đó có 110.000 tệ. Chị Hồng cũng đưa cho em 50.000 tệ như lần trước chị nói. Hai người trước tiên giúp em số tiền còn lại. Em sẽ tìm cách trả lại cho anh khi ra ngoài, được không?"

Sau khi Chị Juan nói xong, chị quỳ xuống trước mặt chúng tôi và cúi lạy chúng tôi. Khi chị Juan chuẩn bị quỳ lạy chúng tôi, chúng tôi lập tức ngăn chị Juan lại, ôm chị vào lòng và nói: "Chị Juan, chị thật vô lý. Chúng tôi đều là chị em tốt. Đừng lo lắng, chuyện của chị là chuyện của chúng tôi, chúng tôi nhất định sẽ tìm cách giải cứu chị!"

Juanzi sau khi nghe xong liền hưng phấn nói: "Chà, tôi hiểu rồi. Kiếp này tôi sẽ ghi nhớ lòng tốt to lớn của anh đối với tôi, Lý Quyên. Nếu kiếp này anh không thể báo đáp, thì kiếp sau tôi sẽ tiếp tục báo đáp lòng tốt của anh đối với tôi!"

Nghe những gì Juanzi nói, chúng tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Ba chúng tôi tiếp tục ôm nhau khóc nức nở. Thật là buồn. Tôi không ngờ số phận của chúng tôi lại bi thảm đến vậy. 

Khi gần đến giờ, cảnh sát Chen đến an ủi chúng tôi và nói: "Được rồi, ba chị em, sắp đến giờ rồi. Đã đến lúc phải đi rồi, nếu không tôi sẽ rơi vào thế khó!"

Sau đó, khi chúng tôi ra khỏi phòng bảo vệ, Juanzi nhìn chúng tôi với vẻ mặt trìu mến và mắt cô ấy đỏ hoe khiến chúng tôi thực sự cảm thấy khó chịu. 

Sau khi chúng tôi ra khỏi đó, chúng tôi cầu xin và nói với sĩ quan Chen trong văn phòng: "Sĩ quan Chen, bây giờ tôi sẽ giao việc của em gái Juan cho anh!"

Khi Xiangxiang nói, cô ôm chặt cánh tay của sĩ quan Chen bằng cả hai tay và lắc cô ấy ở đó. Lúc này, cảnh sát Chen có vẻ hơi xấu hổ và căng thẳng nói: "Này, chị Xiangxiang, đừng, đừng, đừng làm điều này, tôi sẽ giúp." Sĩ quan Chen rõ ràng là xấu hổ và Xiangxiang dụi bộ ngực đầy đặn của cô vào cánh tay anh ta. 

Tuy nhiên, Xiangxiang không chịu buông cánh tay của mình vào lúc này. Ngược lại, cô ôm chặt cánh tay của sĩ quan Chen vào vòng tay anh hơn. Đồng thời, đầu cô bị chặt đến mức gần như chạm vào mặt sĩ quan Trần. Cảnh sát Trần đỏ mặt, thở gấp: “Ừ, chính là Đường Long đó.”

Trần sĩ quan nói đến đây không khỏi thở dài, nhưng Tương Hương lại ôm chặt sĩ quan Trần hơn, sau đó không nhịn được thổi vào miệng cô, liên tục nũng nịu nói: "Anh Trần, xin hãy giúp chúng tôi. Anh là một quan chức lớn như vậy, tôi nghĩ anh nhất định có thể đối phó được Đường Long đó, phải không?"

Nghe những gì Xiangxiang nói, sĩ quan Chen càng cười ngượng nghịu, nhưng vào lúc này, Xiangxiang thực sự đưa tay ra phía dưới cơ thể của sĩ quan Chen và giữ chặt khẩu súng thép đã rất thẳng dưới phần thân dưới của sĩ quan Chen trong tay, rồi cười nói: "Anh Chen, chỉ cần giúp chúng tôi. Anh thấy bây giờ anh đang tức giận như thế nào, tôi giúp anh trút giận nhé?"

Tương Hương nói xong, lực ở dưới tay càng mạnh, nàng véo một cái. Cùng lúc đó, Xiangxiang dùng miệng hôn mạnh vào mặt sĩ quan Chen, khiến sĩ quan Vương càng đỏ mặt lo lắng hơn. Nhưng lúc này, Trần cảnh sát hiển nhiên bị Tương Hương trêu chọc cực kỳ hưng phấn, ánh mắt bắt đầu nhìn thẳng. 

Nhưng lúc này, vì Juanzi, Xiangxiang phải chuẩn bị để lấy lòng sĩ quan Chen có phần nhút nhát, vì vậy lúc này Xiangxiang một tay nắm chặt tay sĩ quan Chen, trực tiếp nắm tay anh và vuốt ve bộ ngực khủng của cô.

Khi cảnh sát Chen đặt tay lên ngực Xiangxiang để chạm vào, cảnh sát Chen đột nhiên trở nên vô cùng phấn khích. Anh bắt đầu thở dốc với sự phấn khích trên khuôn mặt. Chẳng bao lâu sau, anh không thể chịu được sự trêu chọc quyến rũ của Xiangxiang. Cuối cùng anh không nhịn được mà duỗi tay còn lại ra, dùng hai tay mạnh mẽ xoa nắn ngực Tương Hương. 

Khi cô nhìn thấy bàn tay to lớn của sĩ quan Trần đang bóp ngực Tương Hương, Tương Hương cố ý rên rỉ nhẹ nhàng ở đó. Giọng nói rất ngây ngất và mơ hồ của Xiangxiang ngay lập tức khiến sĩ quan Chen càng hưng phấn và ngây ngất hơn. 

Một lúc sau, hai tay của Tương Hương không nhịn được mà duỗi thẳng vào phần dưới cơ thể của sĩ quan Trần. Sau khi túm chặt lấy chàng trai của mình, Xiangxiang ngồi xổm xuống và tích cực giúp sĩ quan Chen thực hiện việc đó bằng miệng. 

Nhưng khi cảnh sát Chen đang vô cùng hưng phấn và thoải mái, Xiangxiang đột nhiên đứng lên mỉm cười và nói với nụ cười tinh nghịch: "Anh Chen, tôi giao việc của chị Juan cho anh. Lần sau nếu không có ai bắt nạt em gái Juan của tôi, tôi nhất định sẽ khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. Thế nào?"

Sĩ quan Trần nghe xong, vẻ mặt vừa vui vừa không hài lòng, cười nói: "Được, được, được, chị Tương Hương, đừng lo lắng, chuyện của chị Juan sẽ do anh lo!"

Sau khi ra khỏi trại giam, Xiangxiang và tôi đi thẳng đến công ty của Lão Ngô. Tôi nhờ Lão Ngô chuẩn bị cho chúng tôi một bản tuyên bố, đó là bản tuyên bố yêu cầu Lưu Cao đồng ý quan hệ tình cảm với Juanzi. Lão Ngô nhanh chóng chuẩn bị cho chúng tôi. 

Sau khi chuẩn bị thỏa thuận này, chúng tôi lấy thẻ ngân hàng do chị Juan đưa và 50.000 nhân dân tệ do chị Hong đưa trước đó. Ngoài ra, tôi và Xiangxiang mỗi người lấy ra 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ. Tổng cộng 200.000 nhân dân tệ đã được đưa vào ngân hàng, sau đó ngân hàng được ủy thác gửi vào thẻ. 

Sau khi chuẩn bị xong tất cả những điều này, chúng tôi bàn bạc làm thế nào để Xiangxiang đi giao dịch với Lưu Cao ngay bây giờ. Tôi lo Lưu Cao đủ xảo quyệt sẽ bất ngờ quay trở lại sau khi lừa đảo thông tin video đe dọa. Vì vậy, tôi quyết định để Xiangxiang trực tiếp đến công ty của Lưu Cao với thỏa thuận, ổ flash USB và thẻ ngân hàng để thực hiện giao dịch, còn chúng tôi gặp anh ấy ở bên ngoài. 

Trên thực tế, tôi là người duy nhất biết rằng, sau khi một bản sao dữ liệu video được đưa vào ổ flash USB này, tôi cũng sao chép một bản sao khác vào ổ đĩa mạng cá nhân của mình. Vì vậy, dù có tai nạn gì xảy ra thì dữ liệu video sao lưu trên ổ mạng trực tuyến của tôi cũng sẽ không bị mất. 

Đồng thời, tôi cũng nhờ Lão Ngô giúp tôi thuê một chiếc máy ảnh thu nhỏ cho thám tử tư ở chợ. Camera của máy rất tươi cười, giống như một cái nút bấm. Tất cả những gì tôi cần làm là dán nó vào túi của Xiangxiang. Sau khi gắn vào, chúng tôi thấy chiếc máy ảnh thu nhỏ rất vừa vặn với chiếc túi. Nếu không có thiết bị chuyên nghiệp để kiểm tra thì sẽ không thể phát hiện được. 

Một ưu điểm khác của chiếc camera thu nhỏ đó là nó có thể truyền trực tiếp những hình ảnh mà nó chụp được đến màn hình mà nó muốn khớp. Nó có thể được truyền trực tuyến không dây qua mạng. Chúng ta có thể tiếp tục xem trực tuyến hiện trường nơi thỏa thuận được ký kết. Khi có điều gì đó bất ngờ xảy ra bên trong, chúng ta có thể hành động ngay lập tức. 

Nhưng để đảm bảo quá trình ký kết thỏa thuận lần này diễn ra suôn sẻ và dễ dàng, chúng ta phải nhờ đến sự giúp đỡ của ai đó. Người đó không ai khác chính là Vương quan, bởi vì một khi hắn nhúng tay vào, tôi nghĩ Lưu Cao cho dù hắn có xảo quyệt cũng sẽ lo lắng. 

Sau khi công ty của Lão Ngô chuẩn bị xong tất cả những điều này, tôi đã gọi điện trực tiếp cho sĩ quan Vương. Lần này sau cuộc gọi, tôi không gọi anh là sĩ quan Vương mà trực tiếp gọi anh là anh Vương. Khi sĩ quan Vương trả lời điện thoại và nghe thấy tôi gọi anh ấy là Anh Vương, anh ấy lập tức mỉm cười ở đầu bên kia của điện thoại. 

Cảnh sát Vương mỉm cười nói: "Này, cô gái Mạnh Mộng, khả năng phát âm của cô trở nên tinh tế như vậy từ khi nào vậy?"

Tôi cười nói: "Anh Vương, anh Vương, em gái thân mến của anh, bây giờ em nhớ anh và muốn mời anh đi uống trà? Không biết anh có muốn thể hiện sự tôn trọng của mình không?"

Vương sĩ nghe xong cười nói: "Này, có chuyện tốt như vậy sao? Chị ơi, có thật không? Nếu chị thật sự nhớ em, em sẽ chạy tới ngay!"

Tôi cười nói: “Được, được, được, anh đợi em!”

Vương sĩ nghe xong cười nói: "Được rồi, vậy sau này ta đi đâu tìm ngươi?" Sĩ quan Vương có vẻ rất mất kiên nhẫn khi nghe được điều tốt như vậy. 

Tôi cười nói: "Sau này cậu có thể gặp chúng tôi ở Great China Plaza, được không? Chúng tôi sẽ đợi cậu ở quán cà phê Thượng Đảo ở đó!"

Sĩ quan Vương nghe vậy, cười nói: "Được, được, được, tôi lập tức chạy tới!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi bắt đầu cảm thấy ngày càng vui vẻ hơn. Nghĩ rằng sau này Lưu Cao sẽ giận mình như vậy, chúng tôi cảm thấy rất vui mừng. Cảm giác đó sẽ thực sự tuyệt vời. 

Lý do tôi bảo sĩ quan Vương gặp nhau ở quán cà phê cạnh Greater China Plaza là vì công ty của Lưu Cao nằm trong một tòa nhà gần Greater China Plaza. 

Khi sĩ quan Vương lên đường, tôi đã nhờ Tương Hương gửi một tin nhắn cho Lưu Cao: Anh Lưu, thứ anh muốn giờ đã nằm trong tay tôi. Như đã hứa, lát nữa tôi sẽ đến công ty của anh để thương lượng! 

Lưu Cao lập tức trả lời: Hả? 

Cái gì? 

Bạn vẫn muốn đến công ty chúng tôi để giao dịch chứ? 

Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi chọn một nơi bí mật hơn để hoàn tất giao dịch? 

Tôi không muốn bất cứ ai khác biết về điều này. 

Chúng tôi trả lời: Ông Lưu, tôi xin lỗi, chúng tôi sẽ tiến hành giao dịch tại văn phòng công ty của ông. Hẹn gặp lại sau! 

Lưu Cao lập tức gửi tin nhắn đe dọa: Anh là ai? 

Tin hay không thì tùy, tôi đi tìm người để đụ bạn ngay bây giờ? 

Bạn đang đe dọa tôi như thế này phải không? 

Bạn thực sự đến công ty chúng tôi để giao dịch với một video như vậy? 

Bạn còn muốn sống nữa không? 

Sau khi nhìn thấy tin nhắn của Lưu Cao, chúng tôi tiếp tục nói rất bình tĩnh: Anh Lưu, anh không muốn giao dịch nữa phải không? 

Bạn có đang bỏ cuộc không? 

Bạn có muốn video được đăng trên trang chủ của website công ty bạn không? 

Bạn có muốn gửi video khiêu dâm của mình tới điện thoại di động của vợ bạn không? 

Sau khi chúng tôi gửi tin nhắn như vậy, Lưu Cao đột nhiên không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải thỏa hiệp. Anh ta trả lời: Thôi, anh ác quá, vậy thì đến công ty chúng tôi buôn bán, tôi đợi anh ở công ty bây giờ! 

Sau khi nhìn thấy tin nhắn này do Lưu Cao gửi, tôi và Tương Hương lập tức vỗ tay động viên nhau vui vẻ. Khi chúng tôi nghĩ rằng Lưu Cao, người luôn mạnh mẽ và xảo quyệt đã đầu hàng chúng tôi, chúng tôi thực sự vui mừng trong lòng. 

Sau đó, chúng tôi bắt taxi thẳng đến Great China Plaza, rồi tìm quán cà phê Shangdao và ngồi vào. Chúng tôi cũng đặc biệt tìm một phòng riêng vì rất thuận tiện để gặp những công chức như viên chức Vương. 

Lúc này, Tương Hương bắt đầu có chút lo lắng. Xiangxiang nhìn tôi và nói: "Chị Mạnh, nói thật, bây giờ tôi rất căng thẳng. Bạn có nghĩ rằng sau này khi tôi đi lên một mình, Lưu Cao sẽ tức giận đến mức giết tôi không?"

Hướng Tường vừa nói xong, tôi lập tức đưa tay bịt chặt miệng anh ta lại nói: "Hương Hương, đừng nói nhảm, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu. Yên tâm, tôi khẳng định Lưu Cao sẽ không bao giờ làm gì anh. Sau này không phải Vương công tử có thể giúp chúng ta sao?"

Tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào vai Tương Hương, Tương Hương cũng thoải mái hơn một chút. Đồng thời, tôi gỡ lỗi camera siêu nhỏ. Sau khi bật camera siêu nhỏ của Xiangxiang, tôi đặt màn hình trông giống như điện thoại di động ở đó và dùng thử. Không ngờ nó lại rõ ràng và có cả âm thanh nữa. Nó giống hệt như những gì mà giám sát tại chỗ nhìn thấy và vẫn còn âm thanh. 

Sau khi chúng tôi gỡ lỗi thiết bị máy ảnh thu nhỏ, Xiangxiang càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nhìn thấy nó. Tôi mỉm cười nói: "Tương Hương, anh xem, anh chỉ cần bật thiết bị giám sát trước khi đi vào, chúng ta có thể thấy bên trong đang xảy ra chuyện gì. Hãy nhớ rằng, dù Lưu Cao có nói gì hay lừa dối anh thì trước tiên anh cũng phải để anh ta ký vào bản thỏa thuận này. Chỉ cần anh ta ký thì chuyện này sẽ dễ dàng giải quyết!"

Xiangxiang nghe xong gật đầu liên tục, nhưng để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra, tôi lo lắng khi Xiangxiang lên, bảo vệ của họ sẽ kiểm tra túi xách của cô, điều này sẽ gây áp lực rất lớn cho cô. Một khi tìm thấy camera siêu nhỏ, kế hoạch có thể vô ích. 

Vì vậy thật may mắn là tôi đã chuẩn bị trước một số điều đặc biệt. Sau khi mở túi của Xiangxiang, tôi cho bao cao su, một số đồ lót gợi cảm, máy rung và những thứ khác mà tôi đã chuẩn bị trước vào túi của Xiangxiang. Xiangxiang đỏ mặt khi nhìn thấy những thứ này và hỏi tôi: "Chị Mạnh, tại sao chị lại bỏ những thứ này vào túi của em?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Trả thù Lưu Cao (2)

Tôi khẽ mỉm cười nói: "Chị Tương Hương, nếu bảo vệ của họ muốn kiểm tra an ninh, những thứ này sẽ bảo vệ chị. Chị tin tôi, chỉ cần bảo vệ của họ nhìn thấy những thứ này, họ sẽ không bao giờ tiến hành khám xét toàn thân chị, và camera đó hoàn toàn có thể tránh được sự quét của máy dò kim loại của họ!"

Xiangxiang mỉm cười nói: "Được rồi, chị Mạnh, tôi hiểu rồi! Tôi tin rằng mình có thể giải cứu được chị Juan!"

Khoảng mười phút sau, Vương cảnh sát gọi: “Chị Mạnh Manh, tôi đến rồi, chị có ở đây không?”

Sau khi nhận được điện thoại của cảnh sát Vương, tôi mỉm cười nói: “Ừ, chúng ta đến sớm, cậu đợi bên ngoài, tôi ra đón cậu!”

Vì vậy, tôi và Xiangxiang nhanh chóng bước ra khỏi phòng riêng và đến đón sĩ quan Vương. Khi chúng tôi bước ra khỏi phòng riêng, chúng tôi thấy sĩ quan Vương đang ngồi ngay trước cửa quán cà phê, mặc thường phục, trông có vẻ năng động hơn. 

Khi tôi và Mạnh Mạnh cùng xuất hiện trước mặt sĩ quan Vương, khi sĩ quan Vương nhìn thấy hai chúng tôi, trên mặt anh ấy hiện lên một nụ cười rất tươi. Anh ấy nhìn chúng tôi mỉm cười và nói: "Mengmeng, Xiangxiang, hai người đẹp!"

Tôi và Tương Hương lập tức bước tới, cười nói: “Anh Vương, mời anh ấy vào trong đi!”

Xiangxiang nói và định bước tới nắm lấy cánh tay của sĩ quan Vương bước vào phòng riêng, nhưng sĩ quan Vương đã mỉm cười và làm động tác từ chối. Đồng thời, anh ấy tỏ ra rất lịch sự và ra hiệu cho chúng tôi dẫn đường. 

Có vẻ như viên cảnh sát Vương này quả thực đã làm quan nhiều năm. Anh ta biết nam nữ ôm nhau ở nơi công cộng như vậy là không đứng đắn nên ra vẻ là một quý ông rất chính trực. 

Sau khi vào phòng riêng, chúng tôi mỉm cười và mời sĩ quan Vương ngồi xuống cạnh chúng tôi. Cùng lúc đó, tôi đưa thực đơn vào tay anh, cười nói: “Anh Vương, anh muốn ăn gì uống gì cũng có thể gọi!”

Cảnh sát Vương cầm lấy thực đơn trong tay, xem qua rồi cười nói: "Mạnh Mạnh và Tương Hương, hai người đẹp này, chắc hẳn là các cô đã nhờ tôi giúp đỡ một việc gì đó phải không?"

Lúc này sĩ quan Vương đang nói chuyện và nhìn chúng tôi với ánh mắt rất tinh tế. 

Khi sĩ quan Vương nói thẳng như vậy, tôi và Tương Hương chợt cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng tôi cười ngượng ngùng một lúc rồi nói: "Anh Vương, anh đúng là thiên tài. Tôi không thể mời anh đến đây uống trà sao? Tôi phải nhờ anh giúp đỡ sao?"

Vương quan lúc này mới nở nụ cười đắc ý nói: "Haha, Mạnh Mộng, cô gái Tương Hương, kỳ thật đây chính là hiện thực của xã hội này. Tôi biết hai người các ngươi khá tốt nên tôi sẽ tới. Nếu là người khác, tôi không nghĩ mình sẽ tới. Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy!"

Vừa nói, Vương vừa cầm ly nước đá đã chuẩn bị sẵn trên bàn lên uống. Sau đó anh ấy nhìn chúng tôi rất bình tĩnh. Tôi nhìn nó, cười ngượng ngùng nói: "Anh Vương, vậy thôi. Chúng ta đã thương lượng xong với Lưu Cao, lát nữa Tương Hương sẽ lên ký thỏa thuận dàn xếp riêng với anh ta, nhưng có một cô gái người Tương Hương đã đi lên. Tôi rất lo lắng cho sự an toàn của anh ấy nên muốn nhờ anh giúp một chuyện, ra mặt."

Cảnh sát Vương nghe vậy gật đầu nói: "Ồ, hóa ra các ngươi đều là vì em gái Juanzi của ngươi. Xem ra hai nữ nhân các ngươi thật sự không đơn giản. Ta rất khâm phục điều này. Theo ta biết, các ngươi không phải loại chị em cùng huyết thống, không ngờ lại có quan hệ tốt như vậy. Được rồi, hãy nói cho ta biết các ngươi muốn ta giúp như thế nào. Chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ giúp!"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh Vương, lát nữa anh có thể gọi điện cho hai anh em của mình và mặc đồng phục đứng dưới gầm nhà bên cạnh để trò chuyện và tiếp thêm dũng khí cho chúng tôi được không?”

Cảnh sát Vương suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, chuyện đó không có vấn đề gì, tôi sẽ gọi hai người đến cho anh ngay bây giờ!"

Sau khi cảnh sát Vương nói xong, anh ta trực tiếp nhấc điện thoại di động lên và gọi điện. Sau khi gọi điện, anh ta lập tức nói với giọng điệu của người lãnh đạo: "Tiểu Trương, bây giờ hãy bảo hai anh em lái xe cảnh sát đến Trung tâm thương mại Greater China. Có một số việc cần phải xử lý!"

Tôi nghe thấy người ở đầu bên kia điện thoại là Tiểu Trương lập tức gật đầu nói: “Được rồi, tôi sẽ thu xếp ngay!”

Sau khi cúp điện thoại, cảnh sát Vương mỉm cười nói với tôi: "Mengmeng, sự việc đã giải quyết xong. Khoảng mười phút nữa họ sẽ đến đây!"

Tôi mỉm cười nói: “Cảm ơn anh Vương, cảm ơn anh Vương!”

Nói xong, tôi lấy túi ra và nhét một phong bì màu đỏ đã chuẩn bị sẵn với ba nghìn nhân dân tệ vào tay sĩ quan Vương. Nhưng sau khi sĩ quan Vương nhìn thấy chiếc phong bì màu đỏ của tôi, anh ấy tự nhiên hiểu ý tôi.

Anh ta vội vàng đưa tay ra nói: "Mạnh Manh, không, không, tôi xấu hổ mà nói đây chỉ là một việc nhỏ mà thôi, chỉ là một chút công sức mà thôi. Nếu thật sự muốn cho, có thể đưa cho bọn họ ba đến năm trăm tệ để đãi hai anh em tôi sau này ăn. Về phần tôi, về sau chỉ cần làm tôi thoải mái thôi. Cậu nghĩ thế nào?"

Sĩ quan Vương mỉm cười khi nói và đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào đùi tôi. Nghe xong tôi rất vui vẻ nói: “Được rồi, được rồi, anh Vương, không ngờ em lại là người tốt như vậy, sau này em nhất định sẽ chiếu cố cho em, chị à!”

Sau khi nghe xong, cảnh sát Vương không khỏi tiếp tục dùng một tay vuốt ve đùi tôi. Anh ấy vuốt ve nó về phía đùi tôi. Lúc này, Hướng Hương đứng lên, cười nói: “Vương ca, ngươi trước tiên gọi một ít đồ ăn nước uống đi?”

Nghe xong, cảnh sát Vương nở nụ cười nói: "Được, được, được, để tôi gọi đồ ăn nhẹ!"

Sau khi nghe điều này, sĩ quan Vương đã bỏ tay ra khỏi đùi tôi, sau đó mỉm cười cầm thực đơn trên bàn lên và bắt đầu gọi món. 

Sau đó, sĩ quan Vương gọi một ít đồ ăn nhẹ, rồi gọi một tách cà phê latte để nếm thử. Tôi uống một cốc hương vị nguyên bản, Tương Hương gọi một cốc trà sữa. Cô mỉm cười và nói rằng cô không quen uống cà phê. 

Cứ như vậy nếm thử một lúc, hai người của Vương quan gọi điện thoại, nói bọn họ đã đến Greater China Plaza. Khi họ đến nơi, chúng tôi theo sĩ quan Vương ra ngoài. Lúc này, tôi nhắc Xiangxiang nhanh chóng bật camera trước và kiểm tra màn hình điện thoại di động. Khi hai chúng tôi thấy mọi việc vẫn bình thường, chúng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Sau khi ra ngoài, chúng tôi thấy một chiếc xe cảnh sát đậu ở Great China Plaza. Sau khi cảnh sát Vương bước tới, hai người của anh ta mở cửa bước xuống xe. Sau khi chúng tôi đi theo, cảnh sát Vương nói với hai người của mình: "Hai người xuống xe và dừng lại ở đây nghỉ ngơi. Nào, hút thuốc và nghỉ ngơi trước đã!"

Sau khi sĩ quan Vương nói xong, anh ta lấy trong túi ra một bao thuốc lá, sau đó hai người của anh ta đưa một điếu cho nhau, sau đó họ bắt đầu trò chuyện thoải mái. 

Tôi bước tới, nói thẳng với Hướng Tường: "Xiangxiang, bây giờ anh có thể đến công ty của Lưu Cao. Anh có thể đi. Đừng lo lắng. Nếu Lưu Cao muốn ức hiếp hay uy hiếp anh thì cứ để anh ta nhìn ra quảng trường. Khi anh ta nhìn thấy hai cảnh sát và xe cảnh sát, tôi nghĩ Lưu Cao sẽ không bạo dạn như vậy. Đừng lo lắng! Có chuyện gì thì gọi cho tôi! Và chúng tôi sẽ luôn theo dõi sự giám sát của anh!"

Hướng Hương nghe xong mỉm cười nói: "Được rồi, tôi đi đây!"

Khi nhìn Tương Hương đi về phía tòa nhà công ty của Lưu Cao, tôi chào công tố viên Vương rồi bước vào quán cà phê trước. Sau khi Anh Vương thấy tôi bước vào, anh ấy chào hỏi hai người đàn ông của mình rồi theo tôi vào. 

Lúc này mình đã bật màn hình lên thì thấy link tốt. Lúc này, Tương Hương đã đến phòng thang máy của tòa nhà. Tuy nhiên, Xiangxiang có vẻ hơi lo lắng nhưng thân hình của Xiangxiang thực sự thu hút nhiều người nhìn vào, đặc biệt là bộ ngực cực kỳ đầy đặn của cô khiến nhiều người phải ngoái nhìn. 

Chẳng mấy chốc tôi đã thấy Tương Hương đã đi thang máy lên tầng của công ty Lưu Cao. Lúc này, Lưu Cao tựa hồ đã đặc biệt bố trí hai nhân viên bảo vệ ở cổng công ty để chào đón Tương Hương đến. 

Quả nhiên, khi cửa thang máy mở ra, trước cửa công ty Lưu Cao có hai vệ sĩ đứng sẵn. Khi Xiangxiang bước tới, hai vệ sĩ lập tức chặn đường Xiangxiang. Họ hỏi: "Chào cô, cô đang tìm ai?"

Xiangxiang rất ngạc nhiên khi nhìn thấy hai nhân viên bảo vệ, nhưng sau khi điều chỉnh một chút, Xiangxiang bình tĩnh nói: "Xin chào, tôi đang tìm anh Liu của bạn, tôi đã hẹn anh ấy rồi!"

Họ vẫn tỏ ra rất bình tĩnh và nói: "Được rồi, được rồi, theo quy định, chúng tôi sẽ kiểm tra túi xách của bạn trước!"

"Tại sao muốn kiểm tra túi? Tại sao muốn kiểm tra? Muốn xem bên trong có cái gì?" Tương Hương hỏi, vẻ mặt có chút không hài lòng. 

Hai nhân viên bảo vệ tỏ ra rất bình tĩnh nói: "Chúng tôi muốn xem trong túi của anh có vật dụng cấm nào không. Xin hãy hợp tác!"

Xiangxiang giả vờ vô tội nói: "Được rồi, được thôi, nhưng sau này nếu ngươi chọc giận anh Lưu của anh, tôi sẽ vô trách nhiệm về hậu quả. Anh Lưu yêu cầu tôi mang những thứ này!"

Xiangxiang nói xong, cô chủ động đưa túi xách của mình cho một nhân viên bảo vệ. Sau khi nhân viên bảo vệ lấy xong, anh ta mở khóa kéo và lấy đồ bên trong ra. Lần đầu tiên anh lấy hộp bao cao su ra, trên mặt anh hiện lên một nụ cười tinh quái. 

Sau đó, khi anh lại lấy nó ra xem xét thì phát hiện ra đó là đồ chơi tình dục nên nụ cười trên khuôn mặt họ bỗng trở nên vui vẻ hơn. Hướng Tường lúc này giả vờ ngượng ngùng nói: “Ta nói với hai vị huynh đệ, Lưu tiên sinh bảo tôi lén mang những thứ này tới đây. Các cậu cứ tùy ý xem xét đồ đạc của Lưu tiên sinh, không biết sau này hắn có tức giận hay không!”

Khi Xiangxiang nói điều này, hai nhân viên bảo vệ tái mặt vì sợ hãi. Họ lập tức bỏ đồ vào túi của Xiangxiang, sau đó cười rất xấu hổ nói: "Xin lỗi, mời vào trong, mời vào trong!"

Lúc này tôi cũng thở dài một hơi. May mắn thay, hai nhân viên bảo vệ đã không tiếp tục đòi túi xách của Xiangxiang. Nếu không, thực sự có thể phát hiện ra chiếc camera lỗ kim được lắp trên túi của Xiangxiang. Nếu bị phát hiện, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Lúc này Tương Tường gần như đã bước vào cửa văn phòng ông Lưu. Có thể thấy Tương Hương có vẻ hơi lo lắng. Tuy nhiên, sau một lúc, Xiangxiang điều chỉnh hơi thở ở cửa, rồi hít một hơi thật sâu. Lúc này, Tương Hương giơ tay gõ cửa phòng làm việc của ông Lưu. 

Khi tôi đến đây xem video giám sát, công tố viên Vương uống vài ngụm cà phê rồi chủ động tiếp cận tôi lần nữa. Lúc này, anh ấy thậm chí còn không để ý đến màn hình điện thoại di động trên tay tôi. Tay anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi. 

Thành thật mà nói, tôi không biết tại sao khi tay anh Vương bắt đầu chạm vào đùi tôi, cơ thể tôi đột nhiên bắt đầu phản ứng chậm chạp. Lúc này, Anh Vương thực sự đã ngã vào vòng tay tôi, một tay liên tục chạm vào gốc đùi của tôi. 

Lúc này, ở đầu bên kia văn phòng của ông Lưu, sau khi Tương Hương gõ cửa bước vào, khi ông Lưu nhìn thấy Tương Hương, đầu tiên là tỏ vẻ kinh ngạc, sau đó cười điệu đà, sau đó nhìn Hướng Hương với ánh mắt rất tức giận nói: "Chị Tương Hương, hóa ra là chị gây ra chuyện này? Nói cho tôi biết người đã lén chụp ảnh tôi là ai?"

Lưu Cao vừa nói xong, liền tức giận đi về phía Tương Hương, dùng hai tay nhéo thật chặt cổ Tương Hương. Tương Hương rên rỉ đau đớn, nhìn thấy cảnh này, tôi cũng cảm thấy đặc biệt lo lắng. Tôi đang nghĩ rằng anh Lưu sẽ không bóp cổ Tương Hương đến chết như thế này phải không? 

Lúc này Tương Hương rất khó chịu, cầu xin: "Thả tôi đi, thả tôi đi!"

Lúc này, khi ông Lưu nhìn thấy vẻ mặt vô cùng đau đớn của Tương Hương, tay ông Lưu hơi thả lỏng, Tương Hương nhân cơ hội vùng ra khỏi tay ông, sau đó không ngừng thở dốc. 

Ông Lưu nhìn thấy Hướng Tường thoát khỏi vòng ôm của mình, đột nhiên càng tức giận nói: "Anh dám uy hiếp tôi sao? Còn anh còn đến ký văn bản thỏa thuận với tôi sao? Anh thiếu kiên nhẫn à? Tôi nghĩ hôm nay anh đến đây và không bao giờ quay lại nữa!"

Nhưng Xiangxiang lúc này đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Cô bình tĩnh nhìn ra bên ngoài, sau đó nhìn lại Greater China Plaza, rồi nói với anh Lưu: "Anh Lưu, để em nói cho anh biết, nếu trong vòng mười lăm phút em không xuống, em nghĩ cảnh sát sẽ đến tìm em!"

Lưu Cao nghe xong bật cười. Anh ta cười và nói, "Cảnh sát? Bạn đang cố dọa tôi à? Tôi là người có tiếng nói cuối cùng ở đây? Ai sẽ gọi cảnh sát nếu tôi giết bạn? Haha!"

Nhìn thấy Lưu Cao kiêu ngạo, Hướng Tường vẫn rất bình tĩnh nói: "Liễu anh, nếu anh không tin thì bây giờ nhìn ra cửa sổ xem có xe cảnh sát và hai cảnh sát đậu ở Greater China Plaza không? Để tôi nói cho anh biết, bọn họ đều là tôi mời. Nếu tôi không xuống trong mười lăm phút, họ sẽ đến gặp tôi. Tôi đã nói với họ rằng người tôi gặp hôm nay là anh Lưu!"

Nghe tôi nói xong, anh Lưu hiển nhiên không tin lời tôi nói mà lập tức đi đến cửa sổ, sau đó chủ động nhìn về phía Greater China Plaza. Khi nhìn thấy xe cảnh sát và hai cảnh sát ở Greater China Plaza, sắc mặt anh ta đột nhiên tái nhợt vì sợ hãi, vẻ kiêu ngạo vừa rồi biến mất. 

Ông Lưu nhìn thấy liền tức giận lắc đầu, muốn tiến tới đánh Tương Tường một trận nhưng ông ta vung nắm đấm vài cái rồi thu lại. Cuối cùng, hắn bất đắc dĩ nói: "Được rồi, trước tiên đem bản thỏa thuận mang cho ta xem!"

Lúc này Tương Tường chủ động lấy văn kiện ra đưa cho Lưu Cao. Lưu Cao nhìn thấy liền tức giận đến mức xé bỏ bản thỏa thuận. Ranhu ác độc nói: "Mẹ kiếp, đừng nghĩ tới nữa. Ngươi cho rằng Lưu Cao ta có thể bị ngươi uy hiếp dễ dàng như vậy sao?"

Khi nhìn thấy điều này, tôi lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho Lưu Cao: Anh Lưu, anh đã ký thỏa thuận chưa? 

Nếu mười phút nữa tôi không nhận được kết quả, bạn có thể vào trang web của công ty bạn để xem video đam mê, bao gồm cả địa chỉ email của vợ bạn! 

Sau khi Lưu Cao nhìn thấy tin nhắn tôi gửi, anh ấy lập tức tức giận ôm lấy da đầu và rất chán nản. Lúc này Tương Hương vẫn rất bình tĩnh nói: "Liễu huynh, thời gian không còn nhiều, tại sao còn chần chừ? Nhanh ký tên, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng!"

Xiangxiang nói và lại lấy ra hai bản thỏa thuận giống hệt nhau từ trong túi. Chúng tôi đã đoán trước rằng Lưu Cao là người xảo quyệt nên đã chuẩn bị thêm một chút cho thỏa thuận. 

Lúc này, Tương Hương lại đưa bản thỏa thuận đã chuẩn bị sẵn vào tay Lưu Cao, nói: "Anh Lưu, anh Lưu thân mến, nhanh lên mời anh ký đi!"

Sau khi anh Lưu xem qua, anh cầm bút ký tên vào cuối bản thỏa thuận. Sau khi ký xong, Hướng Hương nhìn xem, nói: "Anh Lưu, tôi e rằng thỏa thuận này nếu không có hiệu lực sẽ không tốt, tốt nhất anh nên lấy dấu vân tay của mình lên đó, sau đó đưa cho tôi một bản sao chứng minh thư!"

Nghe xong, anh Lưu dùng ngón tay chỉ vào Tương Hương, cắn ngón tay và nghiến răng giận dữ, nhưng anh vẫn lắc đầu bất lực, sau đó chấm ngón tay cái vào mực và ký thành bản thỏa thuận. Cùng lúc đó, anh bất đắc dĩ lấy từ trong ngăn kéo ra một bản sao chứng minh nhân dân đưa cho Hướng Hương. 

Xiangxiang cầm nó trong tay, nghiêm túc nhìn nó, sau đó cười nói: "Anh Lưu, cảm ơn anh rất nhiều. Lại đây, đây là thẻ ngân hàng 200.000. Nếu anh muốn biết mật khẩu, khi chúng tôi thả chị Juan tại ngoại, tôi sẽ cho anh biết mật khẩu!"

Sau khi Tương Hương nói xong, cô nhẹ nhàng đặt tấm thẻ ngân hàng 200.000 lên bàn của Lưu Cao, sau đó cẩn thận bỏ hợp đồng vào túi của anh. Sau khi bỏ vào, Hướng Tường cười nói: "Liễu ca, sau này ta sẽ hối hận, ta đi trước!"

Xiangxiang nói rồi quay người và đi thẳng về phía cửa. Lúc này, Lưu Cao bị bỏ lại, tức giận dậm chân, nhưng hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tương Hương rời đi trước mắt, lúc này hắn không có lựa chọn nào khác. Nhưng lúc này, một mầm mống hận thù sâu thẳm đã chôn vùi trong đầu Lưu Cao, tức là anh phải tìm ra kẻ đã gài bẫy mình, sau đó chặt hắn thành từng mảnh để giải tỏa hận thù trong lòng. 

Khi nhìn thấy Tương Hương đi ra, tôi cảm thấy vô cùng vui mừng. Tuy nhiên, lúc này, công tố viên Vương, người đang nằm trong tay tôi, không biết từ lúc nào đã thò tay vào váy tôi và vén quần lót của tôi sang một bên. Những ngón tay của anh ấy đi thẳng vào phần nhỏ nhắn của tôi, lúc này đã hoàn toàn ướt đẫm. 

Khi tôi phản ứng, công tố viên Vương đã rất phấn khích. Lúc này, một tay của Công tố viên Vương đã vén áo tôi lên, thò tay ra khỏi áo tôi rồi dùng tay áo trong của anh ta vuốt ve ngực tôi. Vuốt ve một lúc, anh ấy mới cởi mũ trùm đầu của tôi ra, rồi bóp thật mạnh vào ngực tôi. 

Sự mạnh bạo của Vương huynh lập tức khiến phần dưới của tôi nóng bừng, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ ở đó. Sau khi Anh Vương nghe thấy âm thanh này, anh càng trở nên phấn khích hơn. Anh ngồi dậy, trực tiếp vén mũ trùm đầu của tôi lên, sau đó há miệng cắn thật mạnh. 

Một lúc sau, tay còn lại của Anh Vương chạm vào phần dưới của tôi mạnh hơn, khiến phần dưới của tôi cảm thấy khó chịu khác thường. Lúc này, Anh Vương liên tục cọ xát đùi tôi bằng bộ phận cực kỳ cương cứng của anh. 

Làm như vậy một lúc, anh ấy chỉ cần cởi khóa quần, ngồi lên ghế sofa và ra hiệu cho tôi ngồi thẳng vào lòng anh ấy. Sau khi cởi quần lót, tôi nhanh chóng dang rộng chân và ngồi thẳng vào lòng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 109 chương Biệt thự phong cách

Sau đó, Anh Vương ôm người tôi như thế này. Anh được anh ôm chặt trong tay và liên tục di chuyển lên xuống ở đó. 

Khi Anh Vương gần như đang tập thể dục, tôi thấy Tương Hương đã đi xuống thang máy. Chẳng bao lâu, Tương Hương đi xuống lầu, đi về phía quán cà phê trên quảng trường, trên mặt nở nụ cười, bước đi trên người bụi bặm. 

Vì vậy, tôi đành phải cầu xin nói: "Anh Vương, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!"

Vì vậy, khi tôi phát ra âm thanh cầu xin như vậy, Anh Vương ngay lập tức bắt đầu di chuyển điên cuồng hơn sau khi nghe thấy, vì vậy Anh Vương đột nhiên đầu hàng trong một đợt chuyển động bạo lực. 

Lúc Vương Anh đầu hàng, anh ta đá đá vui vẻ, trên mặt nở nụ cười vô cùng vui vẻ. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Sau khi hai chúng tôi sắp xếp quần áo xong, Tương Hương đã từ bên ngoài bước vào. Khi cô ấy gõ cửa và tôi mời cô ấy vào, một nụ cười bí ẩn hiện trên khuôn mặt cô ấy khi nhìn thấy chúng tôi. Tôi đoán khi Tương Hương bước vào và nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng, cô ấy rõ ràng đã hiểu ý tôi. 

Sau đó, chúng tôi thu dọn đồ đạc và sĩ quan Vương trực tiếp đưa tôi ra ngoài vì anh ấy hứa sẽ giúp chúng tôi gửi thỏa thuận đến Văn phòng Công an Thành phố. Anh Vương cũng nói với chúng tôi rằng chỉ cần chúng tôi có thỏa thuận trong tay thì sự việc về cơ bản đã được giải quyết. Nếu không có chuyện gì xảy ra, Juanzi sẽ được thả vào sáng mai. 

Sau khi chúng tôi theo sĩ quan Vương đến văn phòng thành phố để giải quyết sự việc, Tương Hương nhận được tin nhắn từ Lưu Cao: Anh là ai? 

Ai đã bí mật quay đoạn video đó? Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ tìm thấy người đó. Đừng trách tôi tàn nhẫn! 

Xiangxiang và tôi cảm thấy hơi sợ hãi sau khi xem nó, nhưng Anh Wang mỉm cười và nói với chúng tôi: "Hai cô gái các bạn đừng lo lắng, Lưu Cao sẽ không làm gì các bạn đâu. Nếu có chuyện gì xảy ra, các bạn có thể gọi cho tôi và tôi sẽ giúp các bạn đối phó với hắn!" 

Sau khi tôi trở lại vào buổi chiều, tôi nhận được cuộc gọi từ Lý Thiên.

Sau khi nghe điện thoại, tôi lập tức hưng phấn nói: "Qianqian, xin chào, cậu về rồi à?"

Lý Khiêm ở đầu bên kia điện thoại vui vẻ nói: "Mengmeng, ta đã về rồi, ta gọi điện thoại cho ngươi, là muốn ngươi hiện tại qua đây chơi. Ngươi có rảnh không?"

Tôi mỉm cười và nói: “Ồ, tôi rảnh mà!”

Lý Khiêm nghe xong cười nói: "Được rồi, vậy ngươi có thể đến phòng khám của Vương tiên sinh trước được không? Ta ở đó đợi ngươi!"

Tôi rất vui và nói: "Được rồi, tôi sẽ đến đây ngay!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Nghĩ đến Lý Khiêm, người đã lâu không gặp, đột nhiên đến gặp người bạn thân tốt như vậy, tôi cảm thấy vô cùng vui mừng. Ngoài ra, chuyện của Juanzi sẽ sớm được giải quyết triệt để nên trong lòng chúng tôi cũng rất vui mừng.

Trước khi ra ngoài, tôi ăn mặc đặc biệt. Lần này tôi mặc một chiếc váy dài màu đen và mang một đôi tất dài màu đen ở chân. Nó trông quyến rũ hơn. Tôi cũng buộc mái tóc dài của mình thành kiểu đuôi ngựa, điều này khiến tôi trông rất năng động. 

Sau khi thay quần áo xong, tôi bắt taxi lao tới phòng khám của bác sĩ Vương. Khi tôi đến phòng khám, Lý Thiên, bác sĩ Wang và Vương Di đều ở đó, trông đầy nụ cười. Chắc hẳn dạo này họ đang sống rất hạnh phúc.

Sau khi tôi đến đó, Lý Khiêm cùng tôi chào hỏi vài câu, sau đó cười nói với tôi: "Mạnh Manh, cậu nói chuyện với Vương Nghị trước một lát, tôi ra ngoài mua đồ rồi quay lại!" 

Sau khi Lý Khiêm mỉm cười đi ra ngoài, tôi và anh ấy chỉ còn lại hai người trong phòng khám phụ khoa của Vương Nghị. Sau một thời gian không gặp, tôi thấy nước da của bác sĩ Vương Nghị đã tốt hơn rất nhiều, mặt ông ấy cũng đỏ bừng. Anh ấy nhìn tôi mỉm cười, rồi ánh mắt anh ấy không khỏi nhìn tôi.

Khi nhìn thấy ánh mắt anh đang đánh giá cơ thể tôi, tôi chợt cảm thấy hơi xấu hổ. Anh ấy mỉm cười nhìn tôi và nói: "Mengmeng, dạo này em thế nào rồi? Em còn nhiều sữa không?"

Nghe xong, mặt tôi đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu nói: “Không sao đâu, tôi luôn có nhiều sữa mà!”

Bác sĩ Vương nghe xong liền cười nói: "Haha, có thể cho tôi uống một ly được không?"

Tôi ngạc nhiên, tò mò hỏi: “Anh Vương, sao anh lại muốn sữa của em?”

Bác sĩ Vương nghe xong cười nói: "Mengmeng, tình huống là như thế này, trước đây không phải ngươi bán một túi sữa sao? Sau khi tôi bán túi sữa cho một ông già khoảng bảy mươi tuổi, ông ấy cảm thấy đường tiêu hóa của ông ấy tốt hơn rất nhiều, uống xong cơ thể cũng tốt hơn nhiều. Ông ấy gọi điện cho tôi để nói cho tôi biết về vấn đề này và nhờ tôi liên lạc với cậu, nhưng lúc đó tôi đang ở nhà Lý Khiêm, không tiện đi qua nên chưa bao giờ nói cho cậu biết." về nó!"

Khi nghe bác sĩ Vương nói, tôi càng ngạc nhiên hơn. Tôi ngạc nhiên hỏi: “Anh Vương, còn có chuyện như vậy à?”

Bác sĩ Vương mỉm cười gật đầu nói: “Bởi vì trước đây tôi luôn cho nó bú sữa mẹ, nhưng vì lần trước ở chỗ tôi bán cho nó một túi, nó nói sau khi uống sữa của bạn, nó khỏe khoắn và hoạt bát hơn, nên nó cũng muốn nếm thử sữa của bạn!”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đã vậy thì thôi, vậy tôi vắt thêm một bịch sữa nữa rồi bán cho ông già nhé!”

Bác sĩ Vương nghe xong liền vui vẻ nói: "Tốt lắm, nhưng lần này lão phu có một điều kiện, hắn chỉ muốn gặp ngươi xem có thể trực tiếp cho con bú hay không!"

Nghe bác sĩ Vương nói vậy, mặt tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Ông ấy già rồi sao? Còn muốn bú mẹ nhiều như vậy à?”

Bác sĩ Vương nghe rồi cười nói: "Ừ, đúng vậy, nhưng ông già này đã bảy mươi rồi, nhưng ông ấy thực sự rất khỏe mạnh. Ông ấy tập thể dục hàng ngày và rất giàu có. Chưa kể, công việc kinh doanh của phòng khám của tôi và bệnh nhân phần lớn đều do ông ấy giới thiệu, nên cậu phải giúp tôi việc này nhé?"

Nghe bác sĩ Vương nói, tôi càng cười ngượng ngùng nói: “Anh Vương, chuyện này có vẻ không ổn đúng không? Ông ấy già như vậy rồi, nếu có chuyện ngoài ý muốn xảy ra thì tôi phải chịu trách nhiệm thế nào?”

Khi nói điều này, tôi đang suy nghĩ sâu sắc về việc Juanzi đã đón một ông già lớn tuổi, điều này đã gây ra rắc rối lớn như vậy sau khi ông già đột ngột qua đời và bị giam trong trại tạm giam. Hiển nhiên, tôi rất bất đắc dĩ khi chứng kiến ​​tình cảnh như vậy, đồng thời tôi cũng cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Bác sĩ Vương suy nghĩ một chút rồi nói: "Mengmeng, cậu đừng lo lắng. Ông già thực sự rất khỏe mạnh. Nếu cậu không hài lòng thì hãy nói cho tôi biết. Để báo đáp cô ấy, tôi đã nhờ Lý Khiêm cho ông ấy ăn một lần, nhưng sữa của Lý Khiêm rõ ràng không tinh khiết bằng sữa của cậu, hơn nữa sữa của Lý Khiêm mới hồi phục cách đây không lâu, cho nên lão phu ăn xong cũng không mấy hài lòng. Ông ấy vẫn đang nghĩ đến cậu, nên dù thế nào đi nữa, ông ấy vẫn muốn gặp cậu."

Khi bác sĩ Vương nói những lời này, tôi tự nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ và có vẻ rất vướng víu, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói: "Anh Vương, được rồi, vậy tôi hứa với anh sẽ gặp ông già đó trước!"

Sau khi nghe điều này, bác sĩ Wang đột nhiên có vẻ rất vui mừng. Anh ấy hào hứng đi tới, nắm tay tôi và nói: "Mengmeng, cảm ơn em rất nhiều. Cảm ơn em rất nhiều. Em đã giúp đỡ anh rất nhiều. Anh không biết phải cảm ơn em thế nào nữa!"

Bác sĩ Vương nói xong liền nhấc điện thoại trên bàn gọi cho ông lão. Sau khi gọi xong, bác sĩ Vương lập tức nở nụ cười ấm áp trong điện thoại: "Anh Thẩm, tôi là Tiểu Vương, anh có bận không?"

Sau khi nghe bác sĩ Vương nói, ông Shen lập tức vui vẻ nói: "Được rồi, Tiểu Vương, chuyện trước đây tôi đã nói với cháu là thế nào? Cô gái có đồng ý không?"

Bác sĩ Vương coi anh Shen như người đứng đầu trên điện thoại, nói rất lịch sự và tôn trọng: "Anh Shen, tôi gọi cho anh chỉ để báo cho anh một tin vui. Cô Mengmeng đã đồng ý gặp anh. Tối nay chúng ta hẹn gặp anh nhé?"

Sau khi nghe xong, ông Shen mỉm cười nói ở đầu bên kia điện thoại: "Được rồi, được rồi, Tiểu Vương, tôi cảm thấy thoải mái nhất khi cậu làm việc. Được rồi, chúng ta ăn tối ở khách sạn Old Villa vào lúc sáu giờ tối nay nhé?"

Bác sĩ Vương nghe xong rất vui vẻ nói: "Được, được, được, anh Thẩm, tối nay chúng ta gặp nhau ở biệt thự cũ nhé!"

Ông Shen nghe vậy rất vui mừng và nói: "Được rồi, được rồi, hẹn gặp lại ở đó hay không!"

Buổi tối, bác sĩ Vương Nghị lái xe thẳng đến khách sạn biệt thự cũ trên núi nơi ông Thẩm đã hẹn. Lái xe nửa tiếng, xe đã đến biệt thự. Phong cảnh của biệt thự nhìn rất tốt.

Sau khi xuống xe, một nhân viên của biệt thự lập tức tiến tới chào: "Xin chào ba người, các bạn có đặt chỗ trước không?"

Vương Nghị nhìn cô gái trẻ, khẽ mỉm cười nói: "Xin chào, chúng tôi là khách do Thẩm tiên sinh đặt trước!"

Nghe xong, cô phục vụ mỉm cười bước tới chào chúng tôi, sau đó cúi đầu nói: "Chào ba người, mời đi lối này!"

Sau đó, ba người chúng tôi đi theo người phục vụ và bước vào trong. Khi bước vào căn biệt thự cũ, tôi thấy khung cảnh bên trong rất trang nhã. Không chỉ có ao nhỏ và đài phun nước nhân tạo nhỏ mà còn có nhiều gian hàng. Nó trông rất giống một thiên đường. Phong cảnh thật sự rất đẹp.

Tôi thầm thở dài trong lòng. Tôi không ngờ rằng ở một thành phố lớn như thành phố Thần Hải lại có một khách sạn trang trại như Biệt thự Lao Sơn. Nó trông thật quyến rũ và tinh tế.

Chúng tôi theo người phục vụ đến một phòng riêng tên là Tingyu Pavilion. Sau khi đi dọc theo hành lang nước dài, nó thực sự rất đẹp. Hai bên bờ liễu rủ. Tingyu Pavilion được xây dựng theo phong cách của một ngôi đình cổ, thực sự rất độc đáo.

Sau khi chúng tôi bước vào, anh Shen đã ngồi trong phòng riêng và đang chậm rãi nhấp trà ở đó. Anh ấy trông vô cùng nhàn nhã. Mặc dù ông Shen trông rất già và tóc đã bạc, nhưng vẻ ngoài tinh thần của ông rất đẹp trai và đôi mắt sáng ngời. 

Sau khi chúng tôi đến, cô phục vụ mỉm cười cúi chào rồi nói với ông Shen: "Xin chào ông Shen, những vị khách mà ông mời đã đến rồi!"

Ông Shen nhìn chúng tôi. Anh lập tức đứng dậy khỏi chỗ ngồi và làm động tác chào. Rồi ánh mắt anh dừng lại trên khuôn mặt tôi, nơi anh mỉm cười nhẹ.

Bác sĩ Vương Di mỉm cười bước tới và nói: "Xin chào, ông Shen, đây là cô gái Mengmeng mà tôi thường nhắc đến!"

Sau khi ông Shen nghe thấy điều này, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt ông. Đồng thời, anh ấy đưa tay ra nhìn tôi và nói: "Xin chào, Mengmeng!" 

Sau khi nhìn thấy anh Thẩm lần đầu tiên đưa tay bắt tay với tôi, tôi có vẻ hơi xấu hổ, gượng cười rồi nhẹ nhàng đưa tay ra. Khi anh Thẩm nhẹ nhàng nắm tay tôi, tôi thấy tay anh mạnh đến mức gần như làm tôi đau.

Cũng may không nhịn được lâu, nhưng có thể thấy được, Thẩm tiên sinh quả thực rất khỏe mạnh. Sau khi chúng tôi ngồi xuống, ông Shen bắt đầu chào người phục vụ dọn đồ ăn. Lúc này nhìn chung quanh, phát hiện xung quanh giống như một cái đình nhỏ trong hồ nhỏ, nhìn qua đặc biệt trang nhã.

Ông Shen nhìn tôi và nói: "Mengmeng, môi trường ở đây thế nào? Không tệ phải không?"

Nói xong, anh Thẩm nhìn tôi với một nụ cười thần bí, lập tức khiến tôi càng xấu hổ hơn. Ông Shen nhìn tôi và cười nói: "Mengmeng, bạn có vẻ hơi lo lắng! Không sao đâu. Đừng lo lắng. Chúng ta cùng uống chút rượu nhé? Thế nào?"

Vương Nghị và Lý Khiêm nghe xong liền mỉm cười gật đầu nói: "Được rồi được rồi!"

Ông Thẩm nói xong liền nói gì đó với người phục vụ vẫn đang đứng cạnh. Cô phục vụ bước lại với một nụ cười. Một lúc sau, các cô phục vụ bắt đầu bưng ra nhiều món ăn tinh tế và trang nhã, trông cực kỳ sang trọng. 

Ông Shen nhìn chúng tôi và cười nói: "Mọi người, món tôi gọi hôm nay chủ yếu là ẩm thực Tứ Xuyên và Hồ Nam. Nhưng đều là những món ăn nổi tiếng. Tôi đoán chúng cũng hợp khẩu vị của các bạn, phải không?"

Chúng tôi khẽ mỉm cười và gật đầu hợp tác với anh Shen. Sau khi các món ăn được dọn ra, một cô phục vụ mang rượu vang đỏ mà ông Thẩm yêu cầu nhưng cũng mang theo một chai rượu vang trắng hảo hạng. 

Sau khi rót rượu đỏ, ông Thẩm sắp xếp cho cô phục vụ rót một ly rượu trắng nhỏ cho mọi người. Sau khi rót xong, ông Shen cười nói với chúng tôi: "Tiểu Vương, Mengmeng, Qianqian, chúng ta hãy uống một ít Maotai trước đã? Đây là rượu quốc gia, thế nào?"

Tôi nghe xong liền đỏ mặt xấu hổ nói: "Xin lỗi, tôi không biết uống rượu!"

Thẩm tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Mengmeng, không sao đâu. Chiếc cốc nhỏ này rất nhỏ, chỉ cần uống một chút thôi, được không?"

Ông Shen vừa nói xong, bác sĩ Vương Nghị cũng vang lên bên cạnh: "Thôi, Mạnh Mạnh, uống một chút đi. Đừng phụ lòng tốt của ông Shen!"

Bác sĩ Vương Nghị nói xong, Lý Khiêm đã bưng ly rượu lên, đưa lên miệng ngửi ngửi nói: "Được rồi, Mạnh Manh, uống một ly nhỏ đi, loại Moutai này rất đắt tiền, mùi vị cũng rất ngon!"

Khi họ nói điều này, tôi cười xấu hổ và nói: "Được rồi, vậy tôi chỉ uống một chút thôi!"

Nói xong, bốn người chúng tôi cùng uống ly Maotai này và bắt đầu uống. Thành thật mà nói, rượu có vị rất ngon, nhưng nó có sức chịu đựng rất tốt. Mới nhấp một ngụm, đối với tôi, một người gần như chưa bao giờ uống rượu, tôi lập tức cảm thấy cổ họng mình nóng rát và bốc khói. Cảm giác cực kỳ cay xè vào bụng, tôi không khỏi ho khan. 

Thẩm tiên sinh nhìn thấy tôi nghẹn rượu, mỉm cười quan tâm nói: "Mengmeng, em không sao chứ? Tại sao em không ăn hết canh rùa trước đi?"

Anh Thẩm nói xong còn giúp tôi múc một bát canh rồi đưa ra, khiến tôi càng xấu hổ hơn. Tôi phải cười ngượng nghịu nói: “Cảm ơn anh Thẩm!”

Sau khi uống một bát canh, bụng tôi lập tức dễ chịu hơn rất nhiều. Sau khi cắn vài miếng, tôi cảm thấy hương vị của món ăn này thực sự rất ngon, cực kỳ tinh khiết và thực sự tuyệt vời. 

Sau khi chúng tôi ăn như vậy được một lúc, bác sĩ Vương Nghị dẫn đầu bưng rượu đỏ lên uống. Thế là mỗi người chúng tôi cầm ly rượu vang đỏ lên và uống cạn. Sau đó, chúng tôi không còn cách nào khác là mời ông Shen một ly rượu vang đỏ, nhưng ông Shen dường như có khả năng uống rượu rất tốt. 

Sau khi uống hai ly rượu vang đỏ và ly Maotai trước đó, đầu tôi đột nhiên có chút choáng váng. Lúc này tôi cảm thấy mặt mình hơi đỏ bừng và hơi nóng. 

Khi chúng tôi ăn uống xong, ông Shen mỉm cười và nói với chúng tôi: "Mọi người hãy thưởng thức solo đàn guzheng nhé! Để các bạn trải nghiệm phong cách biệt thự đẹp hơn nhé!"

Ông Shen nói xong liền vỗ tay thật mạnh. Khi anh ấy vỗ tay xong, âm thanh của một bài hát đàn tranh hay ho từ xa truyền đến, ngay lập tức khiến chúng tôi càng thêm ngạc nhiên và ngạc nhiên, không khỏi nhìn xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Đồng thuận

Nhưng chẳng bao lâu, chúng tôi đã nhìn thấy người đàn ông mặc trang phục cổ xưa màu trắng ngồi trên mũi một chiếc thuyền gỗ nhân tạo cách đó không xa, chơi đàn tranh. Âm thanh đó đã đến. Ý tưởng nghệ thuật thực sự rất đẹp. Chúng tôi ngay lập tức cảm thấy ông Shen thực sự là một ông già biết hưởng thụ. Anh ấy thật tình cảm.

Sau đó, thuyền từ từ chèo ra xa. Vương Nghị và Lý Khiêm lúc này mới cười nói: "Mạnh Manh, trước tiên đưa cho Thẩm tiên sinh mấy ly rượu, chúng ta qua đó trước cho tiện!"

Sau khi Vương Nghị và Lý Khiêm nói xong, họ mỉm cười và đi thẳng đến hành lang phía trên đình. Đồng thời mỉm cười nói với ông Shen: "Ông Shen, ông và cô Mengmeng nói chuyện vui vẻ nhé. Chúng ta đến đó trước cho thuận tiện nhé!"

Sau khi nghe điều này, ông Shen đột nhiên nở một nụ cười rạng rỡ hơn, và mỉm cười gật đầu với Vương Di và Lý Thiên, điều này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy vô cùng lo lắng và xấu hổ. 

Khi Vương Nghị và Lý Khiêm rời đi, Vương Nghị còn liếc nhìn tôi. Ánh mắt của anh ấy ngay lập tức khiến tôi hiểu ý anh ấy, điều này chỉ khiến mặt tôi càng đỏ hơn. 

Sau khi hai người rời đi, trong Tingyu Pavilion rộng lớn chỉ còn lại hai chúng tôi. Bên cạnh có mấy cây liễu rủ và những bông sen tươi tốt. Ngoài ra, toàn bộ đình dường như bị bao phủ trong sương mù của thủy trấn Giang Nam, khiến nơi đây giống như tiên cảnh nơi hạ giới. 

Ông Thẩm nhìn tôi, khẽ mỉm cười nói: "Mengmeng, sao trông cháu căng thẳng thế? Nào, chúng ta uống thêm một ly nữa nhé?"

Ông Thần cười nói rồi trực tiếp đưa cho tôi ly rượu. Tôi cười ngượng nghịu. Tôi muốn từ chối nhưng ngượng quá không dám làm, đành phải cười ngượng ngùng nói: "Anh Thẩm, xin lỗi, tôi uống rượu không giỏi, uống hai ly rượu thấy hơi choáng váng!"

Thẩm tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Ồ, không sao, không sao đâu, vậy xin hãy để cô Mạnh Mạnh muốn làm gì thì làm, tôi không ép buộc cô!"

Tôi mỉm cười nói: “Được, để tôi nâng ly trà thay rượu cho anh Thẩm nhé?”

Thẩm tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Được rồi được rồi, vậy ngươi có thể nâng cốc cho ta một tách trà!"

Ông Thẩm nói xong liền cầm ly rượu chạm vào tách trà của tôi. Sau đó anh ta đưa nó lên miệng và uống hết trong một ngụm. 

Không biết tại sao, khi nhìn thấy anh Thẩm uống hết trong một ngụm, tôi chợt không khỏi nói: "Anh Thẩm, rượu này tốt hơn nên uống ít đi, uống nhiều quá sẽ không tốt cho sức khỏe!"

Khi tôi nói điều này, sắc mặt ông Shen đột nhiên trở nên nghiêm túc sau khi nghe xong. Khi nhìn thấy vẻ mặt của anh Thẩm đột nhiên trở nên nghiêm túc, tôi lập tức cảm thấy vô cùng lo lắng. Tuy nhiên, sắc mặt ông Thẩm nhanh chóng trở lại bình tĩnh. Anh ta cười nói: "Được rồi, Mạnh Mộng, em là một cô gái ngoan. Đúng vậy, thưa ngài, tôi thích em. Đến, chúng ta uống một tách trà!"

Khi nhìn thấy tính cách vui vẻ của anh Thẩm, tôi dần dần cảm thấy thoải mái hơn. Tôi không còn hồi hộp như trước nữa. Tuy nhiên, do vừa rồi uống quá nhiều nên toàn bộ đầu tôi vẫn có vẻ hơi choáng váng, toàn bộ khuôn mặt vẫn cảm thấy càng ngày càng nóng. 

Sau khi hai người ăn cơm riêng một lúc, anh Thẩm đột nhiên hỏi tôi: “Mengmeng, bây giờ em có việc làm chưa?”

Tôi nghe xong cười ngượng ngùng gật đầu, rất xấu hổ nói: "Ừ, đúng vậy!"

Ông Thẩm nghe xong liền thở dài đầy ẩn ý nói: "Haha, nếu không thì tôi có thể giới thiệu cho cậu một công việc tốt. Mức lương chắc chắn sẽ tốt hơn công việc hiện tại của cậu về mọi mặt!"

Ông Shen khẽ mỉm cười khi nói, cầm tách trà uống trà. Nghe xong, tôi phải cười ngượng ngùng nói: "Cảm ơn anh Thẩm!"

Thực sự lúc này tôi khá lo lắng, vì tôi thực sự xấu hổ khi nói rằng công việc của tôi là bảo mẫu và tôi cũng làm việc trong diễn đàn bảo mẫu của Lão Ngô. 

Sau khi nhấp một ngụm trà, ông Thẩm đột nhiên hỏi: "Mengmeng, con trai cô bây giờ bao nhiêu tuổi rồi? Chắc nó vẫn đang cho con bú đúng không? Nuôi con một mình có vất vả không?"

Khi anh Thẩm đột nhiên hỏi câu hỏi này, tôi lập tức càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi ngượng ngùng cười nói: “Ông Thẩm, con trai tôi bây giờ đã lớn hơn nửa tuổi rồi!”

"Ồ, anh ấy vẫn đang cho con bú à?" Anh Thẩm nhìn tôi hỏi, điều này lập tức khiến tôi càng lo lắng và khó chịu hơn. 

Lúc này tôi xấu hổ quá không dám nhìn thẳng vào mắt anh. Tôi cúi đầu nói: “Không cần nữa, anh ấy đang được bố mẹ chồng ở nhà chăm sóc!”

Tôi không biết tại sao tôi lại đột nhiên nói ra sự thật. Thực ra ban đầu tôi muốn nói là tôi vẫn còn, nhưng khi tôi căng thẳng, tôi thực sự đã nói ra sự thật.

Nghe tôi nói xong, ông Thẩm đột nhiên ngạc nhiên hỏi: "Ồ, có đúng không? Vậy là cháu không cần cho cháu bé bú thêm sữa. Vậy nên tôi có một yêu cầu nhỏ, cháu có thể cho cháu thêm sữa này để bổ sung cho cơ thể được không?"

Khi ông Thẩm nói điều này, tôi lập tức cảm thấy xấu hổ và lo lắng hơn. Tôi lưỡng lự hồi lâu mà không nói được lời nào. Lúc này, ông Thẩm nhìn tôi nói: "Mộng Mộng Ha, là thế này. Chức năng tiêu hóa của tôi không được tốt lắm. Bác sĩ gợi ý rằng ăn nhiều sữa mẹ sẽ rất tốt cho việc điều hòa tình trạng đường tiêu hóa. Vì vậy tôi nghe Tiểu Vương nói sữa mẹ rất tốt nên tôi muốn dùng thử!"

Ông Thẩm vừa nói vừa thò tay vào chiếc túi bên cạnh, lấy ra hai xấp tiền rồi đi ra. Anh ấy đưa hai xấp tiền trước mặt tôi và nói: "Mengmeng, đây là 20.000 nhân dân tệ. Cứ coi như tôi mua thuốc bổ cho em nhé?"

Thành thật mà nói, khi nhìn thấy anh Thẩm đặt 20.000 nhân dân tệ trước mặt tôi, lúc đó tôi có chút cảm động. Thấy tôi do dự, ông Thẩm tiếp tục cười nói: "Sao thế? Mạnh Mạnh, cháu không thấy nó hơi ngắn sao?"

Khi ông Thẩm nói điều này, tôi lập tức cảm thấy lo lắng và sợ hãi hơn. Tôi vội nói: “À, không, không, Anh Thẩm, em không có ý đó!”

"Ồ? Cậu gọi tôi là Thẩm ca? Haha, tôi vui quá. Cậu gọi tôi là Thẩm ca!" Khi anh Shen nghe thấy tôi đột ngột gọi "Anh Shen", anh ấy càng cười rạng rỡ hơn. 

Lúc này tôi càng xấu hổ hơn. Lúc này, Thẩm tiên sinh rất vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, Mạnh Mộng, từ nay về sau ngươi có thể gọi ta là Thẩm ca được không? Đã lâu rồi không nghe thấy ai gọi ta như vậy. Ta tựa hồ chỉ sau một đêm đã trẻ ra mấy chục tuổi!"

Lúc này tôi không biết phải làm gì. Lúc này, anh Thẩm đứng dậy, dùng hai tay nắm chặt tay tôi rồi nhét 20.000 tệ vào tay tôi. Anh nắm chặt tay tôi nói: "Mengmeng, không sao đâu. Nếu em thấy bất tiện, nếu em không muốn thì anh cũng không ép buộc. Cứ coi tiền như tiền của anh để mua thực phẩm bổ sung, được không? Sau này chúng ta kết bạn sẽ rất tốt, phải không?"

Khi anh Thẩm nói một cách lịch sự, tôi cười ngượng ngùng nói: “Anh Thẩm, em có thể ép một ly cho anh uống thử được không?”

"A? Thật sao? Tốt quá, Mạnh Mộng, ta thật sự rất thích ngươi!" Ông Shen đã hét lên rất vui mừng sau khi nghe điều này. 

Lúc này, tôi lúng túng đứng dậy, cầm chiếc ly trong suốt trên bàn lên, sau đó ngượng ngùng quay người lại, vén quần áo và áo lót bên trong lên, chĩa chiếc cốc vào một bên ngực của mình rồi bắt đầu bóp thật mạnh. Thành thật mà nói, lúc này tôi thực sự đỏ mặt và sợ hãi. 

Tôi vô cùng xấu hổ và căng thẳng, rót đầy nửa cốc rồi quay người đưa vào tay anh Thẩm và nói: “Anh Thẩm, được rồi, anh có thể thử xem!”

Lúc này, anh Thẩm nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ. Mắt anh không nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Thay vào đó, anh ấy đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Nói chính xác hơn thì lẽ ra anh ta nên nhìn chằm chằm vào tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng lo lắng và không còn cách nào khác là phải cúi đầu xuống. 

Sau khi giao sữa cho tôi, lúc anh Thẩm cầm cốc cũng không nhận. Thay vào đó, anh ấy lại dùng tay ôm chặt lấy tay tôi, điều này càng khiến tôi xấu hổ hơn. Lúc này Thẩm tiên sinh nhìn ta cười nói: "Mạnh Mạnh, ngươi thật xinh đẹp, không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy ngươi, ta đột nhiên cảm thấy mình ít nhất trẻ ra hai mươi tuổi. Thật đấy!"

Khi anh Thẩm nói điều này, tôi lập tức càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi đỏ mặt không dám cúi đầu nhìn vào mắt anh. Lúc này, Thẩm tiên sinh tiếp tục nhìn tôi cười nói: "Mengmeng, cậu thấy chúng ta có thể làm bạn không? Cậu không ngại việc tôi quá già phải không?"

Lúc này tôi rất căng thẳng và xấu hổ nói: "Không thể nào, anh Shen, anh thực chất là một ông già có trái tim già nua!"

Sau khi ông Shen nghe những lời tôi nói, ông ấy đột nhiên trở nên phấn khích hơn. Anh ta cười nói: "Mengmeng, tôi thực sự nhìn thấy bạn đúng. Giới trẻ ngày nay thấy tôi tóc bạc và già đi rất nhiều. Chỉ có bạn mới coi tôi như ông nội và chú. Kỳ thực, bất kể tuổi tác của tôi, tâm hồn tôi đều rất trẻ. Nếu bạn không tin, tôi rất giỏi trong nhiều dự án giải trí mà các bạn trẻ thích chơi!

Ông Shen vỗ nhẹ vào tay tôi khi nói. Rồi anh từ từ buông tay tôi ra, rồi mỉm cười đưa cốc sữa tôi vừa vắt đưa lên miệng. Anh nhẹ nhàng ngửi ngửi, nói một chữ: "Đẹp!"

Nói xong, anh nhẹ nhàng đưa lên miệng từ từ nếm thử, trông chuyên nghiệp hơn so với lúc mới bắt đầu uống rượu.

Sau khi nhìn thấy, tôi càng có vẻ xấu hổ hơn, nhưng anh Thẩm đã từ từ nếm thử và uống một ngụm. Lúc này, Thẩm tiên sinh đứng lên, cười nói: "Mengmeng, tới, bây giờ ta dẫn ngươi đến một chỗ tốt, thế nào? Ngươi có muốn thư giãn không?"

"Địa điểm tốt? Chúng ta đi đâu đây? Không thể đợi Vương Nghị và Lý Khiêm sao?" Tôi tò mò hỏi.

Nghe xong, ông Thần cười nói: “Không sao đâu, đừng lo lắng, tôi đoán hai người họ đã bắt đầu tận hưởng ở đây rồi, chúng ta đi, ra ngoài thư giãn đi, ở đó chắc chắn rất vui!” 

Tôi chưa kịp phản ứng thì anh Thẩm bất ngờ nắm lấy tay tôi đứng dậy khiến tôi không kịp phòng bị. Vào lúc đó, trái tim nhỏ bé của tôi bắt đầu đập rất mạnh.

Nhưng tay tôi đã bị anh Thẩm giữ chặt khiến tôi không thể thoát ra được. Không ngờ tay anh Thần lại mạnh đến thế. Tôi đi theo anh Shen và chạy hết quãng đường. Chúng tôi đến một nơi trông giống như một câu lạc bộ tư nhân.

Tôi nhìn thấy vài vệ sĩ mặc vest đen đang đứng ở cửa. Sau khi anh Thẩm nắm thật chặt tay tôi bước tới, bốn người lập tức mỉm cười cúi đầu nói: "Anh Thẩm, cô Mạnh Mạnh, mời vào trong!"

Tôi chưa kịp phản ứng kịp thì anh Thẩm đã đưa tôi vào câu lạc bộ chết chóc. Sau khi bước vào, tôi choáng váng. Bên trong tráng lệ như một cung điện. Dưới nhiều loại ánh sáng quý giá và cao cấp, nó trông càng cao cấp hơn. Quan trọng hơn, một số bài hát nước ngoài nổi tiếng được chơi bên trong và có một ban nhạc nước ngoài chơi bên cạnh.

Giữa sàn nhảy có một số cặp nam nữ đang đi lại và nhảy múa ở đó. Các điệu nhảy rất duyên dáng. Sau khi theo họ vào, tôi chợt thấy lo lắng hơn khi chứng kiến ​​một dịp như vậy. Nhưng hôm nay cuối cùng tôi đã mở mắt ra. Không ngờ ở thành phố Thần Hải lại có một câu lạc bộ tư nhân cao cấp như vậy.

Lúc này, Thẩm tiên sinh quay đầu lại, nhìn ta mỉm cười nói: "Mạnh Mạnh, ngươi thế nào? Ở đây vui không? Ta nói cho ngươi biết, người bình thường vào đây không được, ngay cả ông chủ giàu có cũng không vào được. Chỉ có người có địa vị và địa vị cao mới có thể vào câu lạc bộ. Nơi này không mở cửa cho công chúng!" 

Sau khi ông Shen nói xong, ông ấy làm động tác nửa cúi đầu về phía tôi, rồi cười nói với tôi: "Cô Mạnh Mạnh, cô có thể khiêu vũ với tôi một lát được không?"

Tôi ngay lập tức bị đe dọa trước động thái của anh Shen, nhưng tôi thực sự xấu hổ khi thấy sự nhiệt tình của anh Shen, bởi vì tôi thực sự không biết nhảy, và các điệu nhảy có vẻ phức tạp và nhịp độ nhanh. Ngay khi tôi đang cười ngượng nghịu, anh Shen đã nắm lấy cánh tay tôi và dẫn tôi thẳng đến giữa sàn nhảy và bắt đầu bước đi.

Lúc vô cùng ngạc nhiên, không ngờ tư thế khiêu vũ của anh Thẩm lại duyên dáng như vậy. Thật không ngờ một ông già đã ngoài bảy mươi lại có thể nhảy như thế này. Ngược lại, tôi không biết nhảy chút nào. Cả người tôi theo bước chân anh Thẩm mà chuyển đến đó.

Trong khoảng thời gian này, tôi liên tục mắc sai lầm. Tôi rất xấu hổ và đã giẫm lên chân ông Thẩm vài lần. Điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng ông Shen không hề ngạc nhiên chút nào. 

Sau khi kết thúc điệu nhảy này, ông Shen mỉm cười hỏi tôi: "Mengmeng, ở đây thế nào? Em có thích không?"

Tôi chưa kịp phản ứng thì anh Thẩm lại nắm tay tôi bước ra ngoài. Lúc này tôi cảm thấy anh Thẩm không giống một ông già mà giống một thanh niên hơn. Anh ấy trông cực kỳ thuần khiết và hấp dẫn, và những bước đi của anh ấy rất mạnh mẽ. Thành thật mà nói, ngay cả một cô gái trẻ như tôi cũng không thể theo kịp anh ấy. Cuộc đi bộ của chúng tôi giống như đang bay. 

Từ phòng khiêu vũ, chúng tôi đi dọc theo một lối đi khác, rồi thực sự chúng tôi rơi xuống một hồ nước suối nóng, nơi bạn có thể bơi lội. Khi nhìn thấy nhiều nam nữ mặc đồ bơi vô cùng gợi cảm và bơi lội trong suối nước nóng, tôi vô cùng ngượng ngùng. Đây là lần đầu tiên tôi bơi ở một nơi có nhiều người như vậy. 

Ông Shen nhìn tôi và nói, "Mengmeng, bạn có thích bơi lội và tắm suối nước nóng không? Chúng ta cũng đi tổ chức một bữa tiệc nhé?"

Nghe xong, tôi cười ngượng ngùng nói: “Hồi nhỏ tôi rất thích, nhưng tiếc là tôi không biết nhiều về nó. Hơn nữa, ở đây hình như có rất nhiều người nên xin lỗi!”

Thẩm tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Mengmeng, không có vấn đề gì, đợi một lát!"

Anh Thẩm nói xong, làm động tác hôn tôi rồi mỉm cười đi về phía nhân viên đằng kia. Nhìn bước đi của ông Thẩm, tôi không thấy dấu vết của một ông già đã bảy mươi tám mươi. Nếu không phải hắn có mái tóc trắng, có lẽ mọi người đều nghĩ hắn là một thanh niên khoảng hai mươi ba mươi tuổi, bước đi nhanh như bay. 

Điều khiến tôi ngạc nhiên là sau khi anh Thẩm đi ngang qua, trao đổi vài câu với nhân viên thì nhân viên liền bước tới. Những người bạn vẫn đang cổ vũ trong bể bơi đột nhiên đứng dậy cười, rồi mỉm cười rời đi. Tôi thấy hầu hết họ đều là du khách nước ngoài. 

Sau khi thấy họ rời đi ngay lập tức, tôi cảm thấy rất ngạc nhiên và khó tin. Tôi tò mò hỏi: "Anh Thẩm, anh vừa nói gì với họ vậy? Tại sao họ lại đồng loạt rời đi?"

Ông Thẩm nhìn tôi, khẽ mỉm cười nói: "Mengmeng, đoán xem? Đoán xem tôi vừa nói gì với họ?"

Tôi rất tò mò nhưng thực sự tôi không thể đoán được. Tôi cười ngượng ngùng nói: "Anh Thẩm, em thật sự không đoán được, anh cứ nói cho em biết đi!"

Lúc này, Thẩm ca nói với một nụ cười thần bí: "Mạnh Manh, tôi vừa nói với bọn họ rằng hôm nay có một ông lão bảy mươi tuổi muốn cầu hôn một cô gái tầm hai mươi tuổi. Tôi hi vọng bọn họ có thể giúp đỡ tôi, sau đó bọn họ đều rất hợp tác rời đi!"

"Hả? Cái gì? Cậu vừa nói với họ rằng cậu sẽ cầu hôn tôi à? Cậu đang đùa tôi à?"

Nghe xong câu nói đùa này, tôi lập tức tức giận và tàn nhẫn, liền đưa tay nhéo tai ông Thẩm, nhưng vừa đưa tay ra, ông Thẩm đột nhiên rơi xuống vực như người gỗ, chỉ nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 111 chương Đôi mắt thần bí

Khi nhìn thấy anh Thẩm đột ngột lao xuống vực, tôi choáng váng. Toàn thân tôi choáng váng. Tôi sợ đến mức hét lên: "Anh Shen, anh Shen, anh bị sao vậy?"

Tôi bình tĩnh lại một chút rồi cúi đầu xuống nhìn. Ngoại trừ tiếng sóng vỗ vừa rồi, lúc này tôi không nhìn thấy bất kỳ chuyển động nào trên mặt nước nên tôi càng sợ hãi hơn. Suy cho cùng, ông Shen đã là một ông già khoảng bảy mươi tám mươi tuổi. Nếu rơi như thế này, chẳng phải tính mạng của anh ấy sẽ gặp nguy hiểm lớn sao? 

Vì vậy, vào lúc này, dù bơi không giỏi nhưng tôi vẫn nhảy xuống, rồi bắt đầu lặn xuống nước và tuyệt vọng tìm kiếm. Sau khi nhảy xuống nước, tôi không thấy anh Thẩm nữa. Vào lúc đó, tôi hoàn toàn sợ hãi. Tôi sợ đến mức bật khóc và hét lên: "Anh Shen, anh Shen, anh ở đâu vậy? Đừng làm em sợ!"

Đúng lúc tôi đang sợ hãi đến mức chuẩn bị lặn xuống vùng nước sâu hơn thì tôi cảm thấy một dòng nước vọt vào mũi và miệng. Vì quá lo lắng và sợ hãi, tôi chưa chuẩn bị đầy đủ để nín thở khiến nước tràn vào mũi, miệng. 

Vì vậy, vào lúc này, tôi bắt đầu bị nghẹn trong nước và cảm thấy mình sắp chết đuối. Vào thời điểm quan trọng này, tôi nhìn thấy một bóng người hung hãn bơi về phía mình, sau đó bế tôi lên, trực tiếp nhấc tôi lên bờ hồ bên cạnh. 

Tôi ngay lập tức uống rất nhiều nước và cảm thấy miệng mình đầy nước. Lúc này, anh ấn mạnh vào ngực tôi, khóe miệng tôi chảy ra rất nhiều nước. Sau đó tôi không khỏi ho khan mấy lần. Để đánh thức tôi hoàn toàn, anh ấy đã hô hấp nhân tạo cho tôi vài lần. 

Khi tỉnh lại, tôi mở mắt ra và phát hiện người đàn ông đứng trước mặt chính là anh Thẩm. Anh ấy lo lắng nhìn tôi và nói, "Em thế nào rồi? Mạnh Manh? Em thấy khỏe hơn chưa? Vừa rồi em làm anh sợ chết khiếp!"

Anh Thẩm vừa nói vừa nhìn tôi như một đứa trẻ, rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. Tôi chống tay lên và nói: "Anh Shen, vừa rồi anh thực sự làm em sợ đấy. Anh cứ rơi xuống nước như vậy có ổn không?"

Khi tôi nói chuyện với ông Thẩm bằng giọng quan tâm như vậy, ông ấy nghe xong rất vui vẻ nói: “Cô bé ngốc nghếch, kỹ năng bơi lội của tôi rất tuyệt vời. Dù tôi lớn hơn một chút nhưng kỹ năng nói chung về nước của tôi cũng không bằng tôi. Nếu không tin, bạn hãy xem tôi bơi xung quanh xem bạn nghĩ gì?”

Ông Thần nói xong liền bơi thẳng tới đó. Tư thế bơi ngửa trông rất duyên dáng và tốc độ rất nhanh. Tôi đã rất ghen tị khi nhìn thấy nó. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, có vẻ như kỹ năng sử dụng nước của anh Shen thực sự rất tuyệt vời. Hóa ra anh ấy đang cho tôi xem kỹ năng lặn độc đáo.

Nhưng vừa phản ứng lại, tôi cảm thấy môi mình dính dính, hình như vẫn còn nước bọt khi anh Thẩm hô hấp nhân tạo cho tôi vừa rồi. Nghĩ đến cảnh đó, nghĩ đến việc bị anh Thẩm hôn, mặt tôi chợt đỏ bừng, thẳng đến tận cổ. 

Vừa nhìn xuống bờ, lại nhìn lên mặt nước, tôi mới phát hiện Thần tiên sinh đã biến mất. Tôi rất ngạc nhiên. Đang định đứng dậy, tôi bất ngờ phát hiện chân mình bị một đôi tay kẹp chặt. Tôi đã bị sốc. Tôi chưa kịp phản ứng thì phát hiện người đó chính là anh Thẩm. Anh kéo mạnh và kéo tôi thẳng xuống hồ bơi.

Tôi quá sợ hãi nên đã nhảy xuống hồ bơi. Vì quá sợ hãi nên tôi đã xuống hồ bơi và bắt đầu cố gắng bắt lấy thứ gì đó một cách tuyệt vọng. Thế là tôi ôm chặt anh Thẩm bằng cả hai tay. Anh Thần nhìn thấy cũng đưa tay ôm chặt tôi rồi bơi đến vùng nước nông. 

Sau khi đến vùng nước nông, anh Thẩm ôm chặt tôi, tôi áp chặt vào ngực anh. Tôi cảm thấy bộ ngực đầy đặn của mình đang áp chặt vào ngực anh Thẩm, một tay của anh ấy đang siết chặt một bên ngực của tôi.

Khi nhìn thấy nó, tôi vô cùng xấu hổ. Lúc này tôi xấu hổ không dám nhìn vào mắt anh Thẩm. Tôi đỏ mặt và cúi đầu xuống. Lúc này, ông Thẩm nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của tôi, khẽ cười nói: "Mengmeng, ngực của ngươi thật là đầy đặn phải không? Không biết ngươi có thể cho ta cắn một miếng được không?"

Anh Thẩm vừa nói xong những lời này, tôi đột nhiên trở nên xấu hổ, căng thẳng, muốn thoát khỏi anh, nhưng lúc này tôi phát hiện mình không có cách nào có thể thoát khỏi vòng tay của anh Thần. Cánh tay của anh ấy quá khỏe. Lúc này, anh Thẩm nhìn tôi với vẻ phấn khích, khiến tôi càng xấu hổ hơn. 

Lúc này, anh Thẩm đột nhiên úp miệng vào mặt tôi, hôn tôi rất mạnh, lập tức khiến tôi xấu hổ và tức giận. Tôi lúng túng nói: "Anh Thẩm, anh làm gì vậy? Tại sao anh lại tùy tiện hôn mặt người khác? Thật xấu hổ. Thả tôi xuống ngay, thả tôi xuống ngay!"

Nhưng lúc này, miệng anh Thẩm lại trực tiếp hôn lên môi tôi. Lúc này, môi tôi hôn thật sâu vào môi anh Thẩm. Lúc này mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, ngực càng đập mạnh hơn. Lúc này tôi muốn quay đầu đi, nhưng lại phát hiện mình hoàn toàn không thể cử động được, bởi vì tay anh Thẩm đã giữ chặt đầu tôi. 

Không ngờ cánh tay của anh Thẩm lại khỏe đến thế, tôi phát hiện ra đôi môi của anh dường như rất có sức sống. Kỹ năng hôn của anh ấy rất mạnh mẽ. Sau khi hôn tôi được một lúc, cơ thể tôi bắt đầu phản ứng kỳ lạ. Một lúc sau, tôi bị nụ hôn nồng nàn này cuốn hút sâu sắc. 

Dần dần, cơ thể tôi dần mất đi khả năng phản kháng, cơ thể tôi lúc này đã áp sát vào cơ thể anh Thẩm. Một cánh tay của anh ấy duỗi ra mạnh mẽ, ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi, khiến cơ thể tôi tiếp xúc chặt chẽ với cơ thể anh Thẩm. Chúng gần đến mức tôi cảm thấy ngực mình sắp bị bóp chặt. 

Với nụ hôn mãnh liệt của anh Shen, cơ thể anh dường như càng hưng phấn hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một vật rất lớn đang cọ vào đùi mình, nó đang đẩy vào cơ thể tôi một cách rất mạnh mẽ và theo bản năng, khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Một lúc sau, một tay của anh Thẩm từ từ duỗi dọc theo má tôi về phía ngực, dọc theo ngực về phía khe ngực của tôi rồi chạm tới ngực tôi. Anh bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Bàn tay anh dịu dàng đến nỗi cơ thể tôi không khỏi tê dại và ngứa ngáy. 

Làm xong như vậy, thân thể của ta không khỏi run lên vì hưng phấn. Anh Thẩm hưng phấn cúi đầu, trực tiếp thè đầu lưỡi hôn thật mạnh vào ngực tôi. Anh liếm mạnh đến nỗi tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Khi tôi nhắm mắt lại và bắt đầu rên rỉ trong bể bơi, anh Shen hiển nhiên trở nên phấn khích và nhiệt tình hơn. Tay còn lại của anh ấy bắt đầu vuốt ve dọc eo tôi về phía đùi và mông, rồi trực tiếp lên phía trên đùi tôi. 

Khi ông Thần chạm mạnh vào mông tôi, không hiểu sao mặt tôi lại đỏ bừng. Lúc này, tôi bắt đầu thở dốc dần dần, hai tay bắt đầu vô thức vươn ra ôm chặt lấy người anh Thần. 

Sau khi anh Shen nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của tôi, cơ thể anh càng phản ứng mãnh liệt hơn. Anh bắt đầu hôn tôi thật mạnh. Một lúc sau, anh ấy mới từ từ kéo áo tắm của tôi ra, để lộ bộ ngực cực kỳ đầy đặn của tôi. Lúc này, anh Thẩm chỉ đơn giản ôm tôi lên và vùi đầu vào giữa ngực tôi. 

Sau khi Thẩm tiên sinh tiếp tục hôn mãnh liệt một lúc, cuối cùng anh cũng không nhịn được cởi quần bơi ra. Lúc này, tôi thậm chí không có một chút ý định từ chối. Tôi không biết tại sao tôi lại hoàn toàn bị cám dỗ bởi sự trêu chọc của anh Shen và cũng muốn có của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể mình đói. 

Ông Thẩm dường như không phải là một ông già ở độ tuổi 70 hay 80. Ngược lại, anh ta trông giống một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi hơn. Anh ấy cực kỳ hung dữ. Một lúc sau, anh ấy thực sự đã ôm thẳng tôi vào lòng. Cùng lúc đó, anh dang rộng chân tôi ra, để hai chân tôi ôm chặt lấy eo anh. 

Sau khi anh ấy chuẩn bị một chút, bộ phận cực kỳ mạnh mẽ của anh ấy thực sự đã trực tiếp xâm nhập vào cơ thể tôi. Lúc đó tôi đã hét lên đầy phấn khích. 

Không ngờ anh chàng của anh Thần lại dày dặn và mạnh mẽ đến vậy. Khoảnh khắc nó xâm nhập vào cơ thể tôi, tôi hét lên đau đớn và nhanh chóng trải qua cảm giác ngây ngất. Toàn thân tôi tràn đầy sức mạnh và hưng phấn, một cơn khoái cảm dâng trào tấn công từng tế bào trong cơ thể tôi. 

Sau khi ông Shen nghe thấy tiếng hét của tôi, sức mạnh của ông càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta va vào cơ thể tôi từng người một. Cơ thể tôi bị đẩy lên trời và rơi xuống đất. Cơ thể tôi vô cùng hưng phấn và thoải mái. Lúc đó, tôi có cảm giác anh chỉ là một chàng trai hai mươi tuổi. Anh ấy thực sự quá hung dữ.

Làm việc này được một lúc, anh Thẩm bế tôi đến mép bể bơi. Anh đặt tôi xuống mép hồ bơi, rồi đặt chân tôi lên vai anh. Sau đó hắn lại lao vào cơ thể tôi trong tư thế này, và một lần nữa đâm vào cơ thể tôi vô cùng dữ dội. 

Dưới sự tấn công dữ dội của ông Shen, cơ thể tôi hết lần này đến lần khác bị lao lên trời. Cảm giác hạnh phúc dường như là thứ mà trước đây tôi chưa từng được hưởng, anh Thần cũng vô tình chiều chuộng cơ thể tôi như một bậc thầy. Lúc đó, hai chúng tôi đã quấn chặt vào nhau. 

Sau khi anh Thần đầu hàng, anh bước lên bờ, bò đến bên cạnh tôi, hai chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

Anh dùng cánh tay to lớn ôm tôi vào lòng, cơ thể tôi áp chặt vào cơ thể anh, hai chúng tôi cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể nhau. 

Chúng tôi nghỉ ngơi như vậy một lúc, Thẩm tiên sinh nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, nói: "Mengmeng, em thế nào? Em có mệt không? Vừa rồi em có thấy thoải mái không?"

Tôi không nói gì sau khi nghe điều này, nhưng mặt tôi đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc này tôi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Sau khi anh Thẩm nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên trán tôi.

Rồi anh ôm tôi chặt hơn. Sau khi ôm tôi như vậy một lúc, môi anh lại bắt đầu hôn tôi một cách không thành thật, dọc từ trán đến mặt, rồi đến cổ tôi. Khi môi anh hôn lên dái tai tôi, mặt tôi lại đỏ bừng vì xấu hổ, toàn thân có cảm giác tê dại. 

Một lúc sau, miệng anh Thẩm lại hôn dọc từ cổ đến ngực tôi, lần này anh thực sự theo từ ngực đến rốn tôi. Khi anh ấy chạm tới rốn của tôi, anh ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi và nói: "Mengmeng, dáng người của em thật đẹp. Em có thể để anh tách hai chân ra và nhìn kỹ ngực và chân của em được không?"

Khi ông Thẩm nói đến đây, mặt tôi lập tức đỏ bừng đến tận cổ. Lúc này tôi xấu hổ dùng một tay che mắt lại. Ông Shen nhìn rõ suy nghĩ của tôi. Đôi mắt ngấn nước của anh ấy nhìn tôi thật chặt và mỉm cười. Vào lúc đó, tôi không bao giờ có thể tưởng tượng rằng đôi mắt của anh ấy lại đến từ một ông già khoảng bảy mươi tám mươi. 

Sau khi anh Thẩm nhìn thấy nụ cười ngượng ngùng của tôi, anh ấy khẽ mỉm cười. Lúc này, một tay từ từ đưa tới gốc đùi của tôi. Một lúc sau, anh vùi đầu xuống rồi nhẹ nhàng dùng lực dang rộng hai chân của tôi. 

Nhưng lúc đó tôi ngượng ngùng và phản ứng bản năng của cơ thể khiến tôi khép chặt hai chân lại, đến nỗi cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo ở đó. Sau khi ông Thần nhìn thấy, ông bắt đầu cúi đầu hôn mạnh vào đám cỏ đen bên dưới tôi. Khi anh hôn tôi như vậy, sức phản kháng của toàn thân tôi chợt như tan chảy, toàn thân tôi chợt mềm nhũn ra. 

Khi cơ thể tôi hoàn toàn tan chảy bởi nụ hôn của anh, anh từ từ dang rộng chân tôi ra. Sau đó anh cúi đầu xuống, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào bộ phận nhạy cảm đó. Nhìn một hồi, hắn tà ác cười nói: "Mạnh Manh, ngươi không muốn làm nữ nhân đã có chồng, ngươi giống như một thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi, xinh đẹp quá, xinh đẹp quá!"

Khi ông Shen nói điều này, mặt tôi càng đỏ hơn vì xấu hổ. Lúc này tôi lấy hai tay che mắt lại vì quá xấu hổ, không muốn anh Thần nhìn thấy biểu cảm ngượng ngùng nào trên mặt tôi. 

Nhưng anh Shen rõ ràng là bậc thầy về tình yêu. Sau khi đọc được suy nghĩ của tôi, anh ấy nhanh chóng hôn lên miệng tôi một cách chậm rãi dọc theo đồng cỏ đen. Một lúc sau, miệng anh hôn thẳng vào nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi.

Khi miệng anh liếm nhẹ, lúc đó, cơ thể tôi không khỏi run lên dữ dội. Một sự hưng phấn chưa từng có đánh vào từng tế bào trong cơ thể tôi. Đã lâu rồi tôi không trải qua cảm giác này, bởi vì gần đây, tất cả những gì tôi trải qua chỉ là ham muốn mãnh liệt của đàn ông, ham muốn chiếm hữu một cách thô lỗ. 

Điều mà anh Shen thể hiện lúc này chính là khía cạnh dịu dàng chỉ có ở đàn ông, khiến cơ thể tôi hoàn toàn tan chảy trong vòng tay anh. Lúc này, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã hoàn toàn ướt đẫm, dòng sông đã hoàn toàn tràn qua. 

Và lúc này tôi đang cảm thấy khó chịu nhất, anh Thần hôn thẳng vào miệng tôi bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi, ngay lập tức khiến toàn thân tôi vô cùng ngứa ngáy và khó chịu. Tôi bắt đầu vặn vẹo cơ thể mình không ngừng. Lúc này, tay anh Thẩm ấn mạnh vào người tôi khiến tôi không thể cử động được. 

Kể từ đó, vào lúc này, tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Khi nghe thấy tôi rên rỉ lớn tiếng, ông Thẩm có vẻ vô cùng phấn khích. Anh hôn tôi càng mãnh liệt hơn, khiến phần thân dưới của tôi ướt đẫm. 

Lúc này tôi như muốn ngất đi. Đúng lúc tôi gần như không chịu nổi sự hưng phấn thì miệng ông Thẩm đột nhiên im bặt. Anh ta bắt đầu rút khẩu súng thẳng bằng thép của mình ra và từ từ cọ xát vào phần gốc đùi của tôi. 

Cảm giác này thật sự rất tuyệt vời, nó khiến toàn thân tôi rất thoải mái, một loại cảm giác xuất thần, thoải mái vô cùng. Lúc này, cơ thể của anh Shen lập tức nhập thẳng vào cơ thể tôi. Lúc này, tôi gần như đã khóc vì phấn khích. 

Khi ông Shen nhìn thấy ngọn lửa, ông ấy tăng dần chuyển động và nhịp điệu, bắt đầu đâm mạnh vào cơ thể tôi như một chàng trai trẻ. Mỗi giây phút, tôi đều có cảm giác như bụng mình bị đẩy qua, nhưng cảm giác này quá tuyệt vời, tôi như tan chảy hoàn toàn. 

Lần này anh Thần làm lâu rồi, tôi cũng thích thú lâu rồi. Mãi cho đến khi anh Thẩm tước vũ khí trở lại, anh mới trèo lên người tôi mà nghỉ ngơi. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở yếu ớt. Xem ra thân thể của Thẩm tiên sinh rất tốt, thể lực cũng rất tốt. Anh ấy tốt hơn những người đàn ông khác, kể cả chồng tôi, điều đó thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Lúc này, cơ thể tôi căng thẳng co giật, trải qua cảm giác hạnh phúc tuyệt vời nhất trên đời, trực tiếp đưa tôi lên đám mây hạnh phúc. Tôi đã vô cùng hạnh phúc.

Lúc này, anh Thẩm đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, khiến tôi dễ chịu hơn. 

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi như vậy một lúc lâu, anh Thẩm bế tôi vào hồ ngâm mình trong suối nước nóng. Sau khi hai người ngâm mình trên giường một lúc, chúng tôi cảm thấy cơ thể tràn đầy sức sống, cảm giác mệt mỏi trước đó lập tức biến mất. 

Cứ như vậy, anh Thẩm nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Đột nhiên, tôi không khỏi ngẩng đầu nhìn vào mắt anh Thẩm hỏi: “Anh Thẩm, em có chuyện muốn hỏi anh, có được không?”

Anh ấy nhìn tôi, mỉm cười, gật đầu và nói: "Được rồi, em có thể hỏi, Mạnh Mộng!" Ông Shen luôn bình tĩnh và ôn hòa khi nói chuyện. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh Thẩm, em muốn hỏi anh, năm nay anh bao nhiêu tuổi? Anh thật sự đã bảy mươi hay tám mươi tuổi rồi à?"

Khi tôi nói điều này, mắt tôi dán chặt vào mắt anh Shen. Tôi cố đọc được điều gì đó từ đôi mắt của anh Shen, nhưng không thành công, vì lúc này mắt anh ấy quá sạch sẽ và không thể nhìn thấy bất kỳ khuyết điểm nào. Anh ấy nhìn tôi mỉm cười yếu ớt và nói: "Mengmeng, tất nhiên tôi đã bảy mươi tám mươi tuổi, nhưng tâm trí tôi chỉ khoảng hai mươi tuổi. Nói cách khác, tôi có thân thể bảy mươi tuổi và tâm hồn hai mươi tuổi, bạn hiểu không?"

Nghe xong tôi có vẻ hiểu ra. Anh Thần nhìn thấy liền mỉm cười hôn nhẹ lên trán tôi. Một lúc sau, tôi không nhịn được hỏi: "Thật sao? Nhưng tôi thấy thân thể và thể lực của anh hình như còn khỏe hơn những người ở độ tuổi ba mươi bốn mươi. Tại sao lại như vậy?"

Anh Thẩm nhìn vào mắt tôi mỉm cười nhẹ. Anh ấy nhìn tôi và cười nói: "Mengmeng, thực ra tôi là một người lính khi còn trẻ, vì vậy thể lực của tôi rất tốt. Hầu hết mọi người không thể luôn duy trì được thể lực và vóc dáng của tôi. Nếu họ không nhìn thấy mái tóc bạc của tôi, hầu hết mọi người sẽ không bao giờ liên tưởng tôi với một ông già bảy mươi, tám mươi tuổi!"

Nói xong, anh Thẩm chỉ nhìn tôi cười nhẹ. Qua ánh mắt của anh, tôi cảm nhận được trong mắt anh Thẩm có rất nhiều điều mà chính tôi cũng không thể hiểu được. 

Sau khi ngâm mình trong bồn tắm một lúc lâu, sau khi toàn thân hoàn toàn thư giãn, chúng tôi tắm rửa sạch sẽ và thay quần áo trước khi bước ra khỏi bồn tắm. Khi chúng tôi đi ra thì trời đã tối, ánh đèn khắp nơi mờ mịt, bác sĩ Vương Nghị và Lý Khiêm đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Khi chúng tôi ra khỏi ngôi làng miền núi cũ, ông Shen mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, bây giờ bạn vẫn muốn đi đâu đó à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Dẫn ta đi một chuyến

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Thẩm ca, tốt nhất đừng rời đi, đã muộn rồi, ta muốn quay về!"

Nghe xong, ông Thần khẽ mỉm cười nói: "Được rồi, vậy bây giờ tôi đưa cô về!"

Nói xong, anh Thần mỉm cười mở cửa xe cho tôi, rồi ra hiệu cho tôi bước vào. Nhìn dáng vẻ đáng yêu và tư thế hài hước của anh, tôi không khỏi bật cười. Không ngờ ông già này lại có thể hài hước đến thế.

Sau khi tôi ngồi vào ghế phụ, anh Thẩm nhanh chóng lên xe. Sau khi lên xe, ông Thẩm khẽ mỉm cười nhìn tôi rồi nói với tôi: "Mengmeng, thắt dây an toàn vào, tôi lái xe!"

Tôi mỉm cười gật đầu, nhưng vừa gật đầu thì anh Thẩm đột nhiên nổ máy, trong nháy mắt xe phóng đi khiến tôi thực sự rất sốc. Không ngờ anh Thẩm lại lái xe vất vả như vậy. 

Khi thấy tôi hét lên sợ hãi, ông Shen lập tức giảm tốc độ xe, sau đó mỉm cười nhìn tôi nói: "Mengmeng, sao vậy? Em sợ à?"

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Ừ, đúng rồi, Anh Shen, sao anh lái xe nhanh thế? Nó gần như làm em sợ chết khiếp. Anh hãy lái xe chậm lại đi!"

Nghe xong, ông Thẩm cười nói: "Haha, đừng lo lắng, Mạnh Mạnh, kỹ năng lái xe của tôi rất tốt!"

Xe nhanh chóng tiếp tục lái, chẳng mấy chốc xe đã đi vào một đại lộ rất rộng, nhưng hai bên có rất ít xe. Kỹ năng lái xe của ông Shen có vẻ rất tốt.

Xe chạy rất nhanh nhưng rất ổn định. Lái xe được một lúc, anh ấy mỉm cười nhìn tôi và nói: "Mengmeng, em lái xe được không?"

Anh Thẩm nói xong liền nhìn tôi trìu mến. Tôi sợ đến mức vội vàng gật đầu nói: “Tôi không biết làm sao!”

Thẩm tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Mengmeng, ta dạy ngươi lái xe thì thế nào?"

Anh Thẩm nói xong, đặt một tay lên vô lăng, sau đó chủ động nhường ghế một chút cho tôi ngồi qua. Tôi lập tức sợ hãi nói: "Anh Thẩm, anh đừng như vậy. Tôi thực sự không biết phải làm sao. Anh lái xe nên cẩn thận!"

Nhưng tôi vừa quay lại, anh Thẩm đã trực tiếp đứng dậy, sau đó một tay ôm chặt lấy người tôi, dìu thẳng tôi về phía ghế lái. Tôi sợ hãi hét lên nhưng lúc này tôi đã được anh Thẩm bế lên ghế lái.

Anh ấy ôm toàn bộ cơ thể tôi trong tay bằng một tay rất mạnh, rồi để tôi ngồi vào lòng anh ấy, thế là anh ấy ôm tôi thật chặt bằng một tay, còn tôi ngồi thẳng vào lòng anh ấy. Đồng thời, anh dùng một tay dạy tôi cách cầm vô lăng và điều khiển xe.

Nhìn chiếc xe chầm chậm tiến về phía trước, tay cầm cuộn cáp, lòng tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi thở dốc và tim đập rất mạnh. Tôi rất sợ hãi nhưng lúc này tay tôi đã bị anh Thẩm giữ chặt. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy lưng mình bị ép chặt vào người anh Thần, người của anh lúc này dường như trở nên cực kỳ cương cứng, đẩy đùi tôi lên. Nhưng vào lúc xấu hổ này, một chiếc ô tô bất ngờ lao tới và suýt tông vào tôi. Tôi sợ đến mức hét lên. 

Lúc này, anh Thẩm đột nhiên xoay người tôi lại, rồi để mặt tôi nằm thẳng trong vòng tay anh. Ngực tôi và ngực anh ấy ép chặt vào nhau. Rõ ràng là anh ấy không muốn tôi nhìn thấy những cảnh tượng gay cấn đó. 

Lúc này tôi sợ đến mức nằm xuống trong vòng tay anh, tựa đầu thật chặt vào lồng ngực rắn chắc của anh, ngực tôi bị lồng ngực anh siết chặt, ngực tôi bị bóp chặt, hưng phấn. 

Nhưng ngoài khóe mắt, tôi nhìn thấy đồ vật và cảnh vật hai bên đường lúc này bay rất nhanh. Rõ ràng lúc này chiếc xe đang di chuyển rất nhanh và dường như chiếc xe liên tục thay đổi lộ trình. Ngồi trong đó có cảm giác hồi hộp. 

Nhưng chiếc xe nhanh chóng trở nên ổn định. Thấy tôi chưa quen, anh Thẩm cuối cùng cũng cho xe giảm tốc độ. Khi anh ấy nhìn thấy tôi áp chặt đầu vào ngực anh ấy, vẻ mặt lo lắng và sợ hãi, anh ấy nở một nụ cười nhạt và nói: "Mengmeng, em thế nào rồi? Em có sợ không?"

Lúc này tôi mới xấu hổ ngẩng đầu lên nói: "Anh Thẩm, sao anh lái xe nhanh thế? Vừa rồi tôi nhìn thấy chiếc xe đang lao về phía mình, tôi rất sợ!"

Anh Thẩm nghe xong mỉm cười đặt một ngón tay lên cằm tôi rồi hơi nâng lên. Cô ấy muốn tôi nhìn thẳng vào anh ấy, và hành động của anh ấy ngay lập tức khiến tôi càng cảm thấy ngại ngùng hơn. Tôi xấu hổ nói: “Anh Thẩm, anh thật xấu tính, còn nhìn người khác như vậy!”

Nhưng tôi vừa dứt lời, miệng anh Thẩm bất ngờ hôn thẳng lên môi tôi mà tôi không để ý khiến tôi lập tức đỏ mặt. Tôi càng xấu hổ nói: "Anh Thẩm, anh giỏi thế nào?"

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì bàn tay còn lại của Anh Thẩm đã đưa vào dưới váy của tôi, sau đó anh ấy cởi quần lót của tôi một cách trực tiếp và mạnh mẽ. Tôi ngay lập tức cảm thấy lo lắng và vô cùng xấu hổ. Tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy và nói: "Anh Shen, anh dùng tay làm gì vậy?"

Thẩm tiên sinh nghe xong cười nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Không phải vừa rồi nói ta xấu sao? Bây giờ ta muốn cho ngươi thấy, ta còn tệ hơn!"

Vừa nói anh Thẩm vừa cởi quần lót của tôi rồi cởi khóa quần của anh ấy. 

Sau khi anh ấy làm tất cả những điều này, tôi sợ đến mức muốn trốn tránh anh ấy, nhưng tôi phát hiện mình không thể cử động được nữa, nhưng tay anh ấy lại quá mạnh. Anh ấn mạnh, toàn bộ cơ thể tôi thực sự ngồi xuống đối diện trực tiếp với anh, sau đó thứ của anh từ từ xâm nhập vào phần dưới của tôi. 

Khi em trai của anh Shen bước vào tiểu Kiều Kiều bên dưới tôi, anh ấy ôm chặt lấy eo tôi, sau đó anh ấy đẩy mạnh lên, cơ thể tôi hoàn toàn nhét vào trong cơ thể anh ấy. Lúc đó tôi không khỏi hét lên “A” đau đớn.

Ông Shen trông rất phấn khích sau khi nghe cuộc gọi của tôi, trên khuôn mặt ông càng nở nụ cười vui vẻ và hài lòng hơn. Từ con mắt của ông, tôi thực sự không thể nói rằng ông có thể được so sánh với một ông già bảy mươi tuổi. Hơn nữa, kỹ năng lái xe của anh ấy quả thực rất tốt, thể lực cũng rất tốt. Tổng thể vóc dáng của anh ấy giống như của một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi. 

Sau khi cơ thể tôi nhập vào cơ thể anh ấy, anh ấy bắt đầu di chuyển mạnh mẽ đến đó, khiến phản ứng của cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt. Một lúc sau, khi anh ấy cứ chạy nước rút đến đó, nơi phía dưới tôi càng trở nên trơn trượt. 

Sau một thời gian, tôi càng cảm thấy phấn khích và ngây ngất hơn. Lúc này, tôi không khỏi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đồng thời răng cắn chặt môi, nhưng trong miệng vẫn phát ra những tiếng kêu ngây ngất, khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Sau khi ông Thẩm nhìn thấy phản ứng của tôi, ông ấy càng đẩy mạnh hơn. Một lúc sau, anh ấy xoay người tôi lại và bắt tôi quay mặt về phía trước. Sau đó, hai tay tôi nằm ngay cạnh vô lăng phía trước xe, mông tôi bị đánh mạnh. 

Sau khi anh Shen điều chỉnh cơ thể tôi về tư thế này, anh ấy dùng hết sức lực lao tới, rồi điên cuồng lao qua cơ thể tôi. Lúc này nhìn thấy các phương tiện phóng nhanh qua con đường phía trước, tôi vừa phấn khích vừa sợ hãi. 

Điều khiến tôi phấn khích là tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Điều khiến tôi lo lắng là tôi thực sự có thể nhìn thấy chiếc xe đang lao tới lao qua mình. Khi những người đó nhìn thấy tôi đứng, nằm trước xe, họ tỏ ra rất lo lắng và tò mò. 

Cảm giác này là thứ tôi chưa từng trải qua trước đây. Động tác của ông Thẩm nhẹ nhàng nhưng cũng rất nhanh nhẹn. Cơ thể anh đặc biệt mềm mại. Khi cơ thể anh ấy nhập vào cơ thể tôi, anh ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, cực kỳ dữ dội. Anh ta một tay giữ eo tôi và tay kia giữ vô lăng và bắt đầu di chuyển rất dữ dội. 

Những động tác thô bạo của anh khiến tôi hét lên như điên. Sau khi ông Shen nghe thấy tiếng hét ngây ngất của tôi, ông ấy càng trở nên phấn khích hơn và động tác của ông ấy cũng trở nên dữ dội hơn. Điều làm tôi ngạc nhiên là không ngờ kỹ năng lái xe bằng một tay của anh Thẩm vẫn tốt như vậy. 

Sau màn tra tấn điên cuồng của anh Shen khi đang lái xe, cơ thể tôi cuối cùng cũng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Sau cú chạy nước rút điên cuồng của ông Shen, ông cũng đầu hàng. Hai chúng tôi đã trải qua một trải nghiệm tuyệt vời, điên rồ và hạnh phúc trên thế giới khi lái xe. 

Sau khi xả hơi, chiếc xe dần trở lại bình thường. Khi thấy xe trở lại bình thường, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Nhưng lúc này, khi nhìn thấy cơ thể mình bị những thứ trên người ông Thẩm làm vấy bẩn, tôi trở nên rất xấu hổ, một mùi hôi thối và khó chịu ập đến. 

Vừa lúc tôi lấy khăn giấy ra lau người thì xe đột ngột dừng lại. Tôi ngạc nhiên một lúc rồi nhìn ra ngoài thì thấy xe đã dừng ở ngoài khu dân cư. Tôi ngạc nhiên nói: "Anh Thẩm, đây là đâu? Anh lạc đường à? Mau đưa em về?"

Thẩm tiên sinh nghe xong cười nói: "Mengmeng, đây là nhà của ta, ngươi có muốn vào ngồi không?"

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Ồ, không cần đâu, đưa tôi về nhà ngay!” Tôi nói một cách lo lắng. 

Ông Thẩm nhìn tôi cười nói: "Mengmeng, vừa rồi tôi rất xấu hổ khi làm bẩn cơ thể của bạn. Bạn không muốn lên tắm và thay quần áo sao?"

Nghe anh Thẩm nói, tôi lắc đầu cười xấu hổ nói: "Anh Thẩm, không cần phải không? Em vẫn muốn về trước!"

Nhưng tôi vừa dứt lời, ông Thẩm đã tắt xe rồi nói với tôi: "Mengmeng, đừng chần chừ, sao cậu không đến nhà tôi trước? Họ đã ở đây rồi, cậu không muốn lên xem sao?"

Ông Thần nói xong nhìn tôi với nụ cười trên môi. Khi tôi đang lưỡng lự lúng túng, anh Thẩm đã dang tay ôm lấy tôi. Tôi sợ đến mức hét lên: "A, thả tôi ra, thả tôi ra!"

Nhưng lúc này, anh Thẩm cứ ôm chặt tôi như một đứa trẻ khiến tôi không thể cử động được. Chân tôi đung đưa ở đó, anh trực tiếp ôm tôi vào lòng, bế lấy eo tôi bế về nhà anh.

Sau khi vào sân, tôi phát hiện phòng của ông Thẩm hóa ra là một ngôi nhà nằm trong sân riêng. Nhìn bên ngoài không sang trọng lắm nhưng bên trong thực sự rất sang trọng và sang trọng. Nó cực kỳ hoành tráng và được thiết kế theo phong cách giống như những ngôi nhà châu Âu và Mỹ. Trong một khoảnh khắc, tôi gần như nghĩ rằng mình đã ra nước ngoài một mình. 

Sau khi anh Thẩm bế tôi vào, anh ấy bế tôi thẳng vào phòng tắm của nhà họ. Sau khi bế tôi vào, tôi chưa kịp cởi quần áo thì anh đã bật vòi phun cho nước phun ra. Tôi sợ đến mức hét lên: "A? Sao bây giờ anh mới mở vòi? Chúng ta đều còn mặc quần áo!"

Lúc này Thẩm tiên sinh mỉm cười như một đứa trẻ nói: "Haha, không sao đâu. Điều này không tệ sao?"

Anh Thẩm nhìn tôi trìu mến và giúp tôi cởi từng bộ quần áo.

Khi dòng nước nóng từ từ chảy qua cơ thể chúng tôi, cảm giác trên cơ thể chúng tôi bỗng trở nên nóng hơn và nóng hơn. Sau cuộc gặp gỡ, chúng tôi lại không khỏi vướng bận.

Sau đó, chúng tôi yêu nhau thêm hai lần nữa trước khi ôm nhau ngủ tại nhà anh Thẩm. Khi tỉnh dậy, tôi thấy đã hơn một giờ đêm. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy mình vẫn ở nhà người khác muộn thế này. Lúc này, tôi gần như tỉnh táo vì rượu.

Khi tôi tỉnh dậy và ngồi dậy khỏi ghế sofa, anh Thẩm cũng đứng dậy khỏi ghế sofa. Khi anh ấy mở đôi mắt ngái ngủ ra, anh ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, mấy giờ rồi? Anh đưa em về ngay!"

Vừa rồi nhìn thấy hai chúng tôi khỏa thân và ngủ cùng nhau, tôi rất hồi hộp và ngạc nhiên. Không ngờ sau khi uống nhiều rượu lại trở nên điên cuồng và dính líu đến một ông già to lớn như vậy. Nghĩ đến đó tôi cảm thấy vô cùng có lỗi.

Nhưng nghĩ kỹ lại, tôi cảm thấy ông Thẩm trông không giống một ông già bảy mươi tuổi chút nào. Ngược lại, tôi thấy anh ấy giống một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi hoặc ba mươi hơn. Hơn nữa, thể lực của anh ấy lại rất tốt khiến tôi rất ngạc nhiên.

Khi anh Thẩm chở tôi về nhà, tôi phát hiện chồng tôi không hiểu sao đã nằm xuống. Trên bàn phòng khách có đồ ăn anh để lại, nhưng lúc này đã nguội hết rồi. Trên đó còn có một tờ giấy nhắn: Vợ ơi, anh đã làm bữa tối cho em rồi. Hãy ăn nó khi còn nóng khi bạn quay lại. Nếu trời lạnh, hãy hâm nóng lại. Tôi sẽ đi ngủ trước. Gần đây tôi đã quá mệt mỏi vì công việc. Bạn nên nghỉ ngơi sớm khi trở về. Tôi biết công việc của bạn ngày càng khó khăn hơn!

Không biết vì sao, khi nhìn thấy bức thư này của chồng, tôi chợt thấy buồn và xúc động. Tôi không ngờ chồng tôi vẫn yêu tôi sâu sắc đến vậy, tôi đã lén lút tận hưởng một đêm sau lưng anh ấy với ông Thần đó. Khi nghĩ đến điều này, trong lòng tôi cảm thấy có lỗi sâu sắc.

Tôi đã dành cả đêm trong sự tự trách móc liên tục này. Ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi một cái ôm. Khi tôi hé mở mắt ra, tôi thấy chồng tôi đang nằm cạnh tôi. Một tay ôm chặt cơ thể tôi, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi. 

Tôi nhìn, chồng tôi đang mỉm cười vuốt ve mặt tôi. Một lúc sau, một tay của chồng tôi chạm thẳng vào ngực tôi. Không biết tại sao, khi tay chồng tôi bắt đầu vuốt ve ngực tôi, cơ thể tôi bất giác vặn vẹo.

Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể mình hưng phấn vô cùng, không khỏi ôm chồng thật chặt. Chồng tôi đột nhiên càng hưng phấn hơn trước phản ứng nhiệt tình của tôi, vô tình tay anh ấy đưa thẳng xuống phía dưới đùi tôi.

Khi tay chồng chạm vào đầu đùi tôi, tôi chợt không khỏi thấy phần dưới ướt đẫm. Chồng tôi vừa chạm vào, trên mặt anh ấy đã nở một nụ cười xấu xa. Khi anh ấy nói điều này, chồng tôi bắt đầu di chuyển khẩu súng thép từ phần dưới của anh ấy về phía cơ thể tôi.

Khi dương vật của chồng chạm vào đùi tôi, tôi càng trở nên điên cuồng hơn. Tôi không khỏi ôm chặt chồng vào lòng, chồng tôi trực tiếp đẩy chiếc quần lót nhỏ nhắn của tôi ra. Một lúc sau, chồng tôi đã trực tiếp cưỡi lên người tôi.

Tôi không ngờ rằng mình sẽ có tâm trạng tốt như vậy sau khi thức dậy vào buổi sáng. Lần đầu tiên tôi và chồng hợp tác ăn ý như vậy. Chồng tôi địt tôi rất mạnh, trong khi tôi hợp tác với chồng mà rên rỉ ầm ĩ. Chiếc giường không khỏi kêu cọt kẹt.

Nhưng lần này chồng tôi có vẻ hung dữ hơn trước rất nhiều. Anh ấy khiến tôi cảm thấy được sống ngay lập tức. Trong sự thô ráp của anh còn có một cảm giác dịu dàng, khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Sau một thời gian tập luyện căng thẳng, đạt đến đỉnh điểm sung sướng, hai đứa ôm nhau thật chặt và cùng nhau nghỉ ngơi. Tôi chỉ biết lao mình vào vòng tay chồng như một con cừu nhỏ. Tuy nhiên, vì đêm qua tôi đã trải qua một đêm choáng váng với anh Thẩm nên tôi càng cảm thấy có lỗi với chồng mình nên càng chủ động hơn.

Thế là sau khi nghỉ ngơi như vậy một lúc, tôi lại chủ động cưỡi lên trên người chồng mình. Khi tôi chủ động cưỡi lên người chồng lần này, chồng tôi bỗng hưng phấn hơn. Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ, dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú của tôi và nhào nặn thật mạnh.

Tôi dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ phận đang cương cứng của chồng, sau đó hướng nó về phía phần dưới của mình rồi đưa thật mạnh vào. Sau đó tôi bắt đầu di chuyển đến đó một cách chậm rãi. Tôi chậm rãi di chuyển, chồng tôi hưng phấn không ngừng hét lên: “Woa, thoải mái quá, thoải mái quá vợ ơi, em tuyệt vời, tuyệt vời!”

Sau đó, tôi bắt đầu tăng tốc độ tần số, tiếp tục tác dụng lực và bắt đầu di chuyển điên cuồng tới đó. Khi cơ thể tôi bắt đầu rung chuyển lên xuống như lục lạc, tôi dường như phát điên lên cực độ, không khỏi hét lớn “Ừ, ừ, ừ”.

Sau khi trút giận lần này, chồng tôi rất vui mừng và ôm tôi thật chặt vào lòng. Sau khi chúng tôi ôm nhau một lúc lâu, chồng tôi chợt cười nói: "Em ơi, anh kể cho em nghe một chuyện vui nhé. Gần đây anh đã được thăng chức, anh đang liên kết với một công ty trang trí và hiện đang đàm phán một dự án. Nếu anh có thể tiếp tục thì thật tuyệt. Khi đó anh có thể kiếm được ít nhất hơn một triệu!"

"A? Thật sao?" Khi tôi nghe chồng tôi đột nhiên nói rằng tôi có thể kiếm được hơn một triệu nhân dân tệ khi tiếp quản dự án, tôi chợt hét lên vì sung sướng và phấn khích. 

Chồng tôi nghe xong liền cười nói: “Ừ, đúng vậy, nếu chúng ta có thể bàn bạc thật thì tốt quá, vậy tối nay chúng ta sẽ mời một vị khách quan trọng đi ăn tối. Chỉ cần anh ấy vượt qua bài kiểm tra đó thì chuyện này sẽ xong!”

“Ồ, tối nay à?” Tôi tò mò hỏi.

Chồng tôi nghe xong cười nói: “Ừ, được rồi em yêu, tối nay em phải đi. Anh sẽ gọi điện báo trước cho em biết em đang ở đâu!” 

Chồng tôi vừa nói vừa chạm vào má tôi.

Tôi gật đầu nói: “Được rồi, em hiểu rồi, chồng à!”

Tôi nói xong, chồng tôi nhảy ra khỏi giường, vận động một chút rồi nói: “Được rồi, anh dậy đi làm, em ngủ thêm một lát nhé vợ yêu!”

Chồng tôi cười rạng rỡ khi nói điều này. Chắc hẳn anh ấy đang rất mong chờ dự án này của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 114 chương Rất kiêu ngạo

Lúc này, chân tôi bị một bàn tay của anh ta kẹp mạnh đến nỗi tôi không thể cử động được. Lúc này, tay Lưu Cao thẳng vào, tôi đau đớn hét lên. Tôi hét lên: "Lưu Cao, tên khốn kiếp, thả tôi ra nhanh, thả tôi ra!"

Nhưng lúc này Lưu Cao rất hưng phấn, tiếp tục thọc ngón tay vào trong cơ thể tôi, vặn xoắn từ từ khiến tôi không thể cử động. Một lúc sau, anh rút ngón tay ra thì một cục chất dính dính vào ngón tay.

Anh ta ghê tởm đưa ngón tay lên mũi tôi, cười nói: "Mengmeng, em có muốn ăn một miếng không? Những thứ này đều ở trong cơ thể em!" 

Mặt tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. Lúc này, Lưu Cao càng cười càng tươi hơn, nói: "Mạnh Manh, ngươi ở dưới đó ướt hết rồi, không muốn sao? Không muốn sao?"

Khi Lưu Cao đang nói, anh ấy cố tình nắm lấy một tay của tôi và vuốt ve phần dưới của anh ấy. Lúc này, dương vật của hắn hiển nhiên đã đứng lên, cực kỳ mạnh mẽ.

Sau khi vuốt ve mu bàn tay của tôi như vậy, Lưu Cao hưng phấn hét lên. Ngay lúc Lưu Cao đang hưng phấn chuẩn bị cởi quần thì đột nhiên bên ngoài có tiếng gõ cửa.

Khi chúng tôi nghe thấy có người gõ cửa, tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này chị Hồng có vẻ hơi đắc ý nói: "Lưu Cao, cảnh sát đến rồi, sao anh không thả ra?"

Lưu Cao nghe xong sững sờ một lúc, sau đó dừng việc đang làm, đồng thời mặc quần của tôi vào, rồi ra lệnh cho một người của mình đi tới mở cửa hộp. 

Sau khi cửa hộp mở ra, hai cảnh sát lập tức đi tới. Khi nhìn thấy cảnh sát bước vào, chúng tôi thở phào nhẹ nhõm. Chúng tôi cảm thấy tốt hơn nhiều khi nhìn thấy cảnh sát. Lưu Cao cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh sát bước vào.

Tuy nhiên, Lưu Cao nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Anh ta cười nói: "Này, là đồng chí cảnh sát à? Có chuyện gì vậy?" 

Nghe xong, đồng chí cảnh sát nghiêm túc nói: “Chúng tôi vừa nhận được tin nhắn gọi cảnh sát, nói rằng có người trong hộp của anh đang phạm tội bạo lực. Có phải như vậy không?”

Khi nghe điều này, chúng tôi cảm thấy vui hơn nhiều. Lúc này chị Hồng mới nói: “Ừ, đúng rồi, các đồng chí công an, bọn họ ở đây ức hiếp phụ nữ chúng tôi đấy, các đồng chí nhanh chóng đưa ra quyết định cho chúng tôi đi!”

Khi chị Hồng nói điều này, ban đầu chúng tôi nghĩ rằng những cảnh sát này sẽ đưa ra quyết định cho chúng tôi, nhưng lúc này chúng tôi chỉ thấy người cảnh sát đứng đầu nói: “Anh Lưu, điều này có đúng không?”

Lưu Cao nghe xong liền cười vui vẻ nói: "Haha, không được đâu. Tôi đến đây đãi bọn họ ăn lẩu cho vui. Không có gì đâu. Đừng lo lắng. Tôi, Lưu Cao, sao có thể phạm tội ác bạo lực chứ?"

Nghe Lưu Cao lừa dối, hai người cảnh sát lập tức khẽ mỉm cười, có chút xấu hổ nói: "Được rồi, vâng, vâng, vâng, anh Lưu, xin lỗi đã làm phiền anh, chúng ta rút lui trước đi, anh có thể ăn chơi từ từ!"

Lưu Cao nghe xong rất vui vẻ nói: "Được, được rồi, hai người từ từ đi đi, hôm khác tôi đãi ngươi, Lưu tổng một bữa thật ngon!"

Hai cảnh sát nghe xong liền quay người bỏ đi. Chúng tôi giận dữ hét lên: "Quay lại, quay lại. Sao cảnh sát các ông có thể làm được điều này? Họ thực sự đang bắt nạt chúng tôi!"

Nhưng lúc này, hai cảnh sát đã bước ra khỏi hộp, thậm chí còn đóng cửa hộp lại. Khi nhìn thấy hai cảnh sát làm mặt với Lưu Cao như vậy, Lưu Cao càng vui mừng hơn. Anh ấy nhìn chúng tôi với nụ cười tự hào và nói: "Thế thì sao? Các bạn vẫn muốn gọi cảnh sát à? Để tôi xem hôm nay các bạn có thể làm gì!"

Lưu Cao nói xong liền ngồi xuống, nở nụ cười tinh quái. Lúc này tôi sợ đến mức đứng dậy khỏi ghế sofa và nhanh chóng chạy đến chỗ họ. Lúc này, Lưu Cao xua tay, sau đó một số người của hắn lập tức sơ tán đến bên cạnh hắn.

Lúc này Lưu Cao nhìn hai chân Nhị Lang, chậm rãi châm một điếu thuốc nói: "Được rồi, hôm nay ta cho ngươi một cơ hội nữa, hai người có thể bàn bạc kỹ càng. Nếu ngươi hứa sẽ chăm sóc tốt cho anh em chúng ta, hôm nay ta sẽ để ngươi đi. Bằng không, hôm nay không ai trong số các ngươi có thể rời khỏi đây!" 

Sau khi nghe những lời gay gắt này của Lưu Cao, chúng tôi càng lo lắng hơn. Lúc này, Juanzi mới từ từ đứng dậy, cô đứng dậy rất bình tĩnh. Chúng tôi ngay lập tức hoảng sợ, sợ cô ấy sẽ làm điều gì đó ngu ngốc, nhưng Juanzi vẫn bình tĩnh mỉm cười với chúng tôi và nói: “Các chị em đừng lo lắng, tất cả chúng ta sẽ ổn thôi!”

Juanzi bình tĩnh đứng dậy, đi đến trước mặt Lưu Cao, bình tĩnh nói: "Anh Lưu, hôm nay em mới ra khỏi đây, không muốn gây thêm phiền toái gì nữa. Nếu hôm nay anh để chúng tôi đi, chúng tôi sẽ rất biết ơn anh, nhưng nếu anh thật sự muốn làm chúng tôi xấu hổ thì hôm nay tôi sẽ vui vẻ với anh!"

Khi Juanzi nói ra những lời tàn nhẫn này, Lưu Cao lập tức ngạc nhiên và sửng sốt, nhưng ngay sau đó trên khuôn mặt anh ta lại nở nụ cười nhàn nhạt và cười nói: "Được rồi, được rồi, bạn muốn chơi với tôi như thế nào? Hôm nay tôi sẽ đồng hành cùng bạn đến cùng, và tôi sẽ xem bạn có khả năng gì!"

Juanzi nghe xong nói: "Được rồi, vậy thì hôm nay tôi sẽ gặp anh!"

Juanzi nói xong liền lùi lại. Chúng tôi ngay lập tức sợ hãi trước sự bình tĩnh của Juanzi, thậm chí còn toát mồ hôi lạnh vì cô ấy. Tuy nhiên, Juanzi vẫn bình tĩnh nói với những người còn lại: "Không sao đâu các chị, Mạnh Mạnh, Tương Hương, hai chị có nhớ người đàn ông tên Đường Long trong trại tạm giam không?"

Hai chúng tôi nghe xong liền ngạc nhiên nói: "Ồ, nhớ kỹ, chúng ta nhất định sẽ không quên tên khốn nạn đó. Chính hắn đã bắt nạt cậu phải không?"

Quyên Tử thở dài nói: "Ừ, cái tên Đường Long đó ban đầu thật sự hành hạ ta, nhưng sau này ta phát hiện hắn thực sự quan tâm đến ta. Sau khi nhìn thấy ta đi ra, hắn rất vui mừng, trong mắt hắn ươn ướt. Còn nói, sau này nếu ta gặp phải phiền toái gì, hắn kêu ta gọi một người tên là Đường Liệt, nói hắn có thể giúp ta giải quyết rất nhiều chuyện!"

"Ngươi nhìn thấy cái này Đường Liệt sao?" Tôi nói rất lo lắng và hồi hộp.

Juanzi trông rất bình tĩnh nói: "Tôi chưa gặp anh ta, nhưng tôi không nghĩ Đường Long này sẽ lừa dối tôi. Tôi có số điện thoại của anh ta ở đây, tôi sẽ gọi cho anh ta ngay bây giờ!" 

Juanzi sau khi nói xong, cô lấy từ trong túi ra một tờ giấy có ghi số điện thoại di động. Sau khi Juanzi lấy nó ra, tôi đưa điện thoại di động của mình cho cô ấy. Lúc này, Lưu Cao và những người khác nhìn tôi đầy tự hào. Lưu Cao kiêu ngạo nói: “Ai muốn gọi thì nhanh gọi đi, ta xem hôm nay năng lực của ngươi đến mức nào!”

Sau khi Juanzi cầm điện thoại di động của tôi, cô ấy trực tiếp bấm số trên mảnh giấy. Thành thật mà nói, khi Juanzi bấm số, lúc đó chúng tôi rất lo lắng.

Nhưng sau khi điện thoại reo một lúc, cuối cùng nó cũng được kết nối và tôi nghe thấy một giọng nói từ một người đàn ông có giọng dày và trầm hỏi: "Xin chào, ai ở đó?" 

Quyên Tử nghe được giọng nói của đối phương, lập tức hưng phấn nói: "Xin chào, đây là Đường Liệt sao?"

Đối phương vẫn bình tĩnh nói: "Đúng vậy, ngươi là ai?"

Juanzi hưng phấn nói: "Xin chào, Đường Liệt, tôi là bạn của Đường Long. Tôi tên là Juanzi, anh ấy bảo tôi có việc gì thì đến tìm anh!"

"Ồ, chị Juan à? Xin chào, xin chào, tôi là Đường Liệt. Hiện giờ chị đang ở đâu? Chị đang gặp rắc rối gì vậy?" Đường Liệt đột nhiên trở nên rất nhiệt tình và hưng phấn sau khi nghe được thân phận của Juanzi.

Quyên Tử nghe Đường Liệt nói như vậy, lập tức yên tâm nói: "Đúng vậy, ta là Quyên tỷ tỷ. Đường Long tại sao lại nói cho ngươi biết?" 

Đường Liệt ở đầu bên kia điện thoại nói: "Ừ, đúng vậy, Anh Long đã nhờ người nói cho tôi biết, chị Juan, chị là bạn tốt của anh ấy. Có cần gì thì cứ nói với tôi. Tôi nhất định sẽ xứng đáng với sự tin tưởng của anh Long. Chị Juan, chị bây giờ đang ở đâu? Gặp phải phiền phức gì?"

Juanzi ngẩng đầu nhìn ra ngoài, sau đó nhìn Lưu Cao. Lúc này, Lưu Cao không biết chúng tôi đang gọi cho ai và đang nói về điều gì. Quyên Tử hít sâu một hơi nói: "Đường Liệt, chúng ta đang ở trong phòng riêng ở trung tâm thành phố Lẩu, gặp phải một số phiền toái, ngươi có thể tới xử lý được không?"

Nghe xong, Đường Liệt lập tức ở đầu bên kia hung hăng nói: "Ai không muốn sống nữa mà lại bắt nạt em gái Juan của chúng ta? Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ chạy tới ngay. Tôi nghĩ sẽ mất hơn mười phút!"

Juanzi nghe xong nói: "Được rồi, phiền toái rồi. Cảm ơn anh Đường Liệt rất nhiều!"

Đường Liệt nghe xong nói: "Này, cô đang nói cái gì vậy? Chị Juan, chắc là đúng rồi. Chờ một chút, tôi tới ngay!"

Vừa lúc Đường Liệt chuẩn bị cúp điện thoại, Quyên Tử trầm mặc một lát mới nói: "Đường Liệt, bên kia có bảy tám người, hình như rất giỏi liên lạc. Tôi sợ sẽ gây phiền toái cho cậu, cho nên tôi nghĩ tốt nhất là cậu đừng bỏ cuộc, đúng không?"

Juanzi chưa kịp nói xong, Đường Liệt đã nói ở đầu bên kia: "Chị Juan, chị đừng lo lắng, tôi vẫn còn một số mối quan hệ ở thành phố Thần Hải, chị đừng lo lắng!"

Đường Liệt nói xong liền nhanh chóng cúp điện thoại. Lúc này chúng tôi mới nhìn thấy vẻ mặt của chị Juan. Cô ấy dường như không có nhiều niềm tin vào Đường Liệt, nhưng trong lòng tôi cảm thấy Đường Liệt hẳn là có thể xử lý được Lưu Cao. 

Nhưng đồng thời, tôi vẫn rất lo lắng, bởi vì tất cả các vệ sĩ chuyên nghiệp của Lưu Cao dường như đều có kỹ năng phi thường. Nếu sau đó Đường Liệt dẫn theo hai ba người tới, khung cảnh sẽ rất náo nhiệt, thậm chí có thể sẽ đánh Đường Liệt một trận. Đó là điều không thể tưởng tượng được. 

Sau khi thấy chúng tôi nói chuyện xong, Lưu Cao đột nhiên cười càng vui vẻ hơn nói: "Gọi điện xong chưa? Cậu không còn nhờ cảnh sát giúp đỡ nữa phải không? Tôi có thể nói cho cậu biết, hỏi cảnh sát cũng vô ích thôi. Giám đốc ở đây rất quen thuộc với tôi. Vừa rồi các cậu không thấy sao?"

Khi Lưu Cao nói điều này, chúng tôi thực sự cảm thấy hơi lo lắng. Tôi cũng nhìn sáu bảy người đàn ông mặc vest đen và đeo kính râm đứng cạnh. Tất cả họ dường như đều có những kỹ năng phi thường và cảm thấy rất mạnh mẽ. Nếu họ đấm tôi, tôi nghĩ họ có thể đánh gục tôi và không bao giờ đứng dậy được nữa. 

Trong lúc chúng tôi đang hồi hộp chờ đợi thì chợt nghe có người gõ cửa. Sau khi nghe thấy tiếng gõ cửa, chúng tôi không khỏi ngạc nhiên. Cuối cùng, lực lượng cứu hộ đã đến giải cứu chúng tôi. Tuy nhiên, khi một người của Lưu Cao mở cửa, chúng tôi vô cùng thất vọng khi chỉ có ba người bước vào. 

Người dẫn đầu bước vào nhưng khí thế lại rất hung hãn. Sau khi bước tới, anh ấy nhìn chúng tôi và nói với vẻ mặt bình tĩnh: "Xin chào, chị Juan là ai?"

Juanzi nghe xong liền bước ra ngoài nói: "Là tôi, còn anh là Đường Liệt phải không?"

Lúc này, người đàn ông ở đó đang nói: "Chị Juan, tôi không phải anh Đường Liệt, anh ấy là anh cả của tôi. Chúng tôi đến đây để giúp chị trước. Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lúc này, Lưu Cao đứng lên rất hung hãn, sau đó khi nhìn thấy chúng tôi chỉ mời ba quân tiếp viện sau một cuộc gọi dài, họ càng cười ngạo nghễ: "Các ngươi chỉ đi ba người thôi à?"

Người đàn ông lạnh lùng nói với Lưu Cao: "Cô nói lớn tiếng như vậy? Cô có biết hiện tại đây là lãnh địa của anh Liệt chúng ta không?"

"Anh Liệt? Anh Liệt nào? Tại sao em chưa từng nghe nói tới?" Lưu Cao kiêu ngạo nói.

Thực lòng mà nói, khi nghe anh ấy nói điều này, chúng tôi lập tức mất tự tin. Theo cảm nhận của chúng tôi, ba người này không phải là đối thủ của Lưu Cao và những người khác, và có bảy hoặc tám người trong số họ. 

Tuy nhiên, nam chính không hề bị sức mạnh của Lưu Cao đe dọa. Hắn vẻ mặt vẫn rất bình tĩnh nói: "Ngươi chưa từng nghe nói qua cũng không sao, Đường Liệt cũng chưa từng nghe qua sao?"

Không biết vì lý do gì, khi người đàn ông nhắc đến tên Đường Liệt, Lưu Cao và vài người của hắn hơi run lên. Rõ ràng bọn họ nhất định đã nghe nói đến tên Đường Liệt, nhưng Lưu Cao nhanh chóng bình tĩnh lại nói: "Ồ, Đường Liệt là anh Liệt của ngươi? Nhưng hôm nay ngươi ở đây chỉ có ba người, chúng ta có bảy tám người, sao có thể đánh bại chúng ta?"

Người dẫn đầu tiếp tục nói rất bình tĩnh: "Ai nói các ngươi cần nhiều người chiến đấu? Các ngươi cho rằng bảy tám người các ngươi sẽ chiếm thế thượng phong? Ta nói cho các ngươi biết, bất kỳ thuộc hạ nào của ta cũng không thể sánh được với các ngươi!"

Người dẫn đầu vừa nói những lời này, Lưu Cao đột nhiên cười vô cùng kiêu ngạo. Anh ta ngay lập tức cười thậm chí còn kiêu ngạo hơn. Cười một lúc lâu, hắn mới cười nói: "Được, được, chúng ta thử xem!"

Lưu Cao nói xong liền vặn cổ. Nói xong, hai vệ sĩ bên cạnh lập tức tháo kính râm xuống, bước tới. Lúc này, người dẫn đầu mới ra hiệu cho cấp dưới bên trái. Nghe xong, thuộc hạ gật đầu, bước tới chào kẻ địch. 

Hai vệ sĩ chậm rãi bước về phía trước rồi cử động cơ bắp, trông rất mạnh mẽ. Tuy nhiên, người đàn ông đang xếp hàng lại không hề sợ hãi. Khi hai người chuẩn bị đến gần người đàn ông thì người đàn ông bất ngờ ngồi xổm xuống và quét chân. Trong khoảnh khắc, vệ sĩ đứng phía trước ngã xuống trong tích tắc.

Vệ sĩ phía sau nhìn thấy liền tức giận nắm chặt tay lao tới. Sau đó nắm đấm lao thẳng về phía đầu của cấp dưới. Khi sắp bị đánh, người đàn ông quay người sang một bên, nắm đấm của vệ sĩ lập tức trống rỗng. 

Sau khi nắm đấm của vệ sĩ trống rỗng, anh ta ngạc nhiên và chuẩn bị quay lại, giơ nắm đấm đấm thật mạnh vào người đàn ông. Nhưng lúc này, hắn không có cơ hội. Nắm đấm của người đàn ông lao thẳng tới và đánh mạnh vào lưng người vệ sĩ. Anh ta hét lên đau đớn và ngã xuống đất. 

Lúc này, người đàn ông bị đánh ngã trước đó bay lên, định vung chân lên không trung, nhưng vừa bay lên đã bị người đàn ông trước mặt ném mạnh, đập thẳng vào mặt, hét lên một tiếng ngã xuống. 

Trước khi tất cả chúng tôi kịp phản ứng, hai vệ sĩ của Lưu Cao đều bị đánh ngã xuống đất, khiến tất cả chúng tôi đều ngạc nhiên. Cùng lúc đó, Lưu Cao cảm thấy vô cùng chấn động. Khi nhìn thấy, anh ta vô cùng tức giận nói: "Mẹ kiếp, tất cả bọn họ cùng nhau đánh tôi thật mạnh!"

Lưu Cao vừa nói xong, mấy người của hắn cũng đồng thời lao tới, sau đó có sáu bảy người trực tiếp đánh ba người này. Chúng tôi nhìn thấy rất nhiều người của Lưu Cao cùng lúc lao tới, chúng tôi lập tức sợ hãi. Sau đó chúng tôi thấy một nhóm người đang chiến đấu ở đó. 

Tuy nhiên, lần này vì Lưu Cao có nhiều quân nên hai bên chỉ có thể đánh nhau ngang ngửa. Tuy nhiên, rõ ràng quân của Lưu Cao không bằng ba người của Đường Liệt nên nhanh chóng bị đánh bại. Lúc này, Lưu Cao đang đứng bên lề quan sát đã gọi người của mình lại, chẳng bao lâu, hơn hai mươi ba mươi người áo đen đột nhiên vây quanh chiếc hộp.

Lúc này chúng tôi đã bị chúng bao vây trong một góc. Ba người của Đường Liệt cũng bị một số vết thương ở khóe miệng. Bây giờ họ đang ở trong tình trạng đối đầu. Tuy nhiên, ba người họ dường như không hề sợ hãi. Thay vào đó, họ đứng trước mặt chúng tôi và bảo vệ những người phụ nữ bên trong chúng tôi. 

Nhưng lúc này Lưu Cao không cho người của mình tiếp tục tấn công. Hắn cười đắc ý nói: "Ngươi không phải rất mạnh sao? Chẳng phải ngươi rất có năng lực chiến đấu sao? Để ta xem ngươi bây giờ làm sao có thể đánh bại nhiều người như vậy?"

Lưu Cao nói xong, rất đắc ý nhìn bọn họ. Lúc này, người dẫn đầu nói: "Các anh em đừng sợ, chúng ta phải bảo vệ chị Juan, cho dù có đánh bọn họ, cũng không thể để bọn họ làm tổn thương chị Juan dù chỉ một sợi tóc!"

Lưu Cao nghe ba người nói chuyện ngạo mạn như vậy, lập tức nói: "Các huynh đệ, theo ta đánh ba người thật mạnh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Hãy để tôi đi

Sau khi chồng đi làm, tôi ngủ ở đó một lúc. Tôi đã không ngủ được lâu. Đang ngủ say, tôi bị đánh thức bởi một cuộc điện thoại. Cuộc gọi đến từ Tương Hương. 

Sau khi tôi nhận được cuộc gọi, Xiangxiang lập tức vui vẻ nói ở đầu bên kia của điện thoại: "Chị Mạnh, chị Mạnh, để tôi báo cho chị một tin vui. Chị Juan sẽ được thả khỏi trại giam trong chốc lát. Chúng ta hãy chuẩn bị đón anh ấy đi!"

"A? Thật sao? Nhanh như vậy?" Tôi nói rất hào hứng và vui vẻ.

Tương Hương ở đầu bên kia điện thoại nói: "Chị Mạnh, nhanh như vậy sao? Ước gì đêm qua họ có thể thả chị Juan ra, để chị Juan của chúng ta tránh khỏi một đêm đau khổ!"

Tôi có chút hối hận nói: "Được, được, được, được, vậy tôi đi ngay bây giờ. Tôi đi tìm anh trước!"

Khi tôi bắt taxi đi tìm Tương Hương, Lý Khiêm cũng biết tin liền vội vàng chạy tới. Khi ba chúng tôi cùng nhau đến cổng trại tạm giam, chúng tôi có vẻ rất lo lắng vì bên trong dường như không có động tĩnh gì, và khi chúng tôi gọi cho sĩ quan Vương thì điện thoại của anh ấy đã tắt. 

Khi ba người chúng tôi đứng ở cửa, tôi lo lắng hỏi: "Tương Hương, đây có phải là sự thật không? Tại sao lâu như vậy không ra ngoài?"

Xiangxiang lúc này không có chút tự tin nào nói: “Đúng là như vậy. Chính là Vương quan vừa sáng sớm đã gọi điện cho tôi, nói với tôi rằng sau này chị Juan sẽ được thả ra và yêu cầu chúng tôi đến đón cô ấy ở cổng trại tạm giam!”

"Vậy tại sao bây giờ điện thoại của anh ấy lại tắt?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

Khi tôi hỏi câu hỏi này, Xiangxiang cũng có vẻ hơi chán nản, và lòng chúng tôi lúc này càng lo lắng hơn. Lý Khiêm ở một bên nhìn hai người chúng tôi nói: "Mạnh Manh, Tương Hương, đợi một lát, sẽ không sao đâu, đừng lo lắng!"

Quả nhiên, trong lúc ba người chúng tôi đang hồi hộp chờ đợi thì cửa trại giam đột nhiên mở ra, một cảnh sát bước ra mở cửa trại tạm giam. Sau đó Juanzi bước ra khỏi đó với bộ quần áo tương đối đơn giản và mang theo một chiếc túi nhỏ. Cô ấy trông hốc hác.

Khi nhìn thấy Juanzi đi ra, chúng tôi lập tức hưng phấn chạy tới, ôm chặt Juanzi vào nhau. Khi Juanzi nhìn thấy chúng tôi, nước mắt của Juanzi lập tức trào ra. Mắt tôi, Tương Hương và Lý Khiêm cũng lập tức ươn ướt. 

Khi vài người chúng tôi đang ôm nhau trò chuyện trong nước mắt, bỗng nhiên chúng tôi nghe thấy một giọng nói rất quen thuộc đang gọi chúng tôi từ xa. Chúng tôi lắng nghe một lúc rồi từ từ quay lại. Khi chúng tôi quay lại thì thấy đó là chị Hồng.

Khi chị Hồng nhìn thấy chúng tôi, mắt chị cũng đỏ hoe, đẫm lệ như pha lê. Sau khi nhìn thấy, chúng tôi lập tức hét lên: "Chị Hồng, chị Hồng!"

Chị Hồng nghe xong không cầm được nước mắt nữa mà rơi nước mắt. Sau đó cô ấy chạy về phía chúng tôi. Khi chị Hồng đi tới, chị ấy nắm chặt tay Juanzi và nói: "Juanzi, em xin lỗi, em thực sự xin lỗi! Những ngày qua em thật sự đã phải chịu đựng rất nhiều!"

Juanzi cũng nắm chặt tay chị Hồng và nói: "Chị Hồng, không sao đâu. Em đã vượt qua được rồi. Cảm ơn chị, cảm ơn chị đã quan tâm!"

Lúc này chị Hồng chợt quỳ xuống. Cô quỳ xuống trước mặt Juanzi và nức nở: "Juanzi, tôi thực sự xin lỗi. Tôi quá ích kỷ, sợ bị bắt nên đã bỏ chạy. Tôi có lỗi với anh."

Sau khi nhìn thấy chị Hồng quỳ xuống, một vài người trong chúng tôi lập tức kéo chị lên. Juanzi cũng khóc nói: "Chị Hồng, chị đừng nói vậy, chúng ta vẫn là chị em tốt, em không trách chị. Nếu là em, có lẽ em sẽ chọn cách trốn trước!"

Khi Juanzi nói điều này, Chị Hồng lau nước mắt và nói: "Juanzi, chị Hồng không trách em sao?"

Juanzi nghe vậy gật đầu nói: "Được rồi, chị Hồng, em không trách chị nữa. Em cũng cảm ơn chị hôm nay đã đến gặp em vào giờ này. Điều đó chứng tỏ chị vẫn coi em là một người chị tốt!"

Sau khi nghe Juanzi nói, chị Hồng lại đứng dậy rồi ôm chặt Juanzi. Lúc này, Juanzi ôm chặt chị Hồng nhìn chúng tôi nói: "Mengmeng, Xiangxiang, hai người vất vả rồi, cảm ơn, cảm ơn rất nhiều!"

Sau khi vài người chúng tôi ôm nhau như vậy một lúc lâu, chị Hồng đột nhiên lau nước mắt, cười nói: "Được rồi, các chị, hôm nay Juanzi của chúng ta đã ra ngoài. Chúng ta nên chăm sóc cho chị Juanzi. Đi thôi, hôm nay chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé. Em đãi chị!"

Sau khi nghe điều này, tất cả chúng tôi đều gật đầu và nói: "Được rồi, được rồi, chúng ta phải ăn mừng nó cho đàng hoàng!"

Chị Hồng nghe xong lau nước mắt trên mặt, cười nhạt nói: “Các chị, hôm nay các chị muốn đi ăn ở đâu?”

Juanzi nghe xong suy nghĩ một chút rồi nói: "Các chị em, nơi lần đầu tiên chúng ta ăn tối cùng nhau là ở thành phố Lẩu ở trung tâm thành phố. Hôm nay chúng ta đến đó ăn tối nhé?"

Ngay khi nghe đề nghị của Juanzi, tất cả chúng tôi lập tức vỗ tay tán thưởng. Sau đó năm người chúng tôi bắt hai chiếc taxi và đi thẳng đến thành phố Lẩu ở trung tâm thành phố. 

Đúng lúc năm người chúng tôi đang ngồi ăn lẩu và trò chuyện sôi nổi thì đột nhiên có một vị khách không mời mà đến trong ô của chúng tôi. Khi nhìn thấy người đó, chúng tôi không khỏi run rẩy kịch liệt trong lòng. 

Người đó không ai khác chính là Lưu Cao. 

Khi một số người trong chúng tôi nhìn thấy Lưu Cao xuất hiện trong hộp, tôi và Xiangxiang là hai người sợ hãi nhất, đặc biệt là tôi, vì tôi biết có điều gì đó không ổn khi nhìn thấy khuôn mặt của Lưu Cao. Khi Liu Gao nhìn thấy Xiangxiang và tôi, anh ấy muốn ăn thịt chúng tôi chỉ bằng một miếng. 

Điều quan trọng hơn là Lưu Cao thực sự dẫn theo năm sáu vệ sĩ mặc vest đen và đeo kính râm đến. Khi Liu Gao bước vào, anh ấy nhìn chúng tôi với một nụ cười tinh nghịch, sau đó nhìn chúng tôi và nói: "Này, Juanzi, xin chúc mừng, cuối cùng các anh cũng được thả ra, xin chúc mừng!"

Chị Hồng nghe xong tức giận nói: "Anh Lưu, chị em chúng tôi đang ăn tối ở đây. Mời anh ra ngoài, ở đây không chào đón anh!"

Lưu Cao nghe xong cười nói: "Ồ, thật sao? Tôi không ngờ chị Hồng bây giờ lại nóng nảy như vậy? Chị Hồng, sao chị không chào đón tôi? Tôi đến đây để làm ăn cho chị, chị không phải là làm bảo mẫu sao? Hôm nay tôi đến đây chỉ để tìm bảo mẫu thôi!"

Lưu Cao nói xong liền cười điên cuồng. Tiếng cười rất điên cuồng. Một số vệ sĩ phía sau cũng cười điên cuồng. Khi chúng tôi nghe tiếng cười tà ác của họ, chúng tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi đứng dậy nói: “Ông Lưu, xin ông rời khỏi đây. Ở đây chúng tôi không có bảo mẫu và cũng không làm ăn gì cả!”

Nghe xong lời này, Lưu Cao bỗng nhiên trở nên tự phụ hơn. Anh ấy chỉ vào bộ ngực đầy đặn của tôi với nụ cười tinh quái và nói: "Này, yo, Mengmeng, khi nào em mới thôi làm y tá ướt át? Cặp vú đầy đặn như của em chẳng phải là lãng phí sao? Nào, cho tôi ăn gì đi, tôi có rất nhiều tiền!"

Lưu Cao vừa nói xong, đột nhiên từ trong túi móc ra một xấp tiền đập mạnh xuống bàn. "Đây là năm nghìn tệ, Mạnh Mộng, sao cậu không muốn? Cậu biết chúng ta bình thường không có giá này mà? Tôi biết giá của cậu là tám trăm một nghìn phải không? Hôm nay cậu có bốn bảo mẫu ở đây, cộng thêm một bà mẹ, tôi sẽ cho mỗi người một nghìn, tổng cộng là năm nghìn, để anh em tôi ăn ngon? A?"

Khi Lưu Cao nói ra lời tự phụ như vậy, chị Hồng lập tức tức giận nói: "Xin lỗi anh Lưu, anh hãy ra ngoài. Ở đây không chào đón anh. Chúng tôi không phải là doanh nhân. Xin hãy ra khỏi đây!"

"Yo? Chưa phải là doanh nhân sao? Không phải bạn chỉ đến đây để bán hàng thôi sao? Cho dù chúng tôi không đủ tiền thì tại sao không chào đón chúng tôi?" Lưu Cao hiển nhiên có vẻ rất không vui sau khi nghe những lời của chị Hồng. 

Chị Hồng tức giận nói: "Chúng tôi đã nói với anh rằng ở đây không chào đón anh. Nếu anh còn tiếp tục gây rối như thế này, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

"Gọi cảnh sát? Haha? Cậu đang hù dọa ai vậy? Chúng tôi đến đây để điều dưỡng, không phải để phạm tội. Tại sao cậu lại gọi cảnh sát? Cậu không thấy năm nghìn tệ trên bàn sao?"

Lưu Cao nói rất mạnh mẽ. 

Tôi cảm thấy rất khó chịu sau khi nghe những lời của Lưu Cao. Tôi đứng dậy nói: “Lưu Cao, ngươi cầm lấy tiền bẩn của ngươi và nhanh chóng rời đi. Cẩn thận, ta sẽ gọi cảnh sát Vương đến bắt ngươi!”

"Cái gì? Bắt tôi? Anh gọi anh ta và yêu cầu anh ta đến!"

Lưu Cao nói xong, đột nhiên trở nên hung ác với tôi. Tôi bị động tác của anh ta dọa sợ đến mức không thể không lùi lại. Lúc này, Lưu Cao tức giận liền đưa tay nhéo chặt cằm tôi, khiến tôi vô cùng đau đớn. 

Tôi kìm nén cơn đau và hét lên: “Thả tôi ra, thả tôi ra, đừng chạm vào tôi!”

Nhưng vào lúc này, Lưu Cao tức giận cười xấu xa nói: "Thả ngươi đi? Ta đã trả tiền, sữa còn chưa ăn, ngươi muốn ta thả ngươi đi? Hả?"

Lúc này Lưu Cao đang nói, anh ấy đưa tay ra ấn mạnh vào ngực tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ, muốn đẩy Lưu Cao ra, nhưng lại phát hiện mình không phải đối thủ của anh ta. 

Lúc này, Hướng Hương đang đứng ở một bên không nhịn được nữa đứng lên nói: "Lưu Cao, thả cô ấy đi nhanh, trước khi tôi vô lễ!"

Ai có thể ngờ rằng ngay khi Xiangxiang đứng dậy và nói điều gì đó, Lưu Cao đã tát cô một cái thật mạnh, gần như khiến Xiangxiang ngã xuống. Tương Hương kêu lên đau đớn. Lúc này, Lưu Cao tức giận nói: "Tương Hương, ngươi là người bị tát." Nó có đau không? Chết tiệt, nếu những video đó của anh không ép tôi ký thì bây giờ chị Juan của anh còn có thể ra ngoài được chứ? Sao anh dám đe dọa tôi? Tôi nói cho anh biết, tôi sẽ tìm ra kẻ đã gài bẫy tôi, và tôi sẽ chặt cô ấy thành từng mảnh!

Lưu Cao vừa nói vừa bóp mạnh đầu, nắm đấm phát ra tiếng răng rắc. Tôi nghe xong không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Nhưng lúc này, Lưu Cao đã để tôi đi. Anh ta thực sự đã đưa tay về phía Xiangxiang, sau đó nắm chặt lấy Xiangxiang bằng cả hai tay và ấn nó vào bức tường bên cạnh cô. Sau đó, anh ta đưa một tay tới bộ ngực đầy đặn của Xiangxiang và bắt đầu ấn mạnh.

Đột nhiên Tương Hương hét lên: "Thả tôi ra, thả tôi đi nhanh!" 

Nhưng lúc này Lưu Cao hưng phấn lại cười nói: "Thả ngươi đi? Tôi đã trả tiền sữa và thậm chí còn không nhận được sữa, vậy nên bạn muốn tôi để bạn đi à?"

Khi Liu Gao nói, anh ấy đưa tay ra và vén quần áo của Xiangxiang lên trước mặt tất cả chúng tôi, trực tiếp để lộ chiếc áo ngực bên dưới và phần lớn bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Tôi đã rất bối rối sau khi nhìn thấy nó. Lưu Cao lúc này nhìn thấy liền hưng phấn chảy nước miếng. 

Lúc này Lý Khiêm cũng tức giận đến thất vọng nói: "Thả nàng đi, mau thả nàng đi!"

Lưu Cao nghe xong lập tức hung ác quay người lại. Khi quay lại, anh ta tát thật mạnh vào mặt Lý Thiên. Môi của Lý Thiên đột nhiên chảy ra máu đau đớn. 

Sau khi bị tát, Lý Khiêm bốc đồng muốn tiến tới đánh Lưu Cao, nhưng cô nhanh chóng bị một người của Lưu Cao chặn lại, đột ngột chặn lại. 

Lúc này, Juanzi không khỏi đứng lên, buồn bã nói: “Anh Lưu, để chúng tôi đi được không? Lẽ ra tôi không nên làm việc của bố cậu, tất cả là lỗi của tôi!"

Nhưng Juanzi chưa kịp nói hết lời, Lưu Cao đột nhiên hung ác hét lên: "Im đi, đừng nói nữa, đừng nhắc đến lão già đó với ta nữa. Tại sao cậu lại nhắc đến anh ấy khi anh ấy đi vắng?”

Khi Liu Gao nói, anh ta nhìn Juanzi với ánh mắt có thể giết chết ai đó. Đây có thể là lý do khiến Juanzi sợ hãi trong trại tạm giam. Vì vậy, khi Lưu Cao hành động hung hãn như vậy, Juanzi sợ hãi đến mức ngồi lùi lại ngay, không dám nhìn Lưu Cao. 

Lúc này chị Hồng cũng tức giận đứng dậy nói: "Lưu Cao, nếu anh không dừng lại, tôi thật sự sẽ gọi cảnh sát!"

Lưu Cao nghe xong hiển nhiên không hề có chút tức giận, rất ngạo mạn nói: “Có nên gọi cảnh sát không? Bạn có định gọi cảnh sát không? Tôi chỉ muốn xem cảnh sát có thể làm gì tôi!”

Lưu Cao nói xong, tiếp tục ấn Tương Hương vào tường. Lúc này, anh đưa tay vén áo ngực của Tương Hương lên, sau đó dùng miệng nhẹ nhàng hôn lên ngực Tương Hương. Vừa hôn, anh vừa nói: “Wow, thoải mái quá, đẹp quá, to quá. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực đẹp như thế này trước đây!”

Nói xong, Lưu Cao dùng một tay vô tư mà nhào nặn, khiến Hướng Tường liên tục hét lên. Khi nhìn thấy Tương Tường khóc lóc, giãy giụa và rên rỉ, Lưu Cao trên mặt càng lộ ra nụ cười không chút kiềm chế. Lúc này, hắn không chỉ dùng tay nhào lộn thật mạnh mà còn há miệng ăn một cách mạnh mẽ. 

Sau khi uống mấy ngụm, Lưu Cao lại dời miệng ra, sau đó đặt tay lên ngực Tương Hương bóp nhẹ, sữa đột nhiên phun ra. Sau khi nhìn thấy sữa phun ra, Lưu Cao và người của hắn cười dâm đãng.

Nhưng lúc này chúng tôi rất chán nản. Khi nhìn thấy Tương Hương bị tra tấn, tôi càng cảm thấy tội lỗi và khó chịu hơn. Tôi nói: “Lưu Cao, thả cô ấy đi. Hãy để cô ấy đi nhanh chóng. Đừng lo lắng cho cô ấy!”

Lưu Cao nghe tôi nói, đột nhiên quay lại, ngạc nhiên nhìn tôi nói: “Ý anh là anh không quan tâm đến việc của cô ấy sao? Bạn có quan tâm đến công việc kinh doanh của mình không? Có nghĩa là sữa của bạn nhiều hơn sữa của cô ấy? Hả?"

Lưu Cao nói xong, đột nhiên buông Tương Hương ra, rồi đi về phía tôi. Tôi sợ đến mức không tự chủ được lùi lại, nhưng chưa kịp lùi lại một bước thì cánh tay của tôi đã bị Lưu Cao nắm chặt. 

Tôi sợ đến mức hét lên: "Lưu Cao, anh muốn làm gì? Thả tôi ra, thả tôi đi!"

Anh Lưu càng cười rạng rỡ hơn khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi. Anh ta cười tinh quái nói: "Sao em lại để anh đi? Anh còn chưa ăn sữa của em sao? Bây giờ anh muốn ăn sữa của em. Nghe nói sữa của em có vẻ ngọt hơn sữa thơm rất nhiều!"

Lưu Cao nói xong, vẻ mặt nghiêm túc, sau đó dùng sức kéo người tôi, sau đó cơ thể bắt đầu ôm lấy tôi. Sau khi bế tôi lên, anh ấy còn bế thẳng tôi đến ghế sofa bên cạnh, tôi hét lên sợ hãi. 

Lúc này, những chị em khác cũng đang hét lên: "Lưu Cao, em đang làm gì vậy? Thả Mạnh Mạnh đi, thả Mạnh Mạnh đi!"

Nhưng họ chỉ có thể nói chuyện, vì những vệ sĩ khác đã dừng lại trước mặt họ và lúc này họ không thể lại gần tôi. 

Sau khi Lưu Cao bế tôi đến ghế sofa bên cạnh, anh ấy ấn mạnh toàn bộ cơ thể tôi lên ghế sofa, sau đó trực tiếp nhấc quần áo và áo ngực của tôi lên. Ngay lập tức, cặp ngực trắng nõn và mềm mại của tôi lộ ra. 

Lưu Cao sau khi nhìn thấy, trong mắt tràn đầy dục vọng. Anh ta cười tinh quái, rồi há miệng ngậm lấy vú tôi rồi ấn mạnh vào đó, lập tức khiến tôi đau đớn vô cùng. Anh ấy dường như muốn ăn vú của tôi. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của tôi, cơ thể Lưu Cao càng hưng phấn hơn. Lúc này, một tay của anh ấy thực sự đã thò vào dưới quần của tôi và vuốt ve dọc theo đùi tôi về phía gốc đùi. 

Tuy chỉ xuyên qua quần của tôi nhưng tay của Lưu Cao rất mạnh, khiến phần thân dưới của tôi càng phản ứng mãnh liệt hơn. Một lúc sau, Lưu Cao mạnh bạo cởi quần của tôi, rồi dùng ngón tay từ từ vuốt ve đùi tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 115 chương

Đúng lúc bọn họ đang định xông tới đánh nhau thì cửa hộp lại bất ngờ bị đá tung ra. Mọi người đều bị sốc. Sau đó họ nhìn lại và thấy bốn năm người đàn ông lại từ bên ngoài lao vào. Người dẫn đầu dường như là anh cả của họ. 

Ba người đàn ông đang bị bao vây lúc này nhìn thấy đại ca ở đằng kia liền hét lên: "Anh Liệt, anh đến rồi!" Chúng tôi nghe xong liền biết đó là Đường Liệt. 

Đường Liệt nhìn Lưu Cao, rồi nhìn chúng tôi, rồi cười thần bí nói với Lưu Cao: "Anh Lưu, hôm nay anh triệu tập nhiều anh em đến đây làm gì?"

Lưu Cao thấy Đường Liệt lúc này chỉ dẫn theo bốn năm người, hắn hiển nhiên yên tâm hơn rất nhiều, bởi vì dù sao hắn hiện tại có hơn hai mươi người, gần như bao vây nửa chiếc hộp, vì vậy hắn tự tin nói: "Anh là anh Liệt nổi tiếng phải không? Hôm nay tôi đến đây không phải để gây phiền toái cho anh, xin mời các anh em rời khỏi đây, tôi có chút việc riêng cần giải quyết ở đây!"

Đường Liệt nhìn xong, cười khinh thường nói: "Ồ? Lưu tiên sinh, ngươi như vậy không muốn cho ta thể diện sao? Có việc riêng gì phải xử lý sao? Nhưng ta đến đây để mang đi các huynh đệ cùng bằng hữu của ta, không biết Lưu tiên sinh có thể cho ta thể diện hay không?"

"Mặt? Ta cho ngươi mặt? Vậy hôm nay ai sẽ cho ta mặt?" Lưu Cao nghe được Đường Liệt lời nói sau, hiển nhiên là cực kỳ tức giận cùng không phục, căn bản không có coi trọng Đường Liệt một chút nào. 

Tuy nhiên, Đường Liệt lại không có vẻ tức giận lắm. Anh ta vẫn tỏ ra rất bình tĩnh nói: "Anh Lưu, anh không thể nói như vậy. Tôi không muốn nói gì nữa. Hôm nay tôi đến đây chỉ để đưa anh em và chị Juan của tôi đi."

"Chị Juan? Mối quan hệ của chị với chị ấy là gì? chị có muốn giúp chị ấy không?"

Lưu Cao nghe xong hiển nhiên rất khó hiểu, bởi vì theo ý kiến ​​​​của cô, Juanzi này không thể nào quen biết Đường Liệt, đại ca trên đường. 

Đường Liệt nhìn chằm chằm Lưu Cao nói: "Ta cùng nàng có quan hệ gì? Ta nói cho ngươi biết, nàng là nữ nhân của đại ca ta. Ngươi cảm thấy quan hệ của chúng ta là thế nào? Có chuyện gì vậy? Hôm nay ngươi có cho nàng vào hay không?"

Lưu Cao nghe xong lập tức cười khẩy. Cười một lúc lâu, hắn ngạo mạn nói: "Ngươi hỏi ta có nên để hắn đi hay không? Tại sao giọng nói của hắn giống như đang uy hiếp ta? Nếu ta nói hôm nay không cho hắn đi thì phải làm sao?"

Khi Lưu Cao nói ra lời này, vẻ mặt Đường Liệt nhất thời lạnh lùng hơn, nhưng hắn vẫn rất bình tĩnh. Tuy nhiên, lúc này trong mắt Đường Liệt lại tràn đầy sát ý. Vẻ mặt bình tĩnh của anh ta đột nhiên nở nụ cười nói: "Anh Lưu, tôi đang cho anh thể diện, anh không muốn phải không? Hôm nay anh định đánh nhau với tôi ở đây à?"

Lưu Cao nghe xong khinh thường nói: "Đấu với ngươi sao? Không thấy hôm nay ở đây ai nhiều người, ai ít người sao? Tổng cộng các ngươi chỉ có bảy tám người, còn ta ở đây có hơn 20 người. Làm sao có thể đấu với ta?"

Nghe những gì họ nói, một số người trong chúng tôi trở nên rất lo lắng, đặc biệt là Juanzi. Khi Juanzi nghe nói bọn họ sắp đánh nhau ở đây, cô ấy sợ đến mức hét lên và nói: "Đường Liệt, đừng đánh nữa. Tốt nhất là anh nên rời đi. Khi trận chiến bắt đầu, anh sẽ phải chịu tổn thất!"

Đường Liệt lúc này mới quay đầu lại nhìn Juanzi, sau đó hỏi: "Ngươi là Juan tỷ? Không sao, ngươi yên tâm, cái này Lưu Cao không dám làm gì ta, ngươi yên tâm!" 

Đường Liệt nói xong liền làm động tác trấn an Quyên Tử.

Lúc này, Lưu Cao càng nghe càng run rẩy. Anh ta nói rất kiêu ngạo và lạnh lùng: "Này, anh Đường Liệt, anh ra ngoài không nói chuyện nhẹ nhàng sao? Nếu hôm nay tôi không cho anh chút màu sắc, anh thật sự sẽ cho rằng tôi là một con mèo bệnh dễ bắt nạt phải không?"

Lưu Cao nói xong, nhìn Đường Liệt với vẻ mặt cực kỳ hung ác. Lúc này trong mắt hắn tràn đầy sát ý. Chúng tôi rất sợ hãi sau khi nhìn thấy nó. Nhưng lúc này Đường Liệt đã rất bình tĩnh nói: "Lưu Cao, Lưu Cao, hôm nay ngươi chính là muốn đánh bại ta đúng không?"

Lưu Cao càng thể hiện rõ hơn sau khi nghe những lời khiêu khích của Đường Liệt. Anh ta nói một cách hoàn toàn kiêu ngạo: "Ừ, vâng, có chuyện gì vậy? Hôm nay tôi sẽ đánh bại bạn thì sao? Hôm nay tôi sẽ bắt nạt bạn trước mặt nhiều người, thế thì sao?"

Lưu Cao nói xong, chỉ tay vào đầu Đường Liệt. Ánh mắt của hắn rất sát khí, nhưng Đường Liệt vẫn không hề sợ hãi chút nào. Hắn tiếp tục bình tĩnh nói: "Lưu Cao, ngươi thật sự cho rằng ngươi có nhiều người sao?"

Lưu Cao nghe xong không khỏi bật cười. Hắn cười nói: "Đường Liệt, ngươi mấy người cũng không đếm được phải không? Các ngươi tổng cộng có bảy tám người, à không, cộng thêm năm nữ nhân của bọn hắn, có hơn chục người, mà chúng ta ít nhất có hơn 20 người, các ngươi làm sao có thể cùng chúng ta đánh nhau? Chúng ta đông gấp đôi các ngươi!"

Đường Liệt nghe xong, tiếp tục bình tĩnh nói: "Ồ? Lưu Cao? Cậu đang muốn so sánh số người với tôi à? Làm sao cậu biết tôi chỉ mang theo bảy tám người? Cậu nhìn ra ngoài đi!"

Đường Liệt nói xong lời này, Lưu Cao dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng quay người đi về phía sau, rồi mở rèm trong hộp. Khi Lưu Cao mở rèm nhìn xuống lầu, anh ta chỉ biết chết lặng. 

Tôi nhìn thấy hơn chục chiếc xe tải ở bãi đậu xe ở tầng dưới, sau đó có khoảng một trăm người đứng bên ngoài hút thuốc giữa địa điểm. Nhìn vẻ ngoài của những người đó là tôi biết họ là bọn xã hội đen. Lúc này, vẻ mặt Lưu Cao hoàn toàn thay đổi, nhưng anh ta nhanh chóng giả vờ bình tĩnh nói: "Anh cho rằng những người ở tầng dưới là cấp dưới của anh sao? Họ chỉ là một số người đến ăn lẩu thành phố tình cờ tụ tập ở tầng dưới để trò chuyện mà thôi!"

Nghe Lưu Cao nói xong, Đường Liệt tiếp tục bình tĩnh nói: "Ồ? Thật sao? Anh không tin à? Vậy tôi mời bọn họ lên xem thử. Thế nào?"

Đường Liệt nói xong liền động tay, làm một tư thế hết sức sang chảnh. Tuy nhiên, Lưu Cao sau khi nhìn thấy tư thế của Đường Liệt vẫn có chút sợ hãi, bởi vì lúc này vẻ mặt của hắn đã lộ ra vẻ sợ hãi, hắn hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo vốn có trước đây. 

Đường Liệt nhìn thấy phản ứng của Lưu Cao sau khi cười nói: "Lưu Cao, ngươi thật muốn xem phải không? Được rồi, ta để ngươi từ bỏ, xem ngươi đi như thế nào, có trở lại hay không!"

Đường Liệt nói xong liền giả vờ lấy điện thoại di động ra gọi cho anh em ở tầng dưới. Nhưng Đường Liệt vừa mới đút tay vào túi, Lưu Cao đột nhiên sờ sờ trên trán nhỏ giọt mồ hôi, nói: "Được rồi, Đường Liệt, hôm nay ta sẽ mặt mũi, không tranh cãi với ngươi nữa, đi thôi!"

Lưu Cao nói xong, đang định xoay người rời đi, nhưng lúc này Lưu Cao không có ý định thả hắn đi. Anh bình tĩnh nói: "Chờ một chút, em chuẩn bị rời đi như thế này phải không? Lưu Cao?"

Khi Đường Liệt nói ra lời này, Lưu Cao nghe xong càng xấu hổ hơn. Tuy nhiên, tuy rằng trên mặt có chút sợ hãi, nhưng hắn vẫn giả vờ rất kiêu ngạo nói: "Cái gì? Ngươi thật sự định đánh nhau với ta phải không?"

Vừa mới Lưu Cao ngạo nghễ nói ra lời này, Đường Liệt đột nhiên dùng một quyền đấm vào hắn, đánh mạnh vào Lưu Cao cằm. Lưu Cao lập tức đau đớn ngã xuống. Lúc này, Lưu Cao đau đớn hét lên. Người của anh ta nhìn thấy điều đó và định chạy đến tham gia cùng anh ta.

Nhưng lúc này Đường Liệt lại gay gắt nói: “Hôm nay ai dám ra tay, ta sẽ để hắn chết ở đây!” 

Đường Liệt vừa nói ra lời lẽ gay gắt, người của Lưu Cao lập tức sợ hãi bỏ chạy. Họ nghe xong chỉ có thể dừng bước và rút lui, sau đó đỡ Lưu Cao từ trên mặt đất đứng dậy.

Nhưng lúc này, Đường Liệt tiếp tục kinh ngạc nói: "Mẹ kiếp, nếu như ngươi không sợ chết thì cứ tới đây đi. Phía dưới ta có khoảng một trăm huynh đệ đang chờ, nếu ngươi không sợ chết, sao không tiến lên? Hả?" 

Đường Liệt vừa nói vừa nghiêng người về phía Lưu Cao. Lúc này, Lưu Cao hét lên, các huynh đệ của hắn sợ hãi đến mức không tự chủ được lùi lại. Lúc này Lưu Cao sợ đến mức nói: "Đường Liệt, ngươi muốn làm gì? Ngươi còn muốn giết người, bịt miệng?"

Lúc này, Đường Liệt dừng lại việc mình đang làm. Anh ta đứng tại chỗ cười nói: "Cái gì? Lưu Cao, anh đánh anh trai tôi và ức hiếp em gái Juan của tôi, còn định cứ như vậy rời đi?"

Lưu Cao trừng mắt tức giận, nhưng lại không thể làm gì được. Hắn bất đắc dĩ nói: “Đường Liệt, ngươi muốn thế nào?”

Đường Liệt tiếp tục nói rất bình tĩnh: "Nếu ngươi đã ức hiếp chị Juan của chúng ta cùng bằng hữu của nàng, ngươi nhất định phải xin lỗi bọn họ, nếu không hôm nay ngươi sẽ không có khả năng bước ra khỏi cánh cửa này!"

Đường Liệt vừa nói lời này, Lưu Cao đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, nhưng cho dù Lưu Cao có giả vờ tức giận hơn nữa thì lúc này hắn cũng không thể làm gì được. Anh lắc đầu bất lực rồi yêu cầu người của mình thả anh ra. Cùng lúc đó, anh ta bước tới chỗ Juanzi, làm động tác xin lỗi và nói: "Chị Juanzi, hôm nay tôi đã xúc phạm đến chị, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Sau khi Juanzi nghe lời xin lỗi của Lưu Cao, cô ấy đột nhiên có vẻ hụt hẫng. Nhưng lúc này, Đường Liệt đứng ở nơi đó nói: "Lưu Cao, đây là cách ngươi xin lỗi sao? Ngươi cũng không quỳ xuống sao?"

Lưu Cao nghe xong đột nhiên hung hăng nói: "Cái gì? Anh còn muốn tôi quỳ xuống xin lỗi à?"

Vừa mới Lưu Cao tức giận trả lời, hắn lại bị Lưu Cao tát mạnh vào mặt nói: "Mẹ kiếp, ngươi có quỳ hay không? Muốn ta bẻ gãy chân chó của ngươi mới chịu quỳ?"

Khi Đường Liệt tát mạnh vào mặt Lưu Cao, Lưu Cao đột nhiên đau đớn quỳ xuống. Toàn thân anh ta hoàn toàn tắt ngấm như một quả cà tím ngâm. Sự uy nghiêm trước đó đã biến mất. Người ta thấy anh ta quỳ trước mặt Juanzi và nói: "Chị Juan, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi đã sai!"

Sau khi Juanzi nghe thấy điều này, cô ấy lập tức hiểu ý của chúng tôi khi bị chúng tôi thúc đẩy. Cô ấy nói: "Được thôi, miễn là anh đừng bao giờ gây rắc rối cho chị em chúng tôi nữa thì tôi sẽ cho anh. Đứng dậy!"

Lưu Cao nghe xong liền gật đầu nói: "Chị Juan yên tâm, tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa!" Lưu Cao nói xong liền từ trên mặt đất đứng lên.

Lúc này hắn đặc biệt nhìn Đường Liệt đang đứng bên cạnh mình. Đường Liệt nhìn Lưu Cao có thái độ khá thành thật nói: "Được rồi, Lưu tiên sinh, thật xin lỗi vừa rồi xúc phạm ngươi, ngươi hiện tại có thể làm được!"

Đường Liệt nói xong đặc biệt vỗ nhẹ vai Lưu Cao. 

Ai biết Lưu Cao lại bị hắn tát như vậy dọa đến suýt tè ra quần. Lưu Cao sợ đến mức lau mồ hôi trên trán nói: "Anh Đường Liệt, em đi đây!"

Lưu Cao nói xong liền nói với vệ sĩ của mình: "Đi thôi!" Sau đó, anh ta bỏ trốn cùng nhóm của mình. 

Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Lưu Cao, chúng tôi cảm thấy rất vui. Nghĩ đến việc Lưu Cao bị Đường Liệt đối xử tệ bạc, chúng tôi cảm thấy thật thoải mái. Loại niềm vui này thực sự tốt! 

Lúc này, Đường Liệt đi tới, giơ tay làm một tư thế cung kính nói với Juanzi: "Thực xin lỗi, em trai, ta đến muộn. Xin thứ lỗi cho ta đã làm cho Juan tỷ sợ hãi!"

Juanzi sau khi nghe điều này có vẻ hơi xấu hổ và nói: "Đường Liệt, bạn quá khách sạn. Cứ ổn thôi. Cảm ơn bạn rất nhiều vì ngày hôm nay!"

Đường Liệt cười nói: "Hiện tại Lưu Cao đi rồi, ta nghĩ hắn sẽ không dám gây phiền toái cho các ngươi nữa. Quyên tỷ, nếu không có chuyện gì thì ta rút lui trước, các ngươi có thể tiếp tục!"

Juanzi nghe xong liền lo lắng nói: "Anh Đường Liệt, anh ở lại ăn cơm cùng nhau nhé?"

Đường Liệt nhìn trước đó chúng ta ăn lẩu, cười nói: "Không cần ăn, vậy ta đưa cho Quyên tỷ một ly rượu!"

Đường Liệt nói xong, hắn đi đến bên bàn, cầm một cái cốc rót hai cốc bia vào. Một trong số chúng được đưa đến tay Juanzi, sau đó anh ta nói: "Chị Juan, tôi sẽ làm điều đó trước để thể hiện sự tôn trọng!"

Đường Liệt nói xong, uống một hơi hết ly rượu. Uống xong, anh ấy khẽ mỉm cười với chúng tôi và nói: “Các chị em ăn từ từ nhé, tôi đi trước nhé!”

Đường Liệt nói xong, hắn vẫy tay chào chúng tôi rồi bước ra khỏi hộp. 

Vừa bước tới cửa, anh ấy đột nhiên quay lại nói với Juanzi: "Ồ, nhân tiện, chị Juan, sau này nếu có chuyện gì cần tôi thì cứ gọi cho tôi!"

Juanzi nghe xong vui vẻ nói: "Được rồi!" Sau đó hai người vẫy tay làm động tác từ biệt, sau đó Đường Liệt dẫn theo huynh đệ rời đi.

Sau khi họ rời đi, trong hộp chỉ còn lại năm người chúng tôi. Chúng tôi không ngờ rằng vừa rồi Đường Liệt lại mạnh mẽ như vậy. Điều ấn tượng hơn nữa là Juanzi có thể gọi anh ấy đến giúp, điều này khiến chúng tôi bối rối. 

Lúc này Tương Hương rất tò mò hỏi: "Chị Juan, chị với Đường Long kia có quan hệ gì vậy? Trước đây anh ta không ức hiếp chị trong trại tạm giam sao? Tại sao anh ta vẫn sẵn lòng giúp đỡ chị?"

Juanzi nghe xong lắc đầu nói: "Này, tôi cũng không biết. Lúc đầu quả thật tôi bị anh ta bắt nạt hai lần, nhưng sau đó Đường Long đó hóa ra lại rất tốt với tôi. Từ đó về sau, trong trại tạm giam không ai dám bắt nạt tôi!"

Hướng Hương gật đầu nói: "Ồ, xem ra Đường Long là một nhân vật lợi hại!"

Quyên Tử bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Này, Đường Long kia hình như đang ở trong âm phủ. Đường Liệt vừa rồi hẳn là anh trai của hắn, kỳ thật ta vẫn rất sợ hắn!"

Chị Hồng nghe vậy mỉm cười nói: "Được rồi được rồi, chúng ta đều không sao cả, nên đừng nói những chuyện không vui này nữa. Đến, đến, chúng ta tiếp tục ăn uống!"

Chị Hồng nói xong, mọi người lần lượt nâng ly rượu lên và tiếp tục uống. Sau đó họ bắt đầu ăn đồ ăn và uống bia.

Khi chúng tôi ăn đến chiều ngày hôm đó, một số người trong số họ đưa chúng tôi đến KTV và bắt đầu hát ở đó. Ban đầu, tôi muốn có khoảng thời gian vui vẻ với họ. Rốt cuộc, đã lâu rồi hai chị em không gặp nhau như thế này, nhưng chẳng bao lâu chồng tôi đã gọi điện cho tôi.

Sau khi chồng gọi đến, tôi ra ngoài phòng riêng nghe điện thoại. Chồng tôi ở đầu bên kia điện thoại hưng phấn nói: "Em yêu, bây giờ em đang làm gì vậy? Anh nói cho em biết, bữa tối đã quyết định rồi. Lát nữa em có thể đợi anh ở cổng khách sạn Thần Hải, được không?"

Tôi cảm thấy rất vui sau khi nghe điều này và nói: “Chồng ơi, hôm nay chị gái Juanzi của tôi đã được thả. Chúng ta đang ăn tối và hát cùng nhau. Em không đi được sao?”

Chồng tôi nghe xong liền không vui nói: “Em yêu, em phải đi đi. Người lãnh đạo đó là quan chức. Thông qua một số mối quan hệ, anh đã dụ được anh ta đi ăn tối với anh. Em có biết chỉ cần anh dỗ dành tốt thì dự án của anh sẽ suôn sẻ và đến lúc đó anh có thể kiếm được ít nhất trăm nghìn hoặc một triệu!”

Nghe chồng nói tôi không biết nói gì hơn, nhưng khi nghe chồng nói tôi có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, lúc đó tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi tỏ vẻ có chút ủy khuất nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi, lát nữa tôi đến khách sạn Deep Sea đợi anh!”

Chồng tôi nghe xong vui vẻ nói: “Được rồi, được rồi, anh biết hôm nay em gái em Juan ra ngoài. Thực ra anh không muốn làm phiền em, nhưng công việc này là một cơ hội tuyệt vời. Lần sau mời tất cả họ đến nhà chúng ta nhé?”

Tôi rất vui sau khi nghe điều này. Tôi không ngờ bây giờ chồng tôi lại hiểu tôi đến vậy. Tôi mỉm cười nói: "Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ sớm biết thôi. Lúc đó là mấy giờ?"

Người chồng nghe xong rất vui vẻ nói: "Được rồi, vợ à, khoảng năm giờ em sẽ đến khách sạn Deep Sea, nhưng tốt nhất em nên về thay quần áo trước. Chỉ cần mặc chiếc váy đen lần trước anh mua cho em là được chứ? Lãnh đạo này rất quan trọng!"

Khi chồng tôi nói điều này, tôi dường như hiểu ý anh nhưng tôi không nói gì. Tôi gật đầu và nói: "Được rồi, tôi hiểu. Đừng lo, tôi sẽ gọi cho bạn khi đến đó!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi không ngừng suy nghĩ về vấn đề này. Tại sao lần này chồng tôi lại cố gắng như vậy để cho tôi tham dự bữa tiệc lần này? 

Không phải chỉ là chiêu đãi lãnh đạo một bữa thôi sao? 

Tại sao lại đưa tôi đi cùng? 

Và bạn muốn tôi ăn mặc gợi cảm và xinh đẹp? 

Bạn đang cố gắng khiến tôi thực hiện hành vi hối lộ khiêu dâm phải không? 

Nghĩ đến đây tôi thấy hơi khó chịu nhưng chồng tôi chỉ nói vậy chứ không có ý đó. Tôi vẫn cảm thấy có chút khó chịu, nhưng điều tôi không ngờ sau này người cầm đầu lại là anh ta. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi vào nhà chơi với họ một lúc. Đến bốn giờ, tôi phải rời họ và bắt taxi để tự mình quay về. Lúc này, họ đang khiêu vũ ở đó và rất say. 

Sau khi về nhà, trước tiên tôi đi tắm nước nóng để lau mồ hôi trên người. Sau đó tôi vào phòng ngủ và mặc chiếc váy ngắn màu đen mà chồng tôi đã nhắc đến. Tôi cũng mang một đôi tất dài màu đen ở chân. Nó trông rất gợi cảm, đặc biệt là chiếc cổ tròn làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của tôi, càng khiến tôi thêm quyến rũ. 

Khi tôi hơi cúi đầu xuống, khe ngực lù lù lộ ra khiến cánh đàn ông càng ngây ngất. Sau khi mặc vào, tôi xịt một ít nước hoa lên người và đi một đôi giày cao gót màu đen. Cả người trông rất duyên dáng và quyến rũ. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi bắt taxi đến khách sạn Deep Sea. Khi đến cửa khách sạn, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần năm giờ. Lúc này, chồng tôi gọi: “Em yêu, em về chưa?”

Tôi nói: "Ồ, tôi vừa mới đến. Bạn ở đâu?"

Chồng tôi nghe xong cười nói: “Được, anh xuống đón em ngay. Em đợi ở sảnh một lát nhé!”

Sau khi cúp điện thoại, tôi một mình ra sảnh khách sạn bước vào. Sau khi đợi bên trong hai phút, chồng tôi từ thang máy mỉm cười bước tới. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là hôm nay chồng tôi lại mặc vest. Anh ấy trông rất tràn đầy năng lượng.

Nhìn thế này, tôi thực sự trông giống một ông chủ lớn. Sau khi chồng tôi nhìn thấy tôi, một nụ cười rạng rỡ xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy. Anh ấy cười nói: “Ôi vợ ơi, hôm nay em trông thật tuyệt vời. Anh thật ghen tị với em đấy!”

Tôi cười nói: “Chồng ơi, hôm nay anh ăn mật ong à? Sao anh nói chuyện ngọt ngào thế?”

Vừa nói tôi vừa nắm tay chồng đi về phía thang máy của khách sạn. Khi tôi dắt chồng đi bộ tới đó, nhiều người không ngừng quay lại nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Quá say

Nói chính xác hơn là do tôi ăn mặc quá gợi cảm nên thu hút ánh mắt ghen tị của cánh đàn ông. Khi chồng tôi nhìn thấy ánh mắt của những người đàn ông đó đang nhìn vào cơ thể tôi, anh ấy càng vui hơn, khuôn mặt trông rất rạng rỡ. 

Sau khi theo chồng vào, chồng tôi dẫn tôi vào một căn phòng riêng rất sang trọng, đó là phòng suite. Bên ngoài là phòng khách và sảnh tiệc lớn, bên trong là một phòng khách rất lớn, nhìn khá đẹp, tiện nghi và cao cấp.

Sau khi chúng tôi bước vào, bên trong có một cô gái đang chuẩn bị tiệc. Lúc đầu tôi tưởng cô ấy là nhân viên phục vụ của khách sạn, nhưng sau đó chồng tôi mỉm cười nói với cô ấy rằng cô ấy là trợ lý riêng, do công ty sắp xếp và chịu trách nhiệm sắp xếp địa điểm. 

Sau khi trợ lý riêng nhìn thấy tôi, anh ấy có vẻ hơi xấu hổ, nhưng nhanh chóng hào phóng đi tới, đưa tay về phía tôi và nói: "Chị Mạnh, xin chào, tôi là Tiểu Linh, tôi là trợ lý của Anh Chao. Tôi thường nghe thấy Anh Chao nhắc đến em!"

Tôi không ngờ một cô bé lại thực tế và rộng lượng như vậy. Chắc hẳn tôi đã nhìn thấy những cảnh tượng lớn như vậy rất nhiều. Tôi thận trọng đưa tay ra, nhẹ nhàng bắt tay Tiểu Linh. Khi tôi bắt tay cô ấy một cách ngắn gọn, tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng cô gái này có ngoại hình không tệ và có khí chất phi thường. Đặc biệt cô ấy tràn đầy ánh nắng và sức sống. Có thể thấy cô vừa tốt nghiệp đại học cách đây không lâu. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 dê vào miệng hổ

Tuy nhiên, Giám đốc Gao dường như không hề say chút nào. Anh ấy bước về phía tôi với những bước đi rất mạnh mẽ. Khi tôi hé mở mắt ra và nhìn anh ấy đang đi về phía mình, tôi cảm thấy vô cùng lo lắng và sợ hãi. Tôi muốn đứng dậy khỏi giường, nhưng tôi thấy mình chẳng còn chút sức lực nào. 

Vừa lúc tay tôi có chút sức lực đỡ tôi dậy khỏi giường, tôi lập tức ngã xuống, vì tôi phát hiện toàn thân mình thực sự không còn sức lực, đầu đau nhức dữ dội. Tôi nhìn Giám đốc Cao tiến lại gần tôi từng chút một. 

Một lúc sau, tôi được Giám đốc Cao vỗ nhẹ vào vai, trong tiềm thức tôi không khỏi chấn động. Tôi đang nghĩ, Giám đốc Cao hóa ra cũng là một kẻ biến thái giống như Giám đốc Xiong, nhưng bạn thường hành động như một con cừu nhỏ, nhưng thực chất bạn lại là một con sói to lớn xấu xa. 

Ngay khi tôi tưởng tay Giám đốc Cao đang ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể tôi thì bàn tay của ông ấy thực sự đã chạm tới trán tôi và bắt đầu vuốt ve. Đột nhiên, trong tiềm thức tôi đang nghĩ, thật là một kẻ biến thái, hắn lại muốn bắt đầu từ phía trên tôi, thật là biến thái. 

Một lúc sau, anh lại rút tay ra. Ngay khi tôi đang đoán xem tay anh ấy có đột nhiên chạm vào ngực tôi và nhào nặn ngực tôi một cách vô đạo đức hay không thì tôi phát hiện ra rằng bàn tay anh ấy thực sự đã chạm thẳng vào chân tôi. Nói chính xác hơn, tay anh ấy đang giữ chặt một chân của tôi. 

Khi tay anh ấy nắm lấy chân tôi, tôi nghĩ anh ấy không thể chờ đợi được nữa vì anh ấy sẽ vuốt dọc bàn chân của tôi thẳng về phía đùi tôi, nhưng thực ra anh ấy đã từ từ giúp tôi cởi giày, rồi đặt giày xuống sàn. 

Sau khi giúp tôi cởi giày, anh ấy liền đưa tay đặt chân tôi lên giường. Lúc này, tôi không biết sức mạnh đến từ đâu. Tôi chợt tỉnh táo một chút, ngồi dậy nói: “Cao tổng, anh muốn làm gì?”

Đồng thời, tôi ôm chặt hai tay vào ngực và co hai chân lại với nhau. 

Khi Giám đốc Gao nhìn thấy phản ứng đột ngột của tôi, ông ấy không khỏi bật cười. Anh ấy bình tĩnh mỉm cười và nói: "Mengmeng, đừng căng thẳng, tôi sẽ không làm tổn thương em!"

Lúc này, không khỏi sờ sờ đầu choáng váng, nói: "Ngươi, ngươi, đừng tới, đừng tới!"

Giám đốc Cao nhìn tôi như thế rồi cười nói: "Mengmeng, đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương em đâu. Tôi nghĩ em đã uống quá nhiều. Hay để tôi lấy cho em một cốc nước trước nhé?"

Giám đốc Cao nói xong, bất đắc dĩ mỉm cười rồi đứng dậy đi tới bình nước bên cạnh. Khi anh ấy bước đến máy lọc nước, cơ thể tôi cuối cùng lại rơi thẳng xuống giường vì tư thế nặng trĩu. 

Giám đốc Cao đang cầm một chiếc cốc ở đó để giúp tôi rót nước ấm. Lúc Cao chủ nhiệm rót đầy cốc nước ấm, mỉm cười bước tới, ngồi cạnh tôi, cố ý dùng tay nhẹ nhàng véo mũi tôi nói: “Mạnh Mạnh, dậy uống cốc nước ấm đi!”

Sau khi bị anh ta gãi mũi một cách nhạy cảm như vậy, tôi liền sợ hãi hét lên: “Anh muốn nó, anh muốn làm gì?”

Đạo diễn Cao thấy tôi có chút sợ hãi lo lắng, cười nói: "Mengmeng, đừng căng thẳng. Tôi nghĩ em đã uống nhiều rồi. Đứng dậy uống một cốc nước ấm đi!"

Khi Giám đốc Cao nói vậy, ông ấy cố tình đặt chiếc cốc trước mặt tôi và lắc nó để chứng minh những gì ông ấy nói là đúng. Sau khi nhìn thấy cốc nước, tôi gồng mình và cố gắng ngồi dậy nhưng tôi thấy hơi khó khăn. Giám đốc Cao thoáng nhìn thấy suy nghĩ của tôi, liền đưa tay đẩy tôi đứng dậy. 

Tôi lo lắng nhìn anh, sau đó đặt miệng trước cốc nước và bắt đầu uống nước ấm với sự giúp đỡ của anh. Khi nước ấm thấm vào cổ họng và dạ dày, tôi cảm thấy tỉnh táo hơn rất nhiều ngay lập tức.

Uống được nửa cốc, tôi không muốn uống nữa. Lúc này tôi lập tức lấy hết can đảm và tiềm thức đỡ tôi đứng dậy. Lúc này tiềm thức mách bảo tôi phải rời khỏi nơi đúng sai này, nếu không sau này tôi sẽ trở thành con mồi trong miệng của vị tổng giám đốc cấp cao này. 

Nhưng ngay khi tôi đứng dậy và chuẩn bị bước lên bước thứ hai, đầu tôi đột nhiên tiếp tục cảm thấy choáng váng, suýt nữa thì ngã xuống ngay lập tức. 

Đúng lúc tôi sắp ngã, Giám đốc Cao lập tức chạy tới, duỗi đôi tay vô cùng khỏe mạnh của mình ra ôm chặt tôi vào lòng. Nhưng trùng hợp thay, anh ấy quá lo lắng đến nỗi trượt chân nên hai chúng tôi ngã xuống ngay lập tức. 

Tất nhiên lúc này hai chúng tôi đã ngã xuống giường. Khi chúng tôi ngã xuống, tình cờ Giám đốc Cao ngã xuống giường trước, tôi liền ấn thẳng vào người anh ấy. Điều trùng hợp hơn nữa là khi tôi ngã xuống, miệng tôi đã áp thẳng vào đôi môi nóng bỏng của anh. 

Khi tôi phát hiện môi mình đang áp vào môi anh, má tôi lập tức đỏ bừng, nhưng Giám đốc Cao lúc này không hề có ý định di chuyển cơ thể tôi ra, và môi anh ấy vẫn tiếp tục áp vào môi tôi. Điều kinh khủng hơn nữa là lúc này ngực tôi đã bị ép chặt vào ngực Giám đốc Cao. 

Giám đốc Cao cười như vậy rồi thực sự dang tay ôm tôi thật chặt, sau đó lại đưa miệng hôn tôi. Lúc này tôi quay đầu đi, muốn từ chối anh. 

Nhưng khi tôi quay đầu đi, miệng Giám đốc Cao hôn thẳng vào cổ tôi. Khi miệng anh từ từ hôn dọc theo cổ tôi, cơ thể tôi bỗng trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều, cơ thể bắt đầu phản ứng. 

Nhưng ngay sau khi Giám đốc Cao hôn lên dái tai của tôi, tôi phát hiện ra bộ phận đó thực sự là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình. Ngay lập tức, toàn thân tôi trở nên điên cuồng và cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy phấn chấn. Sức mạnh mà tôi muốn từ chối trước đó đã bị tê liệt hoàn toàn vào lúc này. 

Khi Giám đốc Cao hôn vào tai tôi, anh ấy thấy tôi lúc này không có ý định phản kháng, động tác của anh ấy bắt đầu ngày càng bạo lực. Ngoài việc hôn tôi, một tay anh còn bắt đầu vuốt ve lưng tôi, rồi từ từ vuốt ve mông tôi.

Sau đó, thân thể của Giám đốc Cao hiển nhiên càng hưng phấn hơn. Tôi nhanh chóng cảm thấy người bên dưới anh lúc này đã trở nên cực kỳ cương cứng, trực tiếp ấn vào mông tôi. Dù chúng tôi bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi vẫn cảm nhận được anh ấy khó khăn đến nhường nào. 

Lúc này, Giám đốc Cao đang hưng phấn tiếp tục dùng tay vuốt ve phần trên đùi của tôi. Chậm rãi vuốt ve ở đó hồi lâu, cuối cùng anh không nhịn được mà vuốt thẳng vào chiếc váy ngắn, trực tiếp vuốt ve phần bên trong nhỏ bé phía dưới. 

Khi tay Giám đốc Cao chạm vào phần nhạy cảm ở phần dưới cơ thể tôi, phản ứng của cơ thể tôi lập tức trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này tôi muốn từ chối nhưng lại phát hiện tay kia của Giám đốc Cao ôm chặt tôi đến mức không cử động được. 

Vì vậy, lúc này tôi chỉ có thể di chuyển đầu mình một cách tuyệt vọng. Ngay khi tôi vừa di chuyển đầu, Giám đốc Gao đã vô tình nắm bắt cơ hội và hôn tôi một lần nữa thật sâu. Lần này sau khi hôn tôi, anh ấy dùng một tay ôm chặt đầu tôi, khiến miệng tôi không thể rời ra được. 

Lúc này tôi chỉ có thể tuyệt vọng nghiến răng nghiến lợi, không muốn đôi môi và chiếc lưỡi mạnh mẽ của anh tiến vào, nhưng lưỡi của anh lúc này giống như một con rắn, cứ di chuyển ở đó, may mắn là anh không mở cánh cửa phía trên miệng tôi. 

Nhưng lúc này, mặt khác của Giám đốc Cao vẫn tiếp tục làm việc chăm chỉ dưới cơ thể tôi. Một lúc sau, anh ấy thực sự mở khóa kéo phía sau chiếc váy ngắn của tôi, rồi nhẹ nhàng cởi váy của tôi ra. 

Khi cảm nhận được anh đang cởi váy của mình, tôi siết chặt hai chân mình, không muốn anh tiếp tục cử động. Nhưng lúc này, tay của Giám đốc Cao lại đưa thẳng vào ngực tôi, ông ấy chỉ đơn giản đưa nó dọc theo cổ tôi rồi thẳng vào ngực tôi. 

Sau đó anh ta nắm lấy một bên ngực của tôi và nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Sau đó Giám đốc Cao đang rất hưng phấn ngồi dậy, điên cuồng cởi quần. Có vẻ như cuối cùng anh ấy cũng không thể giúp được. Vừa lúc anh cởi quần, định cởi áo của tôi, tôi không khỏi van xin nói: “A, không, không!”

Dù giọng tôi rất nhỏ nhưng Giám đốc Cao vẫn nghe thấy. Động tác của anh ta hoàn toàn dừng lại trong giây lát, vẻ mặt đột nhiên trở nên rất nghiêm túc. Một lúc sau, anh ấy mới mặc quần vào, từ trên giường ngồi dậy, không vui nói với tôi: "Mengmeng, sao em lại căng thẳng thế? Anh không làm gì em, sao em lại hưng phấn như vậy? Anh đã làm gì em chưa?"

Khi nghe những lời Giám đốc Cao nói, tôi đột nhiên rất sợ hãi. Một điều đáng lo ngại khác trong tiềm thức của tôi cũng đã xảy ra. Không phải tôi đã hoàn toàn xúc phạm Giám đốc Cao sao? 

Nếu tôi xúc phạm anh ấy, tôi thậm chí sẽ không nghĩ đến dự án của chồng mình. Chồng tôi chắc chắn sẽ chết vì đau buồn. Tôi nên làm gì? 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Giám đốc Cao, trong tiềm thức tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi ngây thơ nói: “Tôi, tôi” nhưng tôi ngập ngừng rất lâu, thậm chí không nói một lời. 

Lúc này, Giám đốc Cao nhìn tôi, không vui nói: "Mengmeng, đừng nói nữa. Muốn về thì về nhanh đi. Tôi đâu có làm gì cô đâu, cô tên gì?"

Giám đốc Cao vừa nói vừa lấy một điếu thuốc từ trong túi ra và bắt đầu hút. Sau đó hút một hồi, thấy tôi vẫn còn choáng váng, anh ta nói: "Mengmeng, em đến đây làm gì? Thực ra điều anh không thích nhất là ép buộc người khác, bên cạnh anh cũng chưa bao giờ thiếu phụ nữ. Em yên tâm, anh sẽ không ép em đâu. Có ép buộc cũng chẳng ích gì. Chỉ là lần này chồng em đến nhờ anh giúp đỡ mà thôi!"

Khi Giám đốc Gao nói lời này, tôi liền nghĩ đến người chồng cầu xin của mình, và khi tôi nghĩ đến dự án của chồng, đầu tôi lại chợt choáng váng. Có thể tác dụng của rượu đã bắt đầu phát huy tác dụng trở lại vào thời điểm này. Một lúc sau, đầu tôi choáng váng, tôi lại ngã thẳng xuống giường. 

Khi nhìn tôi chìm vào giấc ngủ, vẻ mặt của Giám đốc Cao, người đang ngồi cạnh tôi và đang hút thuốc, dịu đi rất nhiều. Anh ấy nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Mengmeng, nếu em uống nhiều thì cứ đi ngủ đi. Em yên tâm, anh không ép em đâu!”

Khi tôi nhìn thấy Giám đốc Cao ngồi cạnh tôi và từ từ hút thuốc mà không có ý định xâm phạm tôi, tôi lại từ từ nhắm mắt lại và bắt đầu ngủ ở đó. Nằm như vậy được một lúc, tôi choáng váng cảm thấy có người ở bên cạnh. Tôi khẽ mở mắt ra nhìn thì thấy Giám đốc Cao cũng đã ngủ quên bên cạnh tôi từ lúc nào đó. 

Anh không nói gì khi nằm cạnh tôi. Tư thế của anh ấy rất ngay thẳng, anh ấy đặt hai tay lên đầu, cuộn tròn và đặt chúng lên đầu. Anh ấy không hề có ý định xúc phạm tôi. Có lẽ anh ấy lo tôi bị lạnh. Giám đốc Cao còn đặc biệt di chuyển chiếc cốc đến bên cạnh tôi và che nó lại cho tôi. 

Sau khi anh ấy giúp tôi đắp chăn cho tôi, tôi phát hiện anh ấy không hề đắp chăn cho mình mà cố tình tránh xa tôi ra một khoảng. Anh ấy chỉ ngủ quên ở đó với bộ quần áo trên người. Không lâu sau, tôi thực sự nghe thấy tiếng anh ấy ngáy. Có vẻ như anh ấy đang ngủ rất ngon lành.

Nhưng lúc này tôi chỉ dám quay lưng lại với Giám đốc Cao, không dám nhìn ông chút nào. Sau khi nghe tiếng ngáy của anh, tôi chợt cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Do tác dụng của rượu, tôi bắt đầu ngủ ngon và sâu.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng có lẽ đã là nửa đêm. Tôi chợt tỉnh giấc vì khát. Khi mở mắt ra, tôi phát hiện lần này Giám đốc Cao đang ngủ rất gần bên cạnh tôi, một tay của tôi thực sự đặt lên ngực anh ấy, trong khi anh ấy vẫn tiếp tục ngủ say ở đó, vẫn còn ngáy. 

Khi nhìn thấy Giám đốc Cao thực sự đang ngủ say, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Có vẻ như Giám đốc Gao thực sự là một quý ông. Anh ấy không ép tôi chỉ vì tôi uống quá nhiều. Anh ấy thực sự đã ngủ quên bên cạnh tôi. Tôi từ từ rút tay ra. Tôi sợ anh bị cảm nên chậm rãi kéo chăn đắp cho anh. 

Nhưng đúng lúc tôi đang cầm chăn trên tay, chỉ đắp cho anh ấy một chút thì Giám đốc Cao đột nhiên cử động. Một tay của anh ấy đưa ra và ôm lấy tôi. Sau đó anh ấy ấn mạnh tôi xuống, giọng bối rối nói: “Đừng dậy, ngủ thêm một chút, ngủ thêm một chút đi!”

Nghe Giám đốc Cao nói như vậy, tôi xấu hổ báo động cho anh ấy, nhưng lúc này cánh tay anh ấy đã ấn chặt vào ngực tôi. Tôi phải nín thở, sau đó muốn rút cánh tay của anh ấy ra, nhưng đột nhiên tôi phát hiện ra tay của Giám đốc Cao bắt đầu từ từ chạm vào ngực tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Lúc này tôi muốn rút cánh tay anh ra nhưng không dám, đành phải nhẹ nhàng nắm tay anh rồi từ từ đưa tay anh ra. Nhưng mới đi được nửa đường, Giám đốc Cao đột nhiên tỉnh dậy. Anh chợt mở mắt. Khi anh ấy mở mắt ra và thấy đó là tôi, trên mặt anh ấy hiện lên một nụ cười nhẹ.

Nhưng tôi có vẻ hơi lo lắng, vì khi anh mở mắt ra, anh nhìn thẳng vào mắt tôi, khiến tôi trông vô cùng hồi hộp và ngại ngùng. Đúng lúc tôi đang muốn quay mặt đi thì miệng Giám đốc Cao đột nhiên há ra, hôn thẳng lên môi tôi. 

Khi Giám đốc Cao hôn lên môi tôi, lúc đó tôi nhạy cảm và xấu hổ đến mức cả má tôi đỏ bừng, thẳng đến tận gáy. Lúc này tôi muốn đứng dậy khỏi giường nhưng Giám đốc Cao đã đặt một tay thẳng lên người tôi và ôm lấy tôi. 

Anh ấy mỉm cười ở phía sau tôi và nói: "Mengmeng, đừng dậy, ngủ thêm một lát nữa!"

Sau khi thấy tôi không động đậy, Giám đốc Cao tiếp tục nói: "À, nhân tiện, vậy thôi. Chúng tôi sẽ không làm gì cả. Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương em đâu!"

Giám đốc Cao đặt tay lên người tôi như thế này. Tôi không biết tại sao, nhưng khi Giám đốc Gao đặt tay lên cơ thể tôi, tôi cảm thấy như bị điện giật ở đó, cảm giác hơi khó chịu và ngực tôi càng đập mạnh hơn. 

Một lúc sau, tay Giám đốc Cao bắt đầu vuốt thẳng dọc theo lưng tôi, từ từ di chuyển dọc theo lưng về phía trước, sau đó trực tiếp chạm vào cổ tôi, rồi kéo dọc theo cổ về phía khe ngực sâu của tôi. 

Khi cảm thấy tay Giám đốc Cao trực tiếp chạm vào ngực mình, tôi lo lắng và sợ hãi đến mức nắm chặt tay anh ấy bằng cả hai tay, không muốn tay anh ấy tiếp tục chạm vào đó. 

Nhìn thấy tôi đột nhiên đưa tay ra nắm chặt tay Giám đốc Cao, Giám đốc Cao mỉm cười nói: "Sao vậy? Mạnh Manh? Tại sao em lại căng thẳng?"

Khi Giám đốc Cao đang nói, cơ thể của anh ấy cố tình nghiêng về phía tôi, và ngay sau đó tôi cảm thấy cơ thể anh ấy áp sát vào lưng mình. Mặc dù lúc này tay anh không cử động nhưng đầu anh lại đột nhiên ngẩng lên rồi bắt đầu hôn lên má tôi. 

Tôi có muốn trốn cũng không trốn được nên chỉ có thể buông tay đẩy đầu anh ấy. Ngay khi tôi buông tay anh ra, bàn tay anh duỗi thẳng dọc theo khe ngực sâu của tôi và hướng thẳng vào ngực tôi. Khi tay anh chạm vào ngực tôi, lúc đó, cơ thể tôi bỗng trở nên nhạy cảm hơn. 

Lúc này tôi bắt đầu hoảng sợ. Nụ hôn của anh chợt khiến toàn thân tôi tê dại và ngứa ngáy. Khoảnh khắc miệng anh hôn lên tai tôi, toàn thân tôi chợt mềm mại và rất nhạy cảm. Lúc đó, toàn thân tôi mềm nhũn, hai tay buông lỏng một cách yếu ớt. 

Sau khi Giám đốc Gao thấy tay tôi đã thả lỏng sức đề kháng, chuyển động của tay ông ấy bắt đầu trở nên bạo lực hơn. Cùng lúc đó, miệng anh hôn vào tai và má tôi mạnh hơn. Nụ hôn gây ra những làn sóng phấn khích và cảm giác như bị điện giật khắp cơ thể tôi. 

Một lúc sau, cơ thể tôi không khỏi bắt đầu có phản ứng, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Khi Giám đốc Gao nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của tôi, cơ thể ông ấy càng phản ứng dữ dội hơn. Lúc này, anh ấy chỉ đơn giản đưa một tay ra ngay bên dưới tôi và vuốt dọc theo đùi tôi về phía gốc đùi. 

Lúc đầu, phản ứng bản năng của tôi là siết chặt hai chân, nhưng tay Giám đốc Cao lại rất linh hoạt. Những ngón tay của anh vẫn xuyên qua khe hở nhỏ, chạm thẳng vào phần trong cùng của đùi tôi. Sau khi anh bước vào, khi ngón tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của tôi, tôi chợt hưng phấn hơn. 

Có lẽ là do tôi đã uống rượu lâu ngày nên khi cơ thể tôi bị Giám đốc Cao chạm vào và hôn thật mạnh, toàn thân tôi dần dần có phản ứng rất lớn. Khu vực phía dưới dường như hoàn toàn ẩm ướt, toàn thân tôi mềm nhũn và tôi bắt đầu rên rỉ không ngừng ở đó. 

Sau khi Giám đốc Cao nghe thấy phản ứng của tôi, anh ấy càng trở nên phấn khích hơn. Một lúc sau, những ngón tay đầy phấn khích của anh chạm vào âm hộ nhỏ của tôi. Khi ngón tay anh đưa vào, tôi hét lên đầy phấn khích. 

Việc tôi hét lên như vậy đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Giám đốc Cao. Anh ta đột nhiên ấn mạnh toàn bộ cơ thể tôi xuống dưới cơ thể anh ta, rồi trực tiếp cởi bỏ phần trên của tôi. Tôi không hề phản kháng mà chỉ nhắm chặt mắt lại. 

Một lúc sau, cô ấy cởi hết quần áo trên người tôi, trong khi ngón tay anh vẫn tiếp tục đùa giỡn trên cơ thể tôi. Lúc đó tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Có vẻ như Giám đốc Cao thực sự là bậc thầy về tình yêu. Anh ấy rất mạnh mẽ. Nó khiến tôi vô cùng khó chịu ngay lập tức.

Vì vậy, tôi không khỏi ôm chặt anh ấy, kẹp chặt đùi mình quanh người Giám đốc Cao. Sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi, anh ấy càng hưng phấn hơn nên cởi quần ngay lập tức. 

Cách tôi hành động lúc này là tôi muốn chiếm hữu một người đàn ông một cách mãnh liệt. Sau khi cởi quần ba lần, anh dang rộng chân tôi ra. Trước khi cơ thể anh ấy xâm nhập vào cơ thể tôi, tôi bắt đầu vặn vẹo ở đó một cách vô đạo đức. 

Sau khi Giám đốc Cao nhìn thấy phản ứng của tôi, anh ấy đột nhiên ngây ngất. Sau khi chuẩn bị xong chàng trai của mình, anh ta lập tức xâm nhập vào cơ thể tôi. Khoảnh khắc khẩu súng thép thẳng của anh ta đâm vào cơ thể tôi, tôi không khỏi hét lên "A". 

Khi tôi hét lên “À”, Giám đốc Gao đã dừng động tác. Anh ấy trải nghiệm tuyệt vời nằm trên cơ thể tôi và dừng lại một lúc, rồi dùng miệng hôn lên dái tai tôi một lần nữa. Khi anh hôn tôi như thế này lần này, tôi hoàn toàn tê liệt, vùng dưới đó lập tức được dưỡng ẩm. 

Giám đốc Gao sau đó từ từ bắt đầu di chuyển đến đó. Theo phản ứng của tôi, động tác của anh ấy bắt đầu ngày càng mãnh liệt, lúc rất nhanh, lúc rất chậm, lúc rất mạnh, lúc lại rất nhẹ nhàng. Có lúc như mưa phùn, có lúc như mưa lớn, dần dần khơi dậy ham muốn trong toàn thân tôi. 

Khi ham muốn ban đầu của tôi trỗi dậy, tôi không khỏi vươn tay ra ôm chặt lấy cơ thể Giám đốc Cao, di chuyển cơ thể mình một cách mạnh mẽ để hòa nhập chặt chẽ hơn với cơ thể anh ấy. Khi tôi liên tục vặn vẹo cơ thể để kết nối với anh ấy, Giám đốc Gao bắt đầu phấn khích hơn. 

Một lúc sau, chuyển động của anh ta bắt đầu trở nên bạo lực hơn, và anh ta lao tới đó với sự hung dữ đến mức tôi bắt đầu hét lên "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ", dữ dội quá, Giám đốc Cao cũng bắt đầu hét lên đầy phấn khích, hai cơ thể càng lúc càng ép chặt vào nhau. 

Động tác của Giám đốc Cao lúc này rất bạo lực, như thể ông ta đang cố đẩy bụng tôi qua. Nhưng mỗi lần anh ấy di chuyển, tôi lại có cảm giác như bị đẩy lên trời. Nó vô cùng thoải mái, cảm giác ngây ngất tấn công từng tế bào trong cơ thể tôi. 

Cuối cùng, sau bài tập chạy nước rút quyết liệt của Giám đốc Gao, cuối cùng anh ta đã đầu hàng. Sau khi đầu hàng, anh ta nằm đè lên người tôi và từ từ cử động vài lần. Mãi cho đến khi cơ thể tôi hoàn toàn bình phục khỏi trạng thái căng thẳng và mãnh liệt thì anh mới từ từ dừng lại. 

Lúc này tôi đã hoàn toàn trải qua cảm giác hai lần cực khoái, mặt đỏ bừng, tôi nhắm chặt mắt, hơi thở vẫn gấp gáp nhưng tim đập mạnh hơn nhưng toàn thân và đầu óc lại cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi như vậy một lúc, Giám đốc Cao từ từ đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, rồi đến cơ thể tôi. Không biết tại sao khi tay Giám đốc Cao chạm vào da tôi, cơ thể tôi lại cảm thấy dễ chịu đến thế. 

Những cử động nhỏ của anh khiến tôi vô cùng thích thú và khát khao. Không biết phụ nữ uống nhiều có ham muốn mạnh mẽ như vậy không. Vì vậy, khi đôi bàn tay nhỏ bé của Giám đốc Cao từ từ chạm vào da tôi một lúc, đôi bàn tay nhỏ bé của anh ấy thực sự lại khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong tôi. 

Lúc này, tôi dường như đã hoàn toàn mất trí. Cơ thể tôi theo bản năng mở rộng tay chân, ôm chặt Giám đốc Cao, kể cả tay chân của tôi, rồi ôm chặt lấy anh ấy. Đột nhiên, tôi trèo thẳng lên người Giám đốc Cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 rời khỏi đây

Sau khi trèo lên người Giám đốc Cao, tôi trực tiếp ngồi lên người anh ta và để anh chàng của anh ta tiếp tục bơi tới bơi lui ở dòng sông bên dưới. Khi anh chàng của anh ấy trở nên rất lớn, tôi dừng chuyển động của mình. 

Đột nhiên, tôi vươn tay ôm chặt lấy con cặc của anh, rồi nhét thẳng vào nơi nhỏ bé và mỏng manh bên dưới. Khi khẩu súng thép thẳng của Giám đốc Gao hoàn toàn đi vào cơ thể tôi, tôi dùng lực trực tiếp ngồi xuống. 

Cùng lúc đó, hai chúng tôi không khỏi cùng lúc hét lên “ah” rồi tôi bắt đầu di chuyển tới lui. Khi chuyển động tới lui gần như giống nhau, tôi bắt đầu di chuyển lên xuống một cách dữ dội, điều này khiến tôi và Giám đốc Gao cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lần này, Giám đốc Cao nở nụ cười vô cùng phấn khích và vui vẻ. Anh ấy cứ nhìn tôi cười và nói: "Mengmeng, em thấy thoải mái không? Em có thể hét to hơn một chút được không? Anh muốn nghe!"

Không biết tại sao, lúc này tôi như một người đàn bà mất hết hồn. Lúc này, tôi hoàn toàn làm theo chỉ dẫn của Giám đốc Cao và bắt đầu di chuyển dữ dội trong khi rên rỉ lớn. Sau khi nghe thấy tiếng hét ngất ngây vô cùng mơ hồ của tôi, Giám đốc Cao lại nở một nụ cười vui vẻ hơn. 

Đúng lúc tôi đang hét lên, Giám đốc Cao đột nhiên không nhịn được ngồi dậy rồi lại ôm tôi xuống. Lần này anh trực tiếp bắt tôi quỳ trên giường. Anh ta bắt tôi nửa quỳ trên giường, quay lưng về phía anh ta, sau đó anh ta dùng vũ lực xâm nhập vào cơ thể tôi từ phía sau. 

Khoảnh khắc Giám đốc Gao bước vào cơ thể tôi, anh ấy bắt đầu chạy rất nhanh vào đó. Lần này anh ấy nằm đè lên người tôi và cưỡi tôi hết sức có thể. Tôi thực sự cảm thấy vô cùng thoải mái, không hề có cảm giác xấu hổ. Vào lúc này, tôi cảm thấy ham muốn của mình đã đánh bại lý trí của tôi. 

Bởi lúc này đầu óc tôi đã tê dại vì rượu, tôi đang trong trạng thái hưng phấn. 

Làm xong lần này, hai chúng tôi ôm nhau ngủ. Mãi đến nửa đêm tôi mới tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, tôi thấy đầu rất đau và miệng rất khô. Điều khủng khiếp hơn nữa đối với tôi là tôi cảm thấy đau âm ỉ ở phần dưới cơ thể. 

Lúc này, tôi nhìn Giám đốc Cao đang ngủ bên cạnh, tôi không hề cảm thấy căm hận chút nào, bởi vì trong tiềm thức tôi hiểu rằng thực ra ông ấy không hề ép buộc tôi. Tất cả những điều này đều là tự nguyện, tôi sẵn sàng chi trả cho dự án của chồng, còn việc say xỉn chỉ là một cái cớ mà tôi kiếm cớ cho bản thân. 

Lúc này tôi mới từ từ trèo xuống giường, sau đó rót cho mình một cốc nước ấm rồi uống. Uống hết nửa ly nước ấm, bụng tôi đã dễ chịu hơn rất nhiều, đầu không còn đau nữa, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Sau khi uống một cốc nước nóng, tôi cảm thấy khắp người dính nhớp. Tôi biết cơ thể mình dính rất nhiều thứ từ Giám đốc Cao nên tôi khỏa thân đi vào phòng tắm, sau đó bật máy nước nóng và cố gắng hết sức để rửa cơ thể bẩn thỉu của mình bằng nước nóng.

Sau khi tôi xả nước nóng một lúc, khi tôi chuẩn bị thoa sữa tắm, Giám đốc Cao trìu mến ôm tôi từ phía sau, dùng hai tay ôm tôi từ thắt lưng. Không biết tại sao khi Giám đốc Cao ôm tôi từ phía sau, tôi lại không từ chối. Thay vào đó, tôi dừng mọi cử động và thở chậm rãi, để Giám đốc Cao ôm tôi như thế này.

Sau khi Giám đốc Cao ôm tôi như vậy một lúc, anh ấy tựa đầu lên vai tôi, sau đó hai tay từ từ ấn mạnh từ bụng về phía cặp vú đầy đặn trên ngực tôi rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

Sau khi vuốt ve nó một lúc, cơ thể Giám đốc Cao nhanh chóng bắt đầu có phản ứng. Tôi rõ ràng cảm nhận được thứ của anh ấy đang áp vào lưng mình, và rõ ràng là tôi đã bắt đầu phản ứng vào lúc này. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ ở đó. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng thở sâu của hai chúng tôi, dường như rất ngây ngất và mơ hồ.

Sau khi Giám đốc Gao nghe thấy tiếng khịt mũi ngây ngất của tôi, chuyển động của tay ông ấy đột nhiên trở nên bạo lực và mạnh mẽ hơn, ông ấy bắt đầu nhào nặn mạnh hơn. Một lúc sau, anh không nhịn được xoay người tôi lại, rồi nằm xuống, cúi đầu, há miệng ngậm một bên ngực của tôi vào miệng.

Khi Giám đốc Gao ngậm vú tôi vào miệng, anh ấy bắt đầu cắn nó một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Khi anh ấy dùng một lực nhỏ, tôi không khỏi rên rỉ ở đó. Cùng lúc đó, tay tôi ôm chặt đầu anh ấy trong vòng tay mình.

Lúc này, đạo diễn Cao xứng đáng là chuyên gia tình ái. Anh ấy có kinh nghiệm phong phú và luôn biết chính xác khi nào nên làm điều gì đó. Ngoài việc liên tục mút ngực tôi, một tay anh còn từ từ vuốt ve dọc theo ngực và về phía đùi tôi.

Một lúc sau, anh ấy tiếp tục nhào nặn và vuốt ve mông tôi một cách mạnh mẽ. Khi anh ấy liên tục vuốt ve, nhào nặn ở đó, tôi cảm thấy vô cùng say sưa và cảm giác ham muốn trong cơ thể mình lại bùng lên. 

Lúc này, Giám đốc Cao thực sự đã trực tiếp bế tôi lên rồi ôm tôi vào bồn rửa bên cạnh. Anh đặt chân tôi lên vai anh. Anh nằm xuống và vùi đầu vào giữa hai chân tôi. Sau đó anh mở miệng nhẹ nhàng hôn lên vùng da đen bên dưới tôi. 

Khi Giám đốc Cao hôn vào bộ phận nhạy cảm đó, toàn thân tôi bỗng trở nên điên cuồng hơn. Tôi không khỏi vặn vẹo và hét lên ở đó, bởi vì nó thực sự tê dại đến mức toàn thân tôi lúc này không thể bình tĩnh lại được, dục vọng trong lòng đang chạy quanh như một con nai nhỏ. 

Lúc này, tôi không khỏi vươn tay thật chặt, ôm chặt đầu Giám đốc Cao vào lòng, sau đó Giám đốc Cao cũng bắt đầu hôn thật mạnh vào phần dưới của tôi.

Khi môi và lưỡi anh hôn lên phần nhỏ nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi, toàn bộ cơ thể tôi như tan chảy hoàn toàn. Tôi trở nên vô cùng háo hức. Giám đốc Cao rõ ràng hiểu điều này, nhưng anh ấy vẫn không chịu đến để thỏa mãn tôi và tiếp tục trêu chọc tôi một cách mạnh mẽ. 

Sau khi dục vọng ban đầu trong cơ thể tôi hoàn toàn bị khơi dậy, anh ấy đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi nói: "Mengmeng, em đẹp quá? Em có thể phục vụ anh được không?"

Giám đốc Gao nhìn tôi với ánh mắt trìu mến khi nói. Không biết tại sao, khi nhìn thấy ánh mắt mơ hồ của anh, tôi hoàn toàn mất phương hướng. Tôi gật đầu, rồi bước ra khỏi bồn rửa và cố ý ngồi xổm xuống trước mặt anh ấy.

Sau khi ngồi xổm xuống, đầu tiên tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận cương cứng của anh ấy một lúc, sau đó mở miệng cắn một miếng rồi ăn cứng như một cây kẹo mút khổng lồ.

Sau khi khẩu súng thép nóng hổi của Giám đốc Cao được đưa vào miệng tôi, anh ấy bắt đầu hét lên vô cùng phấn khích. Sau khi nghe thấy tiếng hét của anh ấy, tôi đã làm việc chăm chỉ hơn. Lúc này tôi thực sự nghĩ đến chồng mình. Tôi biết chỉ cần tối nay tôi chăm sóc được anh ấy thì sự nghiệp của chồng tôi sẽ thành công. 

Nghĩ đến đây tôi lại càng hưng phấn nên với sự chăm chỉ của mình, Giám đốc Cao cảm thấy vô cùng thoải mái. Tay anh nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, đồng thời không ngừng khen ngợi tôi: “Mengmeng, em giỏi quá, ôi, thoải mái quá, thoải mái quá!” 

Nhưng lúc này tôi không thể dừng lại được. Lúc này, Giám đốc Cao đang hưng phấn chuẩn bị đầu hàng. Anh ấy đẩy đầu tôi ra rồi bước ra khỏi bồn rửa. Anh ta trực tiếp vặn người tôi và ra hiệu cho tôi ngồi xổm xuống.

Vì vậy, tôi đặt tay lên bệ toilet, cố tình giơ cao lưng để đón đòn tấn công điên cuồng và mạnh mẽ của Giám đốc Cao.

Sau khi tôi chuẩn bị xong vị trí, Giám đốc Cao nhanh chóng lao vào cùng với người của mình, rồi bắt đầu di chuyển đến đó như điên. Âm thanh duy nhất trong toàn bộ phòng tắm là tiếng hai cơ thể va chạm dữ dội.

Lần này sau khi trút giận, đạo diễn Cao cảm thấy khá hài lòng. Anh ấy cảm thấy vô cùng thoải mái, thậm chí còn ôm tôi và cùng nhau tắm nước nóng.

Anh ấy còn giúp tôi thoa sữa tắm, chà lưng và cuối cùng là lau người cho tôi. Khi lau khô những giọt nước trên người tôi, anh ấy cười nhìn tôi nói: “Mạnh Mạnh, em là người phụ nữ đầu tiên anh giúp tắm, trong đó có vợ anh!” 

Lúc đó, sau khi nghe câu này, tôi không biết mình muốn khóc hay cảm động nữa. Tôi biết lúc đó khóe mắt tôi chợt ươn ướt, bởi trong ấn tượng của tôi, chồng tôi dường như chưa bao giờ giúp tôi tắm, lau lưng cho tôi, cũng không giúp tôi lau khô những giọt nước trên người.

Nhưng không hiểu sao tôi lại giả vờ vui vẻ và mỉm cười nói: "Cảm ơn!" Sau đó tôi bước ra khỏi phòng tắm với một nụ cười.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi mặc bộ đồ ngủ vào. Lúc này, tôi nhìn đồng hồ trên tường, phát hiện đã hơn ba giờ đêm. Lúc này, tôi không thể quay lại được. 

Sau khi giám đốc Cao tắm xong bước ra khỏi phòng tắm, anh ấy mỉm cười nói với tôi: "Mengmeng, vẫn còn sớm. Em nên đi ngủ nhanh đi. Anh phải về trước. Ngày mai anh phải đi làm sớm!" 

Khi Giám đốc Gao nói, anh ấy nhẹ nhàng chạm ngón tay vào môi tôi. Tôi không có bất kỳ phản ứng nào vào lúc này. Rồi anh nhẹ nhàng đặt ngón tay lên môi hôn tôi rồi quay người rời đi với nụ cười tươi.

Đúng lúc Giám đốc Cao đang nắm tay nắm cửa định mở cửa thì đột nhiên dừng lại, quay người, mỉm cười nhìn tôi nói: "Mạnh Mạnh, ngày mai quay lại nói với chồng cô rằng lần này anh ấy làm rất tốt, tôi rất thích, tôi sẽ giúp anh ấy giải quyết công việc, anh ấy không cần phải lo lắng!" 

Sau khi Giám đốc Cao rời đi, tôi lặng lẽ nằm trên giường một mình. Vì vừa mới tắm nước nóng nên bây giờ tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Giám đốc Cao rời đi không lâu, chồng tôi đột nhiên xông vào. Khi chồng tôi bước vào, vẻ mặt anh ấy ngây ngất và nụ cười rất tươi. Đó là niềm vui mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi chưa bao giờ thấy chồng mình vui đến thế. 

Khi chồng tôi bước vào, anh ấy đã trực tiếp ôm tôi, hôn lên trán và mặt tôi rồi nói: "Em yêu, em thật tốt bụng. Giám đốc Cao đã quyết định giao dự án này cho anh. Anh mừng quá. Cuối cùng anh cũng có thể kiếm được rất nhiều tiền!" 

Nhìn thấy chồng vui vẻ như vậy, sâu trong lòng tôi rất vui. Tôi nghĩ đến những gì chồng tôi đã nói trước đây khi có tiền, anh ấy sẽ mua cho tôi một căn nhà lớn, mua một chiếc ô tô và đưa bố mẹ tôi và con trai chúng tôi về sống cùng nhau. Nghĩ đến bản thiết kế chồng cùng tôi vẽ, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Nhưng tôi không ngờ rằng chồng tôi lại thực sự nhận ra điều đó trong thời gian ngắn như vậy.

Ngày hôm sau, rõ ràng là dự án của chồng tôi đã trúng thầu thành công nhờ sự giúp đỡ của Giám đốc Cao. Tất cả chúng tôi đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Đúng lúc tôi đang tưởng chừng chúng tôi sắp có một cuộc sống hạnh phúc bình thường thì đúng lúc này, con gái ông Zhao, Triệu Anh Anh, bất ngờ đến gặp chồng tôi và nói rằng cô ấy đang mang thai đứa con của chồng tôi.

Đêm đó có người gõ cửa. Lúc đầu tôi tưởng chồng quên mang chìa khóa nên gõ cửa. Khi tôi mỉm cười mở cửa và nhìn thấy Triệu Anh Anh đang đứng bên ngoài, tôi không khỏi sửng sốt trong giây lát.

Khi Zhao Yingying nhìn thấy vẻ mặt của tôi có chút xấu hổ, cô ấy không cảm thấy có gì không ổn. Cô nhìn căn phòng phía sau rồi hỏi: "Chị Mạnh, anh Triều vẫn chưa về sao? Khi nào anh ấy mới về!"

Tôi ngượng ngùng cười, gượng cười nói: “Chị Yingying, anh Triều của chị sắp về rồi, chị có liên quan gì đến anh ấy không?”

Nghe tôi nói vậy, Triệu Anh Anh đột nhiên bật khóc. Tôi lập tức sợ hãi và hỏi: "Anh Doanh, anh bị sao vậy? Tại sao anh lại khóc?"

Triệu Anh Anh vừa khóc vừa nức nở: "Chị Mạnh, tôi vô tình mang thai đứa con của anh Chao. Đã hai tháng rồi. Nhưng sau khi nói với anh Chao, tôi không bao giờ tìm thấy anh ấy nữa. Hôm nay tôi đã nhờ người giúp tìm anh ấy!"

"Cái gì? Cô đang mang thai đứa con của chồng tôi à?" Sau khi nghe tin sốc này, tôi gần như ngất đi. Tôi không thể tin được. Đây là một tia sét từ màu xanh.

Triệu Anh Anh vừa khóc vừa nói với tôi: "Ừ, không tin thì cứ xem đi!"

Triệu Anh Anh nói xong, từ trong túi móc ra một tờ giấy khám thai. Khi nhìn thấy bản báo cáo, tôi gần như ngất đi.

Triệu Anh Anh đứng ở cửa khóc một lúc rồi mới nói với tôi: "Chị Mạnh, tôi vào trước ngồi một lát được không?" 

Sau khi nghe tin, tôi đột nhiên tắt nửa người. Sau khi Triệu Anh Anh bước vào, cô ấy ngồi thẳng trên ghế sofa trong phòng khách của chúng tôi. Khoảnh khắc đóng chặt cửa an ninh nhà mình, tôi không khỏi rơi nước mắt. Nghĩ đến những điều này, chồng tôi thực sự đã làm sai điều gì đó. Tại sao điều này lại xảy ra?

Sau khi Triệu Anh Anh bước vào, cô đã ngừng khóc. Thay vào đó, cô ngồi trong phòng khách và nhìn quanh. Sau đó cô ấy đột nhiên cười hỏi tôi: “Chị Mạnh, chị có nghĩ là anh Chao sẽ đồng ý cho em sinh đứa con này không?”

Sau khi nghe những gì Triệu Anh Anh nói, tôi ngay lập tức bị sốc. Ôi Chúa ơi, cô ấy bao nhiêu tuổi rồi? Cô mới mười tám tuổi mà đã muốn sinh con cho chồng mình? 

Họ có thật sự yêu nhau không? 

Tôi nên làm gì nếu con tôi lên xuống? 

Tôi có nên ly hôn với anh ấy không? 

Còn con trai tôi thì sao? 

Nghĩ đến đây tôi gần như ngất đi. Sau khi choáng váng hồi lâu, tôi dần dần bình phục. Lúc này trong lòng tôi đang rỉ máu, nước mắt cũng rưng rưng nhưng tôi chống cự không để chúng chảy xuống. Giọng tôi hơi nghẹn ngào nói: "Anh Doanh, anh đã suy nghĩ rõ ràng chưa? Năm nay anh bao nhiêu tuổi mà muốn sinh đứa con này? Anh tên gì? Người tình hay vợ của anh Triều?"

Tuy nhiên, Triệu Anh Anh có phần cố chấp lại có vẻ rất nghe lời và nói: "Chị Mạnh, đương nhiên là vợ tôi rồi!"

Khi nghe những lời của Triệu Anh Anh, tôi gần như ngất đi. Logic của việc này là gì? Quá ngây thơ phải không? Tôi cảm thấy hơi điên cuồng và nói: "Vợ à? Thế thì tôi là ai?"

Triệu Anh Anh nghe xong lời này đột nhiên không khỏi bật cười. Cô cười nói: "Chị Mạnh, chị là vợ cả của anh ấy, còn em là vợ nhỏ của anh ấy được không? Em làm lớn còn chị làm bé thì sao?"

Khi Zhao Yingying nói điều này, đôi mắt của cô vẫn nhấp nháy. Đơn giản là cô ấy quá ngây thơ, hay cô ấy đang đùa tôi? 

Tôi tỏ vẻ rất tức giận nói: “Anh Doanh, anh còn trẻ, có hiểu hôn nhân là chuyện lớn không? Hôn nhân không phải là trò trẻ con!”

"Hả? Mạnh tỷ ta còn trẻ, ta đã hơn 18 tuổi rồi, sao còn không chịu? Nếu không bằng lòng thì cứ đưa Triệu ca cho ta, để anh ta đưa cho ngươi một khoản tiền trước khi ngươi rời đi. Dù sao thì Triệu ca cũng không còn yêu ngươi nữa!"

"Bạn" Khi Zhao Yingying nói những lời này, tôi đưa tay ra và đặt nó trước mặt Triệu Anh Anh. Tôi rất muốn tát cô ấy ngay tại chỗ, nhưng khi tay tôi đã giơ lên, tôi không thể làm được, bởi vì lúc này, tôi nghĩ đến anh Triệu và anh Triệu đã đối xử tốt với tôi. 

Khi Zhao Yingying nhìn thấy Yangshou và định đánh cô, cô đột nhiên trở nên vô cùng tức giận. Cô ấy hung tợn nhìn tôi chằm chằm và nói: "Chị Mạnh, chị muốn làm gì? Chị còn muốn đánh tôi không? Nào, đánh tôi đi! Để tôi xem chị có dám không!"

Lúc này, Triệu Anh Anh đang nói chuyện, cô ấy đã cố ý đưa mặt anh ta tới đặt lên tay tôi, ra hiệu cho tôi đánh cô ấy. Đồng thời, cô vẫn đang nói không thuyết phục: "Hừ, tôi không tin anh dám đánh tôi. Từ nhỏ đến giờ, ngay cả bố mẹ tôi cũng không dám đánh tôi, nhưng anh lại dám đánh tôi!"

Nói thật, nhìn thấy Triệu Anh Anh mạnh như vậy, tôi có chút choáng váng, muốn trốn đi chờ chồng về giải quyết sự việc, nhưng đột nhiên tay tôi đánh thẳng vào mặt Triệu Anh Anh vì không kịp né. 

Khi tay tôi đánh vào mặt Triệu Anh Anh, lúc đó tôi đã bị sốc, bởi vì Triệu Anh Anh đột nhiên bình tĩnh lại, nhìn tôi với ánh mắt rất hung dữ, sau đó tức giận nói: "Sao anh dám đánh tôi? Sao anh dám đánh tôi? Để xem tôi có đánh chết cô không, đồ khốn!"

Triệu Anh Anh lao tới và dùng tay đánh vào đầu tôi. Không phải lúc này tôi không dám đánh trả, mà là vì tôi biết Triệu Anh Anh rốt cuộc chỉ là một cô gái mười tám tuổi, quan trọng hơn là trong bụng cô ấy còn có một đứa bé. Là người đã sinh con, tôi hiểu nỗi đau của phụ nữ hơn nên sợ phải dùng tay đề phòng Triệu Anh Anh sẩy thai vào lúc này sẽ nghiêm trọng nên chỉ có thể trốn tránh. 

Đúng lúc Triệu Anh Anh đang điên cuồng định đánh tôi thì chồng tôi đột nhiên từ bên ngoài quay về. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nắm chặt tay Triệu Anh Anh bằng cả hai tay, cô ấy đột nhiên chạy tới và mắng tôi: "Lý Mộng, anh điên à? Anh đang làm gì vậy!"

Chồng tôi nói xong liền tát tôi một cái thật mạnh. Cái tát lớn đến nỗi tất cả chúng tôi đều nghe thấy. Đó là một cái tát rất rõ ràng và mạnh mẽ khiến tôi ngay lập tức choáng váng. Bố chồng nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia áy náy, sau đó nhanh chóng tức giận nói: "Lý Mộng, con đang làm gì vậy? Tại sao con lại đánh một cô gái có con trong bụng? Con còn có lương tâm sao? Con có còn là người không?"

Tôi bị tát và sau đó nghe chồng tôi nói những lời vô cùng tàn nhẫn này. Lúc này, trái tim tôi gần như tan vỡ. Tôi không khỏi rơi nước mắt. Nhưng tôi không khóc. Tôi đỏ hoe nhìn chồng mình nói: “Được rồi được rồi, anh thực sự đánh tôi vì cô ấy, anh thực sự đánh tôi. Nếu anh có bản lĩnh, hôm nay hãy đánh chết tôi đi!”

Lúc này, tôi đã chủ động tiếp cận chồng. Tôi muốn xem chồng tôi có nỡ đánh tôi thay Triệu Anh Anh không, nhưng điều tôi không ngờ là chồng tôi thực sự giơ nắm đấm lên nhưng lại lơ lửng trên không, không dám đánh xuống. 

Sau khi hai chúng tôi quen nhau như vậy được một thời gian, chồng tôi đột nhiên tức giận nói: “Lý Mộng, anh đúng là vô lý, anh thực sự có thể giết chết một phụ nữ đang mang thai!”

Sau khi chồng cô nói xong, anh ấy trở nên rất ân cần, đi tới chỗ Triệu Anh Anh và nói: "Anh Anh, em không sao chứ? Tại sao em lại đến nhà anh tìm anh!"

Sau khi nghe những lời về mối quan hệ của chồng tôi, Triệu Anh Anh đột nhiên bật khóc, sau đó dang tay ra ôm thật chặt chồng tôi vào lòng. Triệu Anh Anh ôm chồng tôi khóc một lúc rồi nói: "Anh Triều, chúng ta ra ngoài sống đi, em không thể ở đây lâu hơn nữa!"

Chồng tôi nghe xong liền gật đầu nói: “Được rồi, anh đưa em đi chơi ngay bây giờ!”

Chồng tôi nói xong liền nắm tay Triệu Anh Anh bước ra ngoài. Khi đi qua cửa an ninh, chồng tôi nói với tôi: "Có thể vài ngày nữa anh sẽ không về. Anh phải chăm sóc Yingying. Những ngày này em nên chăm sóc bản thân thật tốt nhé!"

Sau khi chồng cô nói xong, anh đỡ Triệu Anh Anh bước ra ngoài. 

Sau khi họ rời đi, tôi nằm dài trên ghế sofa và choáng váng. Tôi gần như phát điên. Tôi thậm chí còn không biết mình là ai. Tất cả những điều này giống như một cơn ác mộng và nó đã gây ra tổn hại rất lớn cho tôi hết lần này đến lần khác. 

Trong lúc ngơ ngác, tôi bị đánh thức bởi âm thanh được đắp chăn. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy chồng tôi đang ngồi xổm cạnh tôi. Anh cứ mắng tôi một cách trìu mến: “Vợ ơi, sao em uống nhiều thế?”

Khi nhìn thấy đó là chồng mình, tôi chợt nửa tỉnh nửa mơ. Tôi ác độc nói: "Dương Siêu, sao ngươi lại quay lại? Không phải ngươi đi cùng tiểu yêu tinh đó sao? Ngươi không phải muốn cưới nàng và sinh con sao? Tại sao ngươi lại quay lại? Cút ra, cút ra!"

Lúc này, khi nhìn thấy chồng, tôi hét lên hoàn toàn cuồng loạn. Tôi gần như phát điên và đuổi chồng ra ngoài, nhưng chồng tôi đã ôm chặt tôi bằng cánh tay của mình và nói: "Vợ ơi, anh xin lỗi, anh xin lỗi, nghe anh nói nhé, nghe anh nói được không?"

"Ngươi đang nói cái gì? Có cái gì muốn nói? Tại sao không ra ngoài? Cút ra!"

Tôi hét lên và đẩy xác chồng ra ngoài nhưng tôi thấy mình không thể đẩy được xác chồng ra ngoài. Ngoài ra, tôi vừa uống chút bia nên đầu hơi choáng váng. 

Lúc này, chồng tôi ôm chặt tôi vào lòng, sau đó nói ở đó: "Vợ ơi, nghe anh nói này, nghe anh nói không? Vừa rồi anh thực sự có lỗi với em, anh đã đánh em, anh thực sự có lỗi với em, nhưng vừa rồi anh thực sự không còn lựa chọn nào khác. Nếu anh không làm vậy, Triệu Anh Anh có thể sẽ tự tử, anh cũng không thể làm gì được!"

Lúc này chồng tôi đã ôm tôi thật chặt khi nói chuyện. Khi chồng tôi đột nhiên nói ra lời này, một nửa cơn giận của tôi chợt biến mất. Tôi bắt đầu bình tĩnh lại một chút. Lúc này, chồng tôi ôm tôi rồi đi đến ghế sofa cạnh tôi. , anh ấy bảo tôi ngồi xuống, anh ấy vẫn nói: "Em yêu, vừa rồi anh thực sự có lỗi với em. Đáng ra anh không nên đánh em, nhưng thực sự là anh không thể làm được. Bây giờ anh sẽ không nói gì nữa. Em có thể đánh anh cho tốt trước. Anh sẽ không bao giờ đánh trả!"

Khi chồng tôi lên tiếng, anh ấy rất chân thành rồi quỳ thẳng xuống trước mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Nhìn thấy không tốt

Lúc này tôi hoàn toàn bất lực, ngồi phịch xuống ghế sofa. Tôi chỉ nhìn chồng tôi quỳ trước mặt tôi. Lúc này, mắt tôi đã giàn giụa nước mắt, mắt chồng tôi cũng rưng rưng, ​​nhưng lúc này đầu tôi hoàn toàn vô dụng, tôi cảm thấy toàn thân mình đã hoàn toàn suy sụp. 

Chồng tôi quỳ xuống trước mặt tôi, nắm chặt tay tôi nói: "Vợ ơi, anh thực sự xin lỗi, anh thực sự xin lỗi. Anh không còn cách nào khác là phải làm những gì mình đã làm. Nếu anh không nghe lời Yingying, cô ấy sẽ tự tử. Cô ấy nói rằng cô ấy đang mang thai con của anh nên phải cưới anh, nếu không cô ấy sẽ chết trước mặt anh, nên anh thực sự không còn lựa chọn nào khác!"

Chồng tôi nghẹn ngào và cố gắng giành được sự tha thứ và thấu hiểu của tôi. Đồng thời, anh đặt tay tôi lên mặt anh, nói: “Vợ ơi, nếu em thấy chưa đủ để nguôi giận thì có thể đánh anh. Nhưng anh thề với trời, những lời anh nói đều là sự thật. Vì ngăn cản cô ấy tự sát, tạm thời anh chỉ có thể đồng ý với cô ấy, chỉ có thể dỗ dành cô ấy, đợi đến khi cô ấy đánh con mình. Sau đó anh sẽ từ từ kể cho cô ấy biết chuyện xảy ra tiếp theo. Giữa anh và cô ấy không thể nào!”

Khi chồng tôi đang nói, anh ấy đã nắm tay tôi và bắt đầu tát vào mặt anh ấy. Lúc này, trái tim tôi đã hoàn toàn tan vỡ. Tôi không biết phải làm gì. Toàn thân tôi như tê dại, đôi mắt trống rỗng, tôi vốn đã sợ hôn nhân và tình yêu. 

Trong vài ngày tiếp theo, chồng tôi nói với tôi rằng cuối cùng anh ấy đã thuyết phục được Triệu Anh Anh đến bệnh viện và bí mật phá thai. Vì vậy, chồng tôi đã lâu không về nhà, nói muốn ở bên ngoài chăm sóc Triệu Anh Anh. Tất nhiên, tất cả điều này đã được thực hiện dưới sự bảo mật. 

Chúng ta đều biết Triệu Anh Anh đang mang thai đứa con của chồng tôi. Chuyện này anh Triệu không thể biết được, nhất là chị Mei đó. Nếu họ phát hiện ra thì đó sẽ là tai họa lớn cho gia đình chúng tôi, chồng tôi có thể cũng rơi vào trạng thái diệt vong vĩnh viễn. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể giúp chồng giấu kín chuyện này. Tôi chỉ mong chồng tôi có thể xử lý chuyện này một cách đúng đắn. 

Juanzi trở về quê hương một ngày sau khi cô được thả ra khỏi trại tạm giam vì quá nhớ con trai, còn chị Hồng lại biến mất sau đêm đó. 

Về phần công ty của Lão Ngô, Tương Hương vẫn tiếp tục sống ở đó và làm việc thoải mái, nhưng khi có người nhắc đến việc cho con bú, Tương Hương vẫn có vẻ khá thận trọng. 

Vì chuyện xảy ra giữa chồng tôi và Triệu Anh Doanh, tinh thần tôi đã không được tốt trong mấy ngày. Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi ở nhà vài ngày. Những ngày qua, khi tôi đã quen với việc ở một mình, chồng tôi đã đưa Triệu Anh Anh về nhà. 

Khi tôi mở cửa, chồng tôi nhìn thấy tôi, vẻ mặt có chút xấu hổ, mỉm cười nói: "Mengmeng, tôi xin lỗi, hôm nay Yingying nói cô ấy nhất quyết ăn đồ tôi nấu nên tôi đã mua đồ ăn và đưa cô ấy về!"

Tôi chưa kịp nói gì thì Triệu Anh Anh đã sải bước từ phía sau. Cô cười nói: "Chị Mạnh, mấy ngày không gặp, chị có vẻ hốc hác hơn. Nhớ ăn diện hơn, nếu không sẽ khó giữ được trái tim đàn ông!"

Nghe Triệu Anh Anh nói như vậy, sắc mặt của chồng cô đột nhiên thay đổi. Anh ta trừng mắt nhìn Triệu Anh Anh, nói: "Anh Anh, đừng nói nhảm, chị Mạnh của anh dạo này tâm trạng không được khỏe!"

Khi nghe những lời nhận xét mỉa mai như vậy, tôi cũng không phản ứng thái quá, vì tôi biết Triệu Anh Anh đã phá thai rồi, tôi cũng không muốn quan tâm đến bệnh nhân. Hơn nữa, tôi cũng không cần sự thương cảm của anh, vì sau này tôi sẽ không lựa chọn sống chung với anh. 

Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ của chồng, tôi trực tiếp nhận bát đĩa từ tay chồng một cách tự nhiên hơn và nói: "Em sẽ làm. Anh có thể dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy!"

Nói xong, tôi giật lấy bát đĩa chồng tôi bưng lên rồi đi thẳng vào bếp. 

Khi tôi đang nấu ăn một mình trong bếp được một lúc thì chồng tôi bước vào. Anh ấy xắn tay áo lên, cười ngượng nghịu với tôi và nói: “Mengmeng, để anh giúp em nhé!”

Khi nhìn thấy chồng xắn tay áo giúp tôi rửa rau, lúc đó tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không biết đó là nỗi buồn hay sự phấn khích. Bạn biết đấy, lâu rồi hai người chúng tôi không có khung cảnh ấm áp như vậy, đã lâu chồng tôi cũng không giúp tôi nấu nướng. 

Vì vậy, khi tôi nhìn thấy chồng tôi xắn tay áo, đeo tạp dề và nói rằng anh ấy đến đây để giúp tôi, lúc đó trong lòng tôi như có một dòng nước ấm dâng lên, khóe mắt tôi đã ươn ướt. Điều quan trọng nhất tôi muốn làm lúc này là đợi đến khi cơ thể Triệu Anh Anh hoàn toàn bình phục, sau đó tôi sẽ đưa chồng rời khỏi đây, tìm nơi thuộc về hai chúng tôi. Tôi không muốn bị hành hạ bởi cảm xúc rắc rối này nữa.

Nhưng khi chồng tôi đang nấu ăn cùng tôi, Triệu Anh Doanh đột nhiên bước vào với vẻ không mấy tin tưởng. Cô nói với giọng điệu quyến rũ: "Anh Chao, để em giúp anh!"

Sau khi Triệu Anh Anh vào, cô ấy nói thẳng với tôi: "Chị Mạnh, chị có thể ra phòng khách xem TV. Việc nấu nướng để em và anh Triều lo!" 

Yingying vừa nói vừa bóp cơ thể tôi ra, khiến tôi trông vô cùng xấu hổ.

Nhìn thấy Triệu Anh Anh như vậy, tôi xấu hổ không dám ở trong bếp nữa, đành phải cởi tạp dề ra ngoài một mình. Chồng tôi nhìn thấy thì chỉ biết bất lực nhìn tôi.

Sau khi ra phòng khách, tôi rót một cốc nước ấm rồi uống. Đang lúc tôi đang uống nước, tâm trạng có chút chán nản thì đột nhiên chuông cửa nhà vang lên. Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, tôi rất ngạc nhiên. Chồng tôi nghe xong liền bước ra khỏi bếp. Anh ấy nhìn tôi lo lắng và nói: "Ai vậy?"

Tôi nhìn chồng tôi và nói: “Để anh đi xem thử!”

Vì thế tôi vừa đi vừa hỏi: "Ai vậy?"

Nhưng ngoài cửa không có tiếng động, tôi chỉ tiếp tục bấm chuông. Sau khi bước tới, khi mở cửa vào trong, tôi thấy anh Triệu đang đứng ngoài cửa bảo vệ. 

Khi nhìn thấy là anh Triệu, tôi chợt ngạc nhiên hỏi: "Anh Triệu, sao anh lại đến đây?"

Tôi vừa nói lớn thì chồng tôi đã nghe thấy ngay, bởi vì việc anh Triệu đến vào lúc này thực sự khiến tôi cảm thấy khá xấu hổ, vì anh ấy không biết rằng con gái anh ấy vẫn còn ở trong nhà chúng tôi lúc này, và anh ấy thậm chí còn không biết rằng con gái mình đã phá thai vì mang thai đứa con của chồng tôi. Chúng ta nên làm gì nếu anh ấy bước vào và phát hiện ra những tình huống này? 

phải làm gì? 

Triệu tiên sinh nghe được giọng nói của tôi, liền cười nói: "Mạnh Mạnh, sao hình như tôi không được nổi tiếng lắm nhỉ?"

Nghe anh Triệu nói như vậy, lúc này tôi có vẻ đặc biệt xấu hổ, nhưng sau khi nhìn sang bên, chồng tôi lúc này có vẻ lo lắng hơn tôi. Tôi thấy anh ấy lập tức lao vào bếp kéo Triệu Anh Anh ra ngoài rồi vào phòng ngủ của chúng tôi. Chẳng mấy chốc, hai người đã khóa chặt cửa phòng ngủ. 

Khi chồng tôi bước vào, anh ấy ra hiệu cho tôi, nói với tôi rằng dù thế nào đi nữa anh ấy cũng không được phép lộ diện trong nhà và anh Triệu không được phép vào phòng ngủ của chúng tôi. Lúc này, ông Zhao tiếp tục nhìn tôi và nói: "Mengmeng, tôi thực sự không được ưa chuộng đến vậy sao? Tôi đã đứng đó lâu như vậy và bạn không được phép vào ngồi?"

Tôi cười ngượng nghịu rồi hít một hơi thật sâu rồi mở cửa. Sau khi anh Triệu bước vào, anh ấy cười nhìn tôi và nói: "Mengmeng, sao em không nói với anh là em đã đổi chỗ? Anh khó tìm lắm!"

Tôi xấu hổ cười nói: "Ông Triệu, ông nói đùa thật giỏi, ở đây tôi đúng là kẻ thua cuộc, nhưng lại không có gan nói cho ông biết chuyện lớn như vậy. Hơn nữa, ở đây tôi cũng không có gì hay ho để xem!"

Triệu tiên sinh nghe xong lập tức lộ ra nụ cười thần bí, cười nói: "Mộng Mông, đương nhiên là có, vật này không phải người khác, mà là ngươi, ngươi chính là ta vẫn luôn muốn nhìn thấy!" 

Anh Triệu vừa nói vừa trực tiếp đến gần tôi, sẵn sàng dang tay ra ôm chặt tôi vào lòng.

Khi nhìn thấy anh Triệu tiến tới ôm tôi, tôi lập tức giật mình nói: "Anh Triệu, để tôi lấy cho anh một cốc nước. Anh ngồi xuống một lát đi!"

Lúc này, tôi tìm cớ tránh cái ôm của anh Triệu, rồi đi thẳng đến quầy pha nước, cầm cốc rót nước cho anh Triệu. Ông Triệu đứng đó mỉm cười, rồi mỉm cười nhận lấy chiếc cốc từ tay tôi rồi nhìn quanh nhà. 

Anh thấy cửa phòng ngủ đóng lại, cau mày, sau đó quay đầu cười hỏi tôi: "Mạnh Manh, phòng ngủ này có ai không? Tại sao cửa lại khóa?"

Nghe những lời ông Triệu nói, tôi chợt trở nên căng thẳng tột độ. Nếu lúc này ông Triệu phải vào xem xét thì chuyện này nhất định sẽ bị bại lộ, nhất là khi ông Triệu nhìn thấy cô con gái quý giá của mình là Triệu Anh Anh thực sự đang ở trong phòng ngủ với nhà báo cũ của tôi, hậu quả sẽ ra sao? 

Lúc này tôi không dám nghĩ tới điều đó. Tôi sợ hãi nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: “Anh Triệu, không có chuyện gì đâu, chỉ là vừa rồi tôi đang nấu ăn sợ khói bay vào nên đóng cửa lại!”

Triệu tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Ồ, thật sao?"

Ai biết, ông Triệu vừa nói xong thì bất ngờ chạy tới, dùng tay mở cửa. Khi nhìn thấy anh Triệu trực tiếp mở cửa như thế này, tôi rất sốc. Nhưng lúc này, ông Triệu đã hoàn toàn mở cửa. 

Khi tôi bước tới, anh Triệu đã bước vào rồi, nhưng sau khi anh ấy bước vào, tôi nhìn thấy chồng tôi và Triệu Anh Anh, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Triệu tiên sinh thấy trong phòng ngủ không có người, vẻ mặt thả lỏng một chút, sau đó cười nói: "Mộng Mông, ta còn tưởng rằng ngươi giấu một cái mỹ nam ở nhà!"

Ông Triệu mỉm cười nói xong bước ra ngoài. Lúc này tim tôi vẫn đập rất mạnh, tôi nhanh chóng đóng cửa lại thật chặt. 

Sau khi theo Triệu tiên sinh ra ngoài, tôi ngượng ngùng cười nói: "Triệu tiên sinh, ngài đang nói cái gì vậy? Mạnh Mạnh tôi sao có thể là loại người như vậy?"

Nghe xong, ông Triệu bỗng cười tinh nghịch và không ngừng nhìn tôi. Tôi lập tức cảm thấy rất xấu hổ, mặt hơi đỏ lên. Nhưng ông Triệu vẫn chăm chú nhìn tôi. Đúng lúc này, anh Triệu đột nhiên lao tới, ôm chặt tôi bằng cả hai tay. 

Tôi lập tức sợ hãi, lúng túng nói: "Anh Triệu, anh làm gì vậy? Thả tôi ra!"

Nhưng lúc này, anh Triệu ôm chặt tôi từ phía sau, rồi bắt đầu dùng hai tay vô tư mà nắn bóp ngực tôi. Khi anh Triệu nhào nặn ngực tôi một cách mạnh mẽ, tôi bỗng trở nên ngượng ngùng hơn. Lúc này tôi muốn yêu cầu Triệu tiên sinh buông ra, nhưng lại lo người bên trong nghe thấy. 

Vì vậy lúc này chỉ có thể ngậm chặt miệng, dùng răng cắn chặt môi, không muốn phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tuy nhiên, anh Triệu dùng nhiều sức hơn để bế tôi sang chiếc ghế sofa bên cạnh. Một tay đã từ trong bụng tôi vươn ra, trực tiếp nắm lấy một bên ngực, nhào nặn thật mạnh.

Lúc này, tôi rất sợ hãi. Dù lúc này cửa đã đóng chặt nhưng chồng tôi và Triệu Anh Doanh chắc hẳn vẫn đang ở bên trong lúc này. Thật là một điều đáng xấu hổ nếu họ nghe được điều đó. Lúc này, tôi ngậm chặt miệng lại, cố gắng ngăn chặn đòn tấn công mạnh mẽ của ông Triệu. 

Nhưng lúc này, ông Triệu giống như một con sói rừng vô cùng đói khát. Anh ôm tôi từ phía sau vào ghế sofa, rồi trực tiếp ấn cả người tôi xuống ghế sofa từ phía sau. Sau đó một tay của anh ấy bắt đầu vuốt ve từ phía sau dọc theo đùi tôi. 

Lúc này tôi không dám nói lời nào, chỉ có thể dùng hết sức lực chống cự. Nhưng lúc này, miệng anh Triệu bắt đầu hôn lên mặt tôi một cách ngẫu nhiên. Một lúc sau, miệng anh Triệu trực tiếp hôn lên dái tai tôi. Khi miệng anh Triệu hôn lên dái tai tôi, cơ thể tôi đột nhiên mềm nhũn. 

Lúc này tôi đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, bởi vì bộ phận nhạy cảm trên dái tai của tôi bị anh Triệu hôn, lập tức khiến toàn thân tôi tê dại. Sau khi ông Triệu thấy tôi đột nhiên mất sức phản kháng, tay ông ấy trực tiếp cởi quần tôi ra. 

Khi anh Triệu khiến tôi mất cảnh giác và cởi quần, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ nhưng lúc này, anh Triệu lại cởi khóa quần ra. 

Lúc này tôi sợ đến mức muốn dùng tay mặc quần vào nhưng tay kia của anh Triệu đã đưa hai tay tôi ra sau lưng, kẹp chặt vào nhau khiến tôi không thể cử động được. Trong khi nắm tay tôi, anh ấy rút dương vật cương cứng của mình ra rồi bắt đầu ấn mạnh vào cơ thể tôi. 

Khi anh Zhao làm điều này, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng nếu tôi hét lên như thế này, chồng tôi Yingying và những người khác sẽ nghe thấy, nên tôi chỉ có thể ngậm chặt miệng lại. 

Nhưng sau khi Triệu tiên sinh nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của tôi vừa rồi, cơ thể ông ấy đột nhiên càng hưng phấn hơn. Anh ấy ngay lập tức hướng dương vật đang cương cứng của mình vào phần nhạy cảm bên dưới tôi và nhét nó vào ngay lập tức.

Khoảnh khắc gã Triệu tiên sinh bước vào cơ thể tôi, tôi hoàn toàn suy sụp. Tôi nhắm chặt mắt với vẻ mặt khó chịu, hơi nước liên tục thoát ra từ lỗ mũi. 

Sau khi anh Triệu thực hiện một số điều chỉnh, anh ấy để tay tôi nằm trên ghế sofa, sau đó anh ấy hung hăng nâng lưng tôi lên. Sau đó anh ấy bắt đầu đâm mạnh vào phần đó của tôi, với một lực không thể so sánh được. 

Tôi ngay lập tức bị ấn tượng bởi cảm giác căng thẳng và thú vị này. Tôi vừa lo lắng vừa phấn khích nên có vẻ vô cùng phấn khích. Lúc này tôi muốn hét lên nhưng không dám, chỉ có thể chịu đựng. Lúc này hai má tôi đỏ bừng, cả mặt đỏ bừng. 

Sau khi ông Zhao nhìn thấy phản ứng của tôi, ông ấy đột nhiên trở nên phấn khích hơn. Anh ta liên tục chỉ về phía sau tôi rồi chạy điên cuồng về phía đó. Anh ấy vô cùng phấn khích. Mọi động tác của ông Triệu đều rất vất vả và thô bạo. 

Khi anh thấy miệng tôi ngậm chặt, tôi không dám rên rỉ, động tác của anh đột nhiên trở nên hung bạo hơn. Anh đẩy mạnh hơn, hết lần này đến lần khác, và mỗi lần anh đẩy, anh dường như rất mạnh mẽ, như thể anh đang cố gắng xuyên qua bụng tôi. 

Và trong tình huống căng thẳng và phấn khích này, sự phấn khích của cơ thể tôi đã đạt đến một thế giới thú vị khác, như thể tôi đang ở trên mây. Mỗi lần như vậy, lần đầu tiên tôi xuống địa ngục rồi lại lên thiên đàng. 

Lúc này, ông Triệu vừa chạy vừa dùng tay bóp ngực tôi. Đã mấy ngày tôi không vắt sữa nên lượng sữa của tôi bị vắt ra rất nhiều. Ông Triệu sờ sữa rồi cho thẳng vào miệng rồi mút mạnh vào đó. 

Sau một hồi giằng co quyết liệt, ông Triệu cuối cùng cũng không nhịn được mà đầu hàng. Anh hưng phấn nằm đè lên người tôi, mỉm cười rạng rỡ với vẻ mặt vui mừng. 

Lúc này tôi sợ đến mức không kịp nghỉ ngơi, nhanh chóng mặc quần áo vào. Thu dọn một chút, tôi giả vờ nói với Triệu tiên sinh: “Anh Triệu, nếu không có chuyện gì khác thì tôi đưa anh về trước. Tôi đi nấu cơm, lát nữa chồng tôi sẽ về ăn tối, nếu anh ấy nhìn thấy tôi thì sẽ không tốt đâu!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 hạn hán kéo dài mang theo mưa

Sau khi ông Triệu hài lòng, vẻ mặt tự nhiên lộ ra nụ cười rạng rỡ. Anh khẽ mỉm cười nói: "Mạnh Manh, vừa mới đến đây là em định đuổi anh đi phải không? Em thật sự không nhớ anh chút nào sao?"

Lúc này anh Triệu đang nói chuyện, anh ấy thực sự đặt tay lên cằm tôi, nhẹ nhàng nâng lên, rồi nhìn tôi chăm chú bằng một đôi mắt rực lửa. 

Khi nghe những lời của ông Triệu, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Ngoài ra, khi anh Triệu nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ như vậy, tôi càng xấu hổ hơn. Lúc này, ngực tôi đập rất mạnh, mặt nóng bừng. 

Tuy nhiên, lúc này Triệu tiên sinh dường như càng hưng phấn hơn, nói: "Mengmeng, sao vậy? Dù tôi có hỏi thì em cũng không trả lời. Em thực sự không nhớ tôi chút nào sao?"

Khi nhìn thấy ông Triệu hung hãn ở đây, tôi càng lo lắng và sợ hãi hơn. Lúc này tôi mới đỏ mặt nói: “Anh Triệu, anh uống nhiều quá, em đưa anh về trước đi!”

Nói xong, tôi dùng hết sức đẩy ông Triệu ra ngoài. Ông Triệu nhìn thấy tôi đẩy ông ra ngoài thì cười khúc khích. Tôi không biết lúc này anh ấy đang cười cái gì. 

Nhưng khi tôi đưa Triệu tiên sinh ra ngoài cửa an ninh, Triệu tiên sinh cười nói với tôi: "Được rồi, Mạnh Mạnh, vậy tôi không quấy rầy cô nấu cơm cho chồng cô. Tôi về trước, nhưng cô phải suy nghĩ kỹ lời tôi nói!"

"Cái gì?" Tôi không khỏi ngạc nhiên hỏi. 

Sau khi nghe xong, anh Triệu quay lại nhìn tôi với một nụ cười thần bí và nói: "Tôi hy vọng em có thể cưới tôi. Hãy suy nghĩ kỹ nhé!"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi lập tức trở nên vô cùng lo lắng. Lúc này, ông Triệu cười rạng rỡ rồi rời đi. 

Tôi trông vô cùng xấu hổ, lo lắng và ngượng ngùng rồi vội vàng quay lại. Khi đóng chặt cửa lại, tôi núp sau lưng và hít một hơi thật sâu. 

Tôi hít sâu hai hơi, vỗ nhẹ vào ngực, cuối cùng cũng bình tĩnh lại được một chút. Lúc này chồng tôi và Triệu Anh Anh chắc đã biết anh Triệu đã rời đi nên hai người lẻn ra khỏi phòng ngủ. 

Khi cô ấy bước ra, Triệu Anh Anh nhìn tôi với một nụ cười tinh nghịch trên khuôn mặt và nói: "Này, chị Mạnh, điều đó không tệ. Tôi không ngờ rằng bố tôi đã yêu chị rồi. Thật là tốt!"

Triệu Anh Anh vừa nói lời này, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Tôi đỏ mặt, trông rất xấu hổ nói: "Anh Doanh, đừng nói nhảm nữa. Bố của em đến đây để tìm Anh Chao. Em sợ anh ấy phát hiện nên bảo em trốn đi!"

Triệu Anh Anh nghe xong tiếp tục cười tinh nghịch nói: "Không sao đâu, chị Mạnh, em cũng không nói gì cả. Đừng kích động. Nếu bố em thật sự muốn cưới chị, em có thể giúp nói chuyện. Dù sao trước đây ông ấy cũng không có quan hệ gì với mẹ em. Đã như vậy, em có thể cưới anh Chao!"

Khi Zhao Yingying nói điều này, cô ấy cũng nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt cực kỳ mơ hồ, khiến tôi vô cùng xấu hổ và càng xấu hổ hơn. 

Sau đó tôi trực tiếp vào bếp nấu ăn, lười nói với cô ấy. Ngay khi tôi vào bếp nấu ăn một mình, Triệu Anh Anh lại nổi cơn thịnh nộ. Cô ấy lại ôm chồng tôi ngây ngất, hai chúng tôi quấn lấy nhau trong phòng khách một cách vô cùng mơ hồ. 

Ngay lúc tôi đóng cửa bếp, tôi nghe thấy Triệu Anh Anh hét lên "Ừ, ừ, ừ" từ phòng khách, điều này dường như đang thách thức tôi.

Quả thực ở nhà một mình rất nhàm chán, chồng tôi và Triệu Anh Doanh đã về ở cùng nhau. Triệu Anh Anh đã dần hồi phục rất nhiều. Một khi chồng tôi đợi cô ấy bình phục, anh ấy sẽ cùng tôi rời khỏi đây hoàn toàn, để họ có thể sống ở một nơi không thể tìm thấy chúng tôi.

Vì vậy, ngày hôm đó tôi lại đến làm việc tại Công ty Y tá ướt dành cho người lớn của Lão Ngô. Thật bất ngờ là tôi lại nhận được việc vào buổi trưa ngày tôi đến đó. Ban đầu tôi chỉ chịu trách nhiệm đăng thông tin để quảng bá cho thành viên nhưng một người bạn thành viên đã nhanh chóng liên hệ với tôi.

Anh ấy gửi tin nhắn qua phần mềm trò chuyện và nói: "Xin chào, bạn có thể gửi cho tôi ảnh ngực trước được không?" 

Tôi trả lời: “Xin chào, sau khi đăng ký, bạn sẽ trở thành thành viên bình thường và có thể xem một số hình ảnh của các bảo mẫu!”

Ai mà biết được rằng sau khi tin nhắn của tôi được gửi đi, thành viên đó đã nói: "Tôi biết, nhưng những bức ảnh đó của bảo mẫu có vẻ giả hơn. Tôi muốn xem ảnh của bạn, được không?"

Tôi do dự một lúc rồi nói: "Không sao đâu. Sau đó, bạn có thể nạp 200 nhân dân tệ và trở thành thành viên cao cấp để có đủ điều kiện xem ảnh của tôi!"

Anh ấy mỉm cười nói: "Ừ, được thôi, nhưng tôi sẽ trực tiếp nạp năm trăm nhân dân tệ và cùng bạn xem bộ ngực của bạn trên video, được chứ? Tôi muốn xem trực tiếp!"

Sau khi xem tin này, tôi ngẫm nghĩ lại thấy chẳng có gì nên trả lời: “Ừ, không sao đâu, nhưng ảnh bảo mẫu của chúng ta lộ ngực và mặt, bạn có chấp nhận được không?”

Khách hàng mỉm cười và nói: "Được rồi, được rồi, tôi sẽ nạp tiền ngay bây giờ và chúng ta sẽ trò chuyện sau!"

Ngay sau đó, anh ta lại gửi một tin nhắn trò chuyện khác thông qua phần mềm trò chuyện: "Xin chào người đẹp, tôi đã nạp được 500 tệ rồi. Hãy kiểm tra và nhanh lên!"

Quả nhiên, tôi đăng nhập vào hậu trường và thấy người bạn thành viên quả thực đã nạp 500 nhân dân tệ nên tôi làm theo yêu cầu của anh ấy, từ từ cởi hết cúc trên áo, cởi áo ngực rồi để lộ cặp ngực đầy đặn trước ống kính. 

Sau khi chuẩn bị xong, tôi nói với người ở phía bên kia máy quay: "Được rồi, được rồi, bạn có thể gửi lời mời!"

Sau khi cuộc trò chuyện của tôi được gửi đi, anh ấy nhanh chóng gửi lời mời nên tôi đã nhấp vào nút chấp nhận. Ngay sau đó, hình ảnh một người đàn ông có phần tục tĩu xuất hiện trong video. Khi anh ấy nhìn thấy đoạn video tôi để lộ ngực, mắt anh ấy nheo lại vì phấn khích. 

Anh nhanh chóng gửi đoạn hội thoại và nói: "Wow, ngực em đẹp và hấp dẫn quá. Cho em hỏi, em còn nhiều sữa không?"

Tôi nhìn anh đáp: “Ừ, cũng không tệ. Tuy ít sữa hơn trước rất nhiều nhưng vẫn còn nhiều sữa!”

Sau khi nhìn thấy, anh ta hưng phấn đến mức không khỏi lè lưỡi liếm liếm rồi nói: "Tôi muốn thử xem có được không? Bạn tính 800 đến 1.000 tệ một lần phải không? Tôi cho bạn 2.000 tệ một bữa, bạn thấy có ổn không?"

Tôi thấy vẻ mặt cực kỳ phấn khích của người đàn ông này và thấy anh ta khá hài hước nên nói: "Tôi rất ít khi ra ngoài. Tôi chỉ là nhân viên của trang web và tôi cũng không thường xuyên ra ngoài!"

"A? Vậy ta cho ngươi một ngàn nữa được không? Ta tổng cộng cho ngươi ba ngàn, ngươi cho ta bú một lần, được không?" Nhân viên dịch vụ khách hàng này đã kiên quyết yêu cầu cho tôi bú sữa mẹ một lần. 

Tôi nhìn vào ánh mắt tò mò và vẻ mặt phấn khích của vị khách này, đồng thời nhìn vẻ ngoài có phần đẹp trai của anh ta. Tôi cười nói: “Ừ, cậu tự mình đặt phòng đi, nếu đường xa tớ sẽ tính thêm tiền nhé!”

Anh ấy cười và nói: "Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ với bạn! Tôi sẽ đặt khách sạn ngay bây giờ và sẽ cho bạn biết nó ở đâu sau!"

Nhân viên chăm sóc khách hàng nói xong liền tắt video, sau đó chắc là lấy điện thoại di động đặt phòng khách sạn. Ngay sau đó anh ấy đã gửi tin nhắn: Xin chào, khách sạn tôi đặt là phòng 8018 của khách sạn Blue Sky. Chỉ cần đến trực tiếp với tôi. Nhân tiện, tôi nên gọi bạn là gì nhỉ?

Tôi cảm thấy hơi phấn khích sau khi xem nó và nói: "Hãy gọi tôi là Mengmeng. Được rồi, tôi sẽ đến đó sau một phút nữa. Tôi hy vọng bạn có thể giao dịch một cách chính trực!"

Tốt nhất anh ấy nên gửi tin nhắn cho tôi và nói: "Ừ, haha, đừng lo lắng, cứ gọi tôi là anh Lưu, tôi qua đó đợi em ngay!" 

Anh Lưu nói xong cố tình để lại số điện thoại di động cho tôi, dặn dò nếu có thắc mắc gì có thể gọi trước cho anh.

Sau khi đóng trang web, tôi thay giày, mặc quần áo và trực tiếp đi ra ngoài. Khi ra ngoài, tôi phát hiện ra rằng Xiangxiang và những người khác đã muộn, chắc chắn họ đã ra ngoài làm việc.

Nhưng sau đó tôi ra ngoài và kiểm tra khách sạn Blue Sky. Nó có vẻ cách xa chỗ tôi ở và lại gần bờ biển. Xe taxi chạy mất gần nửa tiếng khiến tôi cảm thấy hơi sợ và mệt.

Không biết tại sao, khi lên taxi đi đến khách sạn Blue Sky, trong lòng tôi có một dự cảm không lành, một linh cảm chẳng lành. Nhưng hóa ra đó là điều tôi mong đợi, và có một điều gì đó đã xảy ra ở đó mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời.

Sau khi xe chạy hơn nửa tiếng, tôi có cảm giác mình đang đi đến khách sạn Blue Sky. Khi chúng tôi đến đó thì đã gần 12 giờ trưa. Tôi chưa ăn gì và cảm thấy hơi đói nên gọi cho anh Lưu và nói: “Anh Lưu, em ở đây nhưng em đói rồi. Em đi ăn gì rồi nói chuyện với anh sau được không?”

Anh Lưu nghe vậy, đầu bên kia mỉm cười nói: "Haha, Mạnh Manh, vào đi, anh biết em chắc chắn chưa ăn gì, anh đã gọi đồ ăn cho em rồi, mau đến đây!"

Nghe xong tôi vui vẻ nói: “Được rồi, vậy tôi lên ngay!”

Sau khi cúp điện thoại, tôi đi thẳng về phía thang máy của khách sạn lớn này rồi lên đến tầng 8. Sau đó tôi lao về phía phòng 8018. Khi đến phòng 8018, không hiểu sao tim tôi bắt đầu đập thình thịch và trở nên vô cùng lo lắng. Tôi cảm thấy rất lo lắng và sợ hãi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây.

Vừa định gõ cửa thì cửa đột nhiên mở ra. Khi nhìn thấy anh Lưu, tôi cười ngượng ngùng. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, đi nào, vào nhanh lên!"

Tôi cười ngượng nghịu rồi bước vào. Lúc này, anh Lưu nhìn thấy liền mỉm cười thò đầu ra ngoài nhìn, sau đó liếc nhìn rồi lại lẻn vào. 

Sau khi bước vào, tôi thấy rất nhiều đồ ăn đóng gói được đặt trên bàn trong phòng. Anh Lưu nhìn thấy vẻ mặt đói khát của tôi, mỉm cười nói: "Mengmeng, anh chắc đói lắm phải không? Ăn nhanh đi!" 

Anh Lưu vừa nói vừa giúp tôi mở gói đồ ăn ra.

Tôi thấy bên trong đã chuẩn bị rất nhiều món ăn ngon, bao gồm rất nhiều đồ ăn nhẹ, hải sản, cơm chiên, mì xào và salad trái cây. Miệng tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. Khi tôi đang ăn, anh Lưu mở một chai rượu vang đỏ. Sau khi rót đầy hai ly, anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, đi nào, chúng ta uống một ly trước đã!"

Tôi cười ngượng ngùng cầm ly lên rồi cụng ly với anh Lưu. Anh Lưu cầm ly lên uống hết trong một ngụm. Sau khi uống xong ly, anh ấy ngơ ngác nhìn tôi và nói: "Mengmeng, em trông xinh hơn người trong ảnh nhiều lắm!"

Khi anh Lưu đang nói, ánh mắt anh bắt đầu nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của tôi, khiến tôi có chút xấu hổ. Lúc này, anh Lưu tươi cười lấy trong túi ra một xấp tiền rồi đặt trước mặt tôi. Hắn cười nói: “Mạnh Manh, đây là ba ngàn tệ, phần thưởng của ngươi!”

Tôi mỉm cười nói với anh: “Anh Lưu, anh khách sáo quá!”

Nghe xong, anh Lưu cười nói: "Mengmeng, đây không phải quy tắc kinh doanh của anh sao? Tính tiền trước rồi phục vụ phải không? Tôi vẫn hiểu quy tắc này!"

Lúc này tôi ngượng ngùng cười, đưa tay lấy tiền, nhét thẳng vào túi. Đưa tiền xong, tôi dùng khăn giấy lau cái miệng đầy dầu mỡ của mình, sau đó cười nói: "Anh Lưu, em đi tắm trước nhé? Được chứ?"

Nghe xong, anh Lưu ngượng ngùng nhìn tôi, cười nói: “Chúng ta cùng nhau giặt nhé?”

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó có chút mất tự nhiên nói: “Có lẽ tôi không quen, nên đi giặt trước đi!”

Lưu ca nghe xong mỉm cười gật đầu nói: "Được rồi, ngươi đi tắm rửa trước, ta xem TV trước!"

Sau đó tôi mỉm cười bước vào phòng tắm, từ từ cởi từng bộ quần áo ra, rồi bật máy nước nóng và bắt đầu giặt ở đó. Một lúc sau, tôi tắm nước nóng rồi bước ra ngoài với chiếc khăn tắm mà không mặc quần áo. 

Khi tôi quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy anh Lưu vẫn đang nằm trên giường, đôi mắt đột nhiên mở to, hưng phấn nói: "Mạnh Mạnh, không ngờ em tắm xong lại càng xinh đẹp hơn!"

Vừa nói, anh Lưu vừa hưng phấn từ trên giường bước xuống, sau đó ôm thật chặt từ phía sau, một tay không khỏi bóp ngực tôi. Sau đó, tôi cười nói: "Anh Lưu, chúng ta bắt đầu thôi!"

Anh Lưu nghe xong liền cười nói: "Được, được, được!"

Lúc này tôi đã ngồi ở mép giường rồi. Anh Lưu ngồi xổm xuống và từ từ nhấc chiếc khăn tắm ra khỏi người tôi. Khi cặp vú đầy đặn của tôi xuất hiện trước mắt Lưu ca, ánh mắt Lưu ca đột nhiên trở nên thẳng tắp, hoàn toàn hưng phấn. 

Nước bọt của anh ấy dường như gần như chảy ra vào lúc này. Sau khi nhìn tôi, anh ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Vuốt một lúc, anh bóp mạnh, một ít sữa nhẹ nhàng chảy ra. Lưu ca sau khi nhìn thấy, không khỏi liếm lưỡi.

Một lúc sau, hắn không nhịn được mở miệng, cúi đầu bắt đầu ăn. Khi anh ấy ngậm quả dâu tây của tôi vào miệng, một cảm giác phấn khích trào dâng trong cơ thể tôi, cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Anh Lưu đã rất mạnh mẽ, và miệng anh ấy còn mạnh mẽ hơn nữa. Anh cắn mạnh, ngực tôi lập tức đau nhức. Một lúc sau, anh ấy ăn mạnh hơn, tay còn lại xoa nắn ngực tôi rất mạnh. 

Một lúc sau, sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của tôi, lực tay anh càng hưng phấn hơn, sau đó tay anh bắt đầu vuốt ve ngực tôi về phía dưới cơ thể tôi. 

Một lúc sau, tay anh ta đến bụng tôi, xuyên qua bụng tôi rồi đến bãi cỏ bên dưới, rồi đi đến phía trên đùi tôi. 

Khi tay anh chạm vào cơ thể tôi một cách nhạy cảm như vậy, tôi không khỏi siết chặt hai chân, cử động của tay và miệng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi anh Lưu gần ăn xong, anh bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi ngày càng mạnh hơn. Một lúc sau, anh Lưu trực tiếp đẩy tôi xuống giường, áp thẳng người anh vào người tôi. 

Sau đó, anh ấy chỉ việc ấn thẳng vào người tôi, gối đầu lên ngực tôi và ăn uống cật lực. Rồi tay anh dang rộng hai chân tôi ra rồi đặt chúng lên vai anh. Cùng lúc đó, anh bắt đầu cởi cúc quần. 

Sau khi anh ấy ăn ở tư thế này một lúc, miệng anh ấy thực sự hôn dọc theo ngực tôi về phía phần dưới của tôi. Một lúc sau, miệng anh hôn lên bãi cỏ đen phía dưới tôi. Khi hôn, anh đặc biệt đưa ngón tay tới khu vực nhỏ bé và mỏng manh bên dưới rồi vuốt ve thật mạnh. 

Khi tôi gần như vuốt ve, phần thân dưới của tôi cảm thấy ướt át. Không biết có phải do lâu ngày không làm nên lần này khi tay Anh Lưu chạm vào phần nhạy cảm ở phần dưới cơ thể tôi, cơ thể tôi bắt đầu trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Khi anh ấy vuốt ve tôi một lần nữa, tôi không khỏi hét lên đau đớn. Khi nghe thấy tiếng hét xuất thần của tôi, động tác của anh ấy càng trở nên điên cuồng hơn. Lúc này, anh chàng của anh ấy nóng lòng muốn bắt đầu làm việc với phần thân dưới của tôi. 

Một lúc sau, con cặc của anh ấy mạnh mẽ đi vào cơ thể tôi, rồi anh ấy bắt đầu chạy nước rút một cách điên cuồng. Anh ta đẩy dương vật của mình vào trong cơ thể tôi gần như không có khúc dạo đầu, khiến tôi vô cùng điên cuồng. 

Vì sự thật có một không hai dưới đây nên tôi không cảm thấy khó chịu hay đau đớn nhiều khi anh ấy bước vào. Ngược lại, tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh, tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 121 Chương 带 Nễ 赚 Đại 钱

Sau khi Anh Lưu nhập vào cơ thể tôi, anh ấy điên cuồng cưỡi lên cơ thể tôi và bắt đầu tập luyện điên cuồng. Sau một thời gian luyện tập bạo lực, anh Lưu cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, trên môi nở nụ cười vô cùng vui vẻ. 

Sau khi chúng tôi nằm xuống và nghỉ ngơi như vậy một lúc lâu, tay anh ấy lại bắt đầu chạm vào cơ thể tôi, anh ấy chạm vào từ từ, điều này ngay lập tức khiến cơ thể tôi có phản ứng trở lại. Lúc này, anh Lưu bắt đầu có chút hưng phấn, cười nói với tôi: "Mengmeng, bây giờ anh có thể dùng miệng làm cho tôi được không?"

Tôi nghe xong liền đỏ bừng mặt, có vẻ hơi xấu hổ nói: "Xin lỗi, anh Lưu, tôi thực sự không quen với việc này!"

Anh Lưu nhìn tôi với nụ cười nham hiểm và nói: "Mengmeng, đừng ngại ngùng như vậy được không? Anh sẽ cho em thêm tiền, được không?"

Vừa nói, anh Lưu vừa lấy trong túi ra một ngàn tệ khác, đặt trước mặt tôi rồi nói: "Mạnh Mạnh, đây là một ngàn tệ, anh nghĩ thế nào? Chỉ cần dùng miệng làm giúp tôi một lần thôi, được không?"

Thành thật mà nói, khi nhìn thấy anh Lưu đặt ngàn tệ trước mặt tôi, lúc đó, suy nghĩ của tôi chợt trở nên do dự. Ngay lúc tôi còn đang do dự nở nụ cười xấu hổ thì một tay của anh Lưu đã từ từ đưa lên đùi tôi, tay anh ấy tiếp tục trêu chọc cơ thể tôi ở đó. 

Chơi đùa một lúc, anh Lưu thấy tôi vẫn chưa có ý định đồng ý. Anh ta tiếp tục cười tinh quái nói: “Mạnh Manh, nếu em không muốn thì bây giờ chúng ta chơi một trò chơi nhé?”

Tôi gật đầu và nói: "Được rồi, bạn muốn chơi trò chơi gì?"

Anh Lưu nhìn tôi cười nói: "Mengmeng, bây giờ nằm ​​xuống dang rộng chân tay được không? Chúng ta chơi trò sói bắt cừu này nhé?"

Tôi lơ đãng nghe, nhưng thực ra tôi đã đồng ý với yêu cầu của anh Lưu. Tôi chủ động nằm xuống và dang rộng tay chân. Lúc này, anh Lưu lấy ra một ít băng dính và đỡ tay chân tôi lên chiếc giường lớn. 

Khi tôi nhận ra mình đã hoàn toàn bị trói, tôi cảm thấy hơi sợ hãi và nói: "Anh Lưu, anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi nhanh lên, được không?"

Lúc này, trong mắt Lưu sư huynh không chỉ lộ ra nụ cười nghịch ngợm mà còn có chút biểu cảm dâm đãng biến thái, khiến tôi có chút sợ hãi. Tuy nhiên, Lưu ca lại có vẻ rất bình tĩnh nói: "Đừng sợ, Mạnh Mộng, về sau ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái. Ta quên nói cho ngươi biết, ngươi chỉ là một con cừu nhỏ, còn ta là đại sói xấu xa, ha ha!"

Khi nhìn thấy vẻ mặt của anh Lưu, tôi đột nhiên trở nên vô cùng sợ hãi. Tôi sợ hãi nói: “Anh Lưu, xin hãy để tôi đi. Hãy để tôi đi, được không?”

Lúc này, anh Lưu lại lấy một miếng băng dính trong suốt trực tiếp bịt miệng tôi lại. Lúc đó, tôi thực sự sợ hãi. Tôi đang nghĩ rằng đây không phải là một kẻ biến thái, sau này anh ta thực sự sẽ giết tôi ở đây phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi rơi nước mắt vì sợ hãi. 

Tuy nhiên, vị trí giả này, anh Lưu lại tiếp tục nói rất bình tĩnh: "Mạnh Manh, đừng sợ, đừng sợ, tôi chỉ đùa với em thôi, đừng lo lắng!"

Anh Lưu vừa nói xong thì đột nhiên từ trong tủ khách sạn lấy ra một chiếc hộp mỏng manh. Khi anh ấy mở hộp ra, tôi đã bị sốc khi nhìn vào nó. Không ngờ tất cả đồ chơi tình dục bên trong đều dành cho người lớn. Khi nhìn thấy những điều đó, tôi vô cùng sợ hãi. Tôi biết rằng hôm nay tôi chắc chắn đã bị tra tấn đến chết. 

Anh Lưu lần đầu tiên lấy một quả trứng rung điện. Anh ta làm cho quả trứng rung rung mạnh. Sau đó, anh ta bước thẳng đến chỗ tôi với nụ cười tinh quái, rồi đột nhiên đặt quả trứng đang rung lên dưới cơ thể tôi khiến nó rung chuyển dữ dội. 

Tôi lập tức cảm thấy cơ thể khó chịu như bị quỷ ám. Thứ đó mạnh đến nỗi khiến toàn thân tôi tê dại và ngứa ngáy. Sau một thời gian, tôi cảm thấy rất khó chịu và tôi cũng cảm thấy chỗ dưới đó trở nên ẩm ướt vô cùng. 

Sau khi bị Anh Lưu đụ như thế này, anh ta dùng máy rung khiêu dâm tìm ra điểm nhạy cảm nhất ở phần dưới cơ thể của tôi, lập tức khiến toàn thân tôi càng khó chịu hơn. Lúc này tôi muốn hét lên nhưng lại phát hiện miệng mình bị bịt chặt, căn bản không thể hét lên được. Lúc này, nước mắt của tôi đã rơi ra, vẻ mặt rất đau đớn.

Nhưng khi anh Lưu nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, anh ấy có vẻ rất vui vẻ, trên môi nở nụ cười vô cùng phấn khích và hài lòng. Anh ấy mỉm cười rất tự hào và nói: "Mengmeng, em thế nào? Em thấy thoải mái không? Hiện tại em chắc hẳn cảm thấy dễ chịu lắm phải không?"

Thấy tôi không thể chịu đựng được nữa, anh Lưu đột nhiên lấy ra một dương vật to lớn. Khi nhìn thấy anh chàng to lớn, tôi sợ đến mức hét lên, nhưng miệng tôi bị bịt chặt nên không thể hét lên được. Tôi sợ đến nỗi nước mắt cứ tuôn rơi.

Lúc này tôi chỉ có thể lắc đầu thật mạnh, nhưng anh Lưu lại không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi chút nào, tiếp tục làm như vậy với nụ cười nghịch ngợm nên đầu tôi càng lắc dữ dội hơn. Lúc này, tôi thầm lẩm bẩm trong lòng: "A, không, không!"

Vừa lúc Lưu ca vừa định đưa thứ đó vào trong người tôi thì đột nhiên dừng lại, sau đó nghiêm túc nhìn tôi nói: "Được rồi, Mạnh Manh, nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành, lát nữa tôi sẽ xem ông chủ Lưu xử lý cô như thế nào!"

Anh Lưu nói xong thì chỉnh lại quần áo rồi lấy chăn đắp lên người tôi. Sau đó anh ta bước về phía cửa với một nụ cười. Một lúc sau, anh Lưu mở cửa căn phòng anh bấm vào. 

Khi cửa mở, có nhiều người bước vào, một nam và hai nữ. Người đàn ông bước vào rất bình tĩnh. Hai người phụ nữ trông giống như vệ sĩ của anh. Khi người đàn ông bước đến gần tôi và cởi mũ ra với nụ cười nham hiểm, tôi vô cùng sốc. Hóa ra anh ta là Lão Lưu. 

Khi nhìn thấy đó là Lão Lưu, tôi hoàn toàn sợ hãi. Tay chân tôi không nhịn được mà bắt đầu dùng sức để thoát ra. Nếu bây giờ tôi rơi vào tay Lão Lưu này, tôi nghĩ hôm nay tôi có thể sẽ bị hắn tra tấn đến chết. 

Bởi vì khi nghĩ đến hai lần trước hắn bắt nạt ta, sau hai lần bị người của Triệu tiên sinh trừng phạt nặng nề, ta nghĩ hắn sẽ không dám bắt nạt ta nữa. Không ngờ hôm nay ở khách sạn này, hắn lại dùng anh Lưu giả làm khách để lừa tôi đến đây. Hóa ra tất cả những điều này đều là do họ lên kế hoạch, nhằm mục đích trả thù và tra tấn tôi. 

Khi tôi nghĩ đến điều này trong đầu, tôi sợ hãi đến mức vùng vẫy trong tuyệt vọng. Lúc này, Lão Lưu càng cười tươi hơn sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi. Anh ta cười nhìn tôi rồi nói: "Mengmeng, sao em lại kích động như vậy? Anh sẽ không giết em đâu, em yên tâm!"

Lão Lưu vừa đi vừa nói. Khi nhìn thấy anh ấy đi về phía mình, tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi. Lúc này, tay anh ta đã đưa tới miệng tôi, sau đó anh ta xé miếng băng dính trên miệng tôi. Lúc này, tôi dùng một lực rất mạnh và xé miếng băng dính ra, tay tôi đột nhiên được giải thoát. 

Sau khi thấy tôi bỏ đi, Lão Lưu lập tức kinh ngạc. Sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm túc. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, em muốn làm gì? Em vẫn muốn ra khỏi đây à?"

Lão Lưu nói xong xua tay, hai người phụ nữ hắn dẫn tới lại trực tiếp đè tôi xuống giường. Lúc này, vì keo dán trên miệng đã bị Lão Lưu xé ra nên tôi hét lớn: "Thả tôi đi, thả tôi đi!"

Lão Lưu nhìn ta cười nói: "Mạnh Manh đừng lo lắng, ta vừa mới tới đây sao ngươi lại rời đi? Tại sao ngươi không cùng ta chơi một lát?"

Lão Lưu nói xong, gật đầu với một người phụ nữ. Người phụ nữ lập tức mỉm cười gật đầu, sau đó lập tức mang chai nước tới. Lúc này, Lão Lưu cầm chai nước trong tay, dùng miệng mở nắp, sau đó cười tinh nghịch nói: "Mạnh Mạnh, nước này bắt đầu dùng là được rồi, nó chứa loại nước ruồi mới nhất được nhập khẩu từ Tây Ban Nha, ta cam đoan ngươi uống xong sẽ cảm thấy rất thoải mái!"

"Hả? Không! Không!"

Nghe xong, tôi sợ đến mức hét lên nhưng tay tôi đã bị hai nữ vệ sĩ của Lão Lưu giữ chặt. Lão Lưu càng cười to hơn sau khi thấy phản ứng của tôi. Lúc này, anh ta đi tới, đưa tay ra, nhéo thật mạnh vào miệng tôi rồi mở miệng cho tôi. Sau đó anh ấy bắt đầu đổ chai nước vào miệng tôi.

Tôi lập tức bị Lão Liễu tra tấn như tù nhân, nhưng Lão Liễu lại có vẻ rất vui vẻ đổ lọ thuốc vào miệng tôi. Tôi nhanh chóng nghẹn ngào và uống hết một nửa. Sau khi thấy tôi uống được một nửa, lão Liễu cười ném bình xuống đất, nói: "Thật ra ngươi không cần uống một bình. Kỳ thật, chỉ cần ngươi uống một ngụm nhỏ lọ thuốc này, cơ thể sẽ có phản ứng, không đến một phút, cơ thể sẽ bắt đầu có phản ứng!"

Quả nhiên, đúng như lời Lão Lưu nói, sau khi uống nửa bình nước này, tôi lập tức cảm thấy mặt bắt đầu nóng bừng, toàn thân bắt đầu nóng như lửa đốt, đặc biệt là bụng dưới phản ứng dữ dội.

Một lúc sau, tôi cảm thấy miệng mình càng khô hơn, toàn thân mềm nhũn ngay lập tức. Có vẻ như tác dụng của loại thuốc kích thích này thực sự rất mạnh mẽ. Má tôi đã ửng hồng rồi. Lão Lưu nhìn thấy, trên mặt càng lộ ra nụ cười hưng phấn.

Anh ấy nhìn vẻ mặt khó chịu của tôi và nói: "Em thế nào rồi? Mạnh Manh? Em có thấy khó chịu không? Có muốn anh giúp em không?" 

Lão Lưu vừa nói xong liền xua tay, hai nữ vệ sĩ và anh Lưu lập tức rút lui. Lúc này trong căn phòng rộng chỉ còn lại tôi và Lão Lưu.

Khi Lão Lưu nhìn thấy tôi rên rỉ dưới sự hành hạ của nước ruồi nhập từ Tây Ban Nha, ông mỉm cười rất vui vẻ. Lúc này anh mới từ từ đến gần chiếc giường lớn rồi ngồi đối diện với tôi. Lúc này tôi đang nằm trên giường, cảm thấy rất sợ hãi và căng thẳng nhưng không thể cử động được. Tôi nói với chút sức lực yếu ớt: “Đừng tới đây, đừng tới đây!”

Nhưng lão Lưu lúc này đang trong trạng thái hưng phấn lại hoàn toàn không quan tâm đến chuyện này. Anh cười tinh nghịch rồi từ từ tiến lại gần tôi, rồi cởi dây trói ở tay và chân tôi. Lúc này tôi muốn ngồi dậy nhưng lại phát hiện toàn thân đau nhức, mềm nhũn, không còn sức để cử động nữa. 

Lão Lưu nhìn phản ứng của tôi sau đó tiếp tục cười tinh quái nói: "Mạnh Mạnh, sao vậy? Còn muốn chạy trốn sao? Hiện tại không cần ta sao? Ta nói cho ngươi biết, một khi thuốc nhập khẩu từ Tây Ban Nha có tác dụng, nếu không tìm được nam nhân kết hôn với ngươi, ngươi sẽ chết vì ruột thối, hiểu không?"

Nghe xong, tôi càng cảm thấy sợ hãi hơn, nhưng lúc này Lão Lưu vẫn tiếp tục cười tinh quái nói: "Mạnh Mạnh, ngươi không sợ chết sao? Ngươi không thấy bụng mình bây giờ đang nóng bừng khó chịu sao? Phần dưới cơ thể cũng trống rỗng lắm phải không?"

Lão Lưu vừa nói xong, bỗng nhiên xé toạc chiếc khăn tắm tôi đang quấn. Trong chốc lát, tôi khỏa thân xuất hiện trước mặt Lão Lưu. Trên mặt lão Liễu càng lộ ra nụ cười hưng phấn. Anh ấy mở mắt ra, cười lớn nhìn tôi rồi nói: "Mengmeng, em thế nào rồi? Em thấy thoải mái không? Có cần anh giúp không?"

Lão Lưu nói xong, mở miệng hôn nhẹ lên đùi tôi. Khi anh hôn lên đùi tôi, cơ thể tôi bỗng trở nên khó chịu hơn, cảm giác tê dại ập đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

Lúc này, thuốc đã phát huy tác dụng, tôi cảm thấy lồng ngực bắt đầu sưng tấy, đau nhức, Tiểu Kiều phía dưới càng ngày càng trơn trượt, giống như có nước lũ bắt đầu tràn ra. 

Dưới tác dụng của thuốc và sự trêu chọc của Lão Lưu, tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu đến mức không khỏi đưa ngón tay vào miệng và cắn thật mạnh. Hơi thở của tôi vô tình tăng tốc rất nhiều. Sau khi Lão Lưu nhìn thấy phản ứng của tôi, đột nhiên bắt đầu cởi cúc quần. 

Sau khi cởi cúc quần, anh nằm đè lên người tôi. Một lúc sau, anh điên cuồng tiến vào trong cơ thể tôi rồi bắt đầu đâm mạnh vào đó. Khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và khó chịu của tôi, Lão Lưu càng hưng phấn hơn và cười lớn. 

Sau khi nghe thấy giọng rên rỉ du dương của tôi, Lão Lưu mỉm cười đến tận mang tai. Lúc này, anh ấy đẩy mạnh hơn vào cơ thể tôi. Sức lực của anh ấy rất mạnh, anh ấy đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, như thể sắp đâm thủng bụng tôi. 

Sau khi Lão Lưu cuối cùng cũng phát điên được, hắn đã đầu hàng. Sau khi dừng lại, anh ấy vẫn thở dốc, với nụ cười rạng rỡ trên môi. 

Cứ như vậy nghỉ ngơi một lúc, tay lão Lưu lại tiếp tục vuốt ve cơ thể tôi. Một lúc sau, anh vuốt thẳng về phía gốc đùi tôi. Khi chạm vào phần gốc đùi của tôi, anh ấy cười tinh quái nói: "Mengmeng, nhìn phần thân dưới của em, ướt hết rồi. Chẳng phải em vẫn nói không muốn sao? Có cần anh giúp em nữa không?"

Không biết tại sao, lúc này bị Lão Lưu làm tình lại càng khó chịu hơn. Lão Lưu đột nhiên từ đâu lấy ra một dương vật to lớn đặt dưới người tôi. Anh kiên quyết đưa thẳng vào cơ thể tôi bất chấp sự phản kháng của tôi. 

Sau đó Lão Lưu bắt đầu làm việc chăm chỉ ở đó. Khi nghe thấy tôi la hét điên cuồng, anh ấy há hốc miệng vui sướng. 

Khi tôi bị tra tấn đến mức ngất xỉu, lão Lưu với vẻ mặt tà ác sẵn sàng buông tay. Lúc này tôi cảm thấy như toàn thân mình đã chết. Nó cực kỳ khó chịu. Tôi cảm thấy như mình sắp chết. Lúc này lão Liễu vỗ tay mỉm cười, sau đó hai nữ vệ sĩ lập tức đi tới. 

Sau khi hai nữ vệ sĩ của anh ta đi tới, họ duỗi tay đỡ tôi dậy rồi kéo thẳng tôi vào phòng tắm. Sau khi lôi tôi vào phòng tắm, hai người họ ném tôi xuống sàn rồi mở vòi xả nước lạnh cho tôi.

Hai người họ dùng nước lạnh để rửa cơ thể đang hấp hối của tôi, đột nhiên toàn bộ cơ thể cô ấy sáng lên. Một người phụ nữ mỉm cười tinh nghịch với tôi và nói: "Người đẹp, em thế nào rồi? Em thấy khỏe hơn chưa?"

Mình vừa mới rửa mặt bằng nước lạnh, sau khi da bị kích ứng nặng, có cảm giác rất rát. Toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng hơn và dường như thoải mái hơn. Tuy nhiên, sau khi cơ thể dần dần điều chỉnh được một lúc, tôi cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng dần trở lại. 

Lúc này tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, da bắt đầu cắn vào đó như vô số con kiến, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Sau một thời gian, cơ thể tôi bắt đầu ngứa ngáy vô cùng, cảm giác ngứa ngáy khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

Vì vậy, tôi đưa tay ra và bắt đầu gãi thật mạnh vào cơ thể mình. Tôi cảm thấy ngứa khắp người. Hai người phụ nữ nhìn thấy tôi gãi gãi trên người thì cười vui vẻ nói: "Người đẹp, em thế nào rồi? Em có thấy thoải mái không? Bị kiến ​​cắn khắp người thật sướng phải không?"

Lúc này tôi ngứa đến mức toàn thân run rẩy. Tôi liên tục dùng tay gãi cơ thể mình. Sau khi quan sát một lúc, hai người họ thấy rằng tôi thực sự đang rất đau. Sau đó, một người trong số họ rót một cốc nước và nói: "Đây, uống cốc thuốc giải này đi. Uống xong sẽ thấy dễ chịu hơn!"

Lúc này tôi cảm thấy đầu óc mình không được rõ ràng cho lắm. Khi cô ấy nói lời này, tôi lập tức cầm lấy cái cốc được gọi là thuốc giải độc và uống trực tiếp. Uống xong cốc thuốc giải, cơ thể tôi dễ chịu hơn một chút, không còn cảm giác ngứa ngáy khó chịu như vừa rồi nữa.

Dừng lại, hai người lại bật máy nước nóng lên và giúp tôi tắm toàn thân, nhưng lần này họ dùng nước ấm. Sau khi giúp tôi tắm rửa sạch sẽ, họ trực tiếp đỡ tôi, dùng khăn tắm quấn người tôi rồi trực tiếp đỡ tôi ra phòng ngủ bên ngoài.

Sau khi hai người đỡ tôi ra phòng ngủ bên ngoài, trực tiếp ném tôi xuống chiếc giường lớn bên trong, sau đó mỉm cười nói với tôi: "Người đẹp, nghe nói hình như cô là vú nuôi phải không? Muốn cho chị em tôi nếm thử sao?" 

Tôi chưa kịp nói gì thì người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ đen chỉ vào người phụ nữ đang im lặng bên cạnh và ra hiệu. Người phụ nữ có mái tóc màu vàng rất cao. Anh bước tới với nụ cười nham hiểm. Sau khi đi tới, cô lè lưỡi liếm môi của chính mình, trông khá ghê tởm.

Nhưng lúc này, trong cơ thể tôi vẫn không còn chút sức lực nào. Tôi nhìn thấy cô ấy ngồi xổm ngay cạnh cơ thể tôi với nụ cười nham hiểm, rồi từ từ hôn lên cơ thể tôi. Khi cô ấy hôn tôi, tôi lập tức có cảm giác như có một người đàn ông đang hôn vào cơ thể mình, khiến tôi cảm thấy khá buồn nôn. 

Nhưng lúc này, cơ thể tôi không thể cử động được chút nào. Bị cô ấy ép mạnh đến mức khiến tôi càng không thể cử động, nên lúc này tôi chỉ có thể bị cô ấy hành hạ như thế này.

Một lúc sau, cô ấy mở miệng cắn vào ngực tôi rồi mút mạnh vào đó. Tôi có cảm giác như có một người đàn ông đang bú vú tôi ở đó, khiến tôi sợ hãi. Một lúc sau, cô dùng lực nhiều hơn và mạnh hơn một chút. 

Sau đó, trong lúc ăn uống hăng say, cô ấy dùng tay vuốt ve đùi tôi. Lúc này trong tiềm thức tôi đang suy nghĩ, người phụ nữ này có phải là người đồng tính luyến ái không?

Tại sao những động tác bạn làm lại kinh tởm đến vậy? 

Nhưng sau khi ăn được một lúc, dùng tay vuốt ve đùi tôi một lúc, cô ấy đột nhiên nói: "Anh tên là Mạnh Mạnh phải không? Thật thoải mái!" 

Khi tôi nghe những gì cô ấy nói, tôi đã bị sốc. Làm sao giọng nói của cô ấy có thể giống giọng đàn ông? Có vẻ rất mạnh mẽ và mạnh mẽ?

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, đôi mắt tôi đầy lo lắng và sợ hãi. Nhìn thấy phản ứng của tôi, cô ấy cười tinh nghịch và nói: "Mengmeng, sao vậy? Sao em lại căng thẳng thế? Giọng tôi nghe giống giọng đàn ông à?" 

Khi cô ấy cố tình nói điều này lần này, tôi hoàn toàn sợ hãi. Mẹ kiếp, người phụ nữ này rõ ràng là nam nhân, nhưng tại sao lại hành động giống nữ nhân như vậy?

Cô ấy có bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, hông đẹp, thậm chí còn có làn da mịn màng như phụ nữ, nhưng tại sao lại nói chuyện như đàn ông?

Ngay lập tức khái niệm về một người chuyển giới tràn vào tâm trí tôi. Khi vô thức biết anh là chuyển giới, tôi sợ đến mức không nhịn được lùi lại. Nhưng lúc này, trong trạng thái hưng phấn, cô ấy trực tiếp dùng hai tay siết chặt chân tôi, sau đó cười nham hiểm nói: "Mengmeng, sao anh lại sợ hãi như vậy? Kỳ thật tôi chỉ là đàn ông, đương nhiên anh cũng có thể hầu hạ tôi như một người phụ nữ!"

Cô ấy nói xong, tôi lập tức sợ hãi, càng muốn thoát khỏi vòng tay cô ấy, nhưng lúc này hai chân tôi đã bị anh ấy giữ chặt, tôi hoàn toàn không thể thoát ra được. Lúc này, tay anh giữ chân tôi chặt hơn, siết chặt cả người tôi.

Sau đó cô ấy kéo mạnh và đặt chân tôi thẳng lên vai anh ấy. Tôi nhìn thoáng qua, lúc này anh ấy thực sự đã mở miệng hôn lên nơi nhỏ nhắn và mỏng manh bên dưới tôi. 

Khi anh ấy hôn tôi, tôi lập tức cảm thấy muốn chết, nên tôi bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Nhưng tôi càng vùng vẫy thì anh càng phấn khích. Sức mạnh trong tay anh ấy quá lớn khiến tôi không thể thoát ra được. 

Một lúc sau, anh ấy thực sự đã cởi váy ra. Khi anh ấy cởi váy ra, tôi nhìn thấy huyết mạch của người đàn ông nhỏ bé bên dưới anh ấy. Tôi ngay lập tức sợ hãi. Tôi cảm thấy kinh hoàng đến mức bắt đầu hét lên. 

Nhưng cô gái chuyển giới này dường như không sợ tôi la hét chút nào. Anh ấy có vẻ thích nhìn thấy tôi lo lắng và sợ hãi như vậy. Dường như tôi càng hồi hộp và sợ hãi thì anh càng thấy phấn khích. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười cực kỳ hưng phấn và kích thích, nụ cười trở nên tươi sáng lạ thường.

Anh ta tiếp tục dùng hai tay siết chặt chân tôi, một lúc sau anh ta lao thẳng vào người tôi. Anh ta ấn mạnh vào cơ thể tôi, rồi dùng huyết mạch duy nhất của mình để bắt đầu trút giận lên cơ thể tôi một cách vô lương tâm.

Tôi không biết cảm giác lúc đó như thế nào. Tôi sợ đến mức nhắm mắt lại, để anh ấn vào cơ thể tôi và trút giận, nhưng tôi lại không cảm nhận được một chút khoái cảm nào. Toàn thân tôi cảm thấy bị xúc phạm và tra tấn vô cùng. 

Nhưng người chuyển giới này đã trút giận nhanh chóng, bởi vì dù sao anh ta cũng là một người chuyển giới. Dù sao hắn cũng không phải người bình thường, năng lực cũng không tốt chút nào. Sau khi trút giận xong, anh ấy nhìn tôi với một nụ cười tinh quái và nói: "Mengmeng, em thế nào? Em thấy thoải mái không? Em có cảm thấy anh ăn ngực em là có lỗi không? Em cũng muốn anh cho em ăn à?"

Sau khi người chuyển giới nói xong, anh ta dùng hai tay ôm chặt ngực, cố tình đẩy ngực lên để lộ cho tôi. Khi nhìn thấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của anh ấy, tôi gần như nôn mửa.

Ladyboy nhìn thấy phản ứng của tôi liền cười nói: "Được rồi, Mạnh Mộng, anh không trêu chọc em nữa, anh Lưu của chúng ta hiện tại chắc chắn muốn chơi với em!"

Hai người họ tra tấn tôi đến mức họ lấy quần áo ra và giúp tôi mặc vào. Nhìn hai người mặc quần áo cho mình, tôi có chút vui mừng. Tôi nghĩ sau đó họ sẽ thả tôi ra, vì họ đã tra tấn tôi đủ rồi. 

Lúc này, tôi thầm thề trong lòng. Tôi quyết định rằng tôi sẽ trả thù trong tương lai. Tôi phải tìm cách chặt tên Lưu già này thành từng mảnh. Tôi phải để anh ta nếm thử sức mạnh của tôi. Tôi không được để anh ta hành hạ nhiều lần như thế này. 

Nhưng chẳng bao lâu, Lão Lưu lại xuất hiện trước mặt chúng tôi. Anh ấy mặc vest xuất hiện trước mặt tôi, cười nói: "Mengmeng, vừa rồi em thế nào? Được hai nữ vệ sĩ của tôi phục vụ có thoải mái không? Em thấy ổn không?"

Lúc này ta tức giận trừng mắt nhìn lão Lưu, nói: "Lão Lưu, ngươi súc sinh, ta nhất định cho ngươi chết thảm!"

Lão Lưu nghe xong chỉ có vẻ mặt không vui và lo lắng trong chốc lát, rất nhanh sau đó hắn nhìn tôi với vẻ mặt rất vui vẻ, cười nói: "Được rồi, Mạnh Mộng, đương nhiên, ta muốn biết ngươi nhìn thấy ta sẽ chết như thế nào!"

Lão Lưu vừa nói lời này, hắn cố ý dừng lại. Khi anh ấy nhìn tôi, vẻ mặt anh ấy đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm túc và nói: "Mengmeng, chỉ là tôi lo lắng về việc sau này liệu bạn có cơ hội như vậy để xem tôi chết như thế nào không!"

Khi lời nói của Lão Lưu lọt vào tai tôi, tôi chợt trở nên vô cùng lo lắng và sợ hãi. Chẳng lẽ Lão Lưu thực sự chỉ muốn giết người và bịt miệng họ?

Khi nghĩ đến điều này, tôi rất sợ hãi. Tôi nhìn Lão Lưu nói: "Anh muốn làm gì? Anh còn muốn làm gì tôi nữa?"

Lúc này, Lão Lưu nhìn tôi nói: "Mengmeng, đừng căng thẳng. Tôi sẽ không làm gì cô đâu. Tôi chỉ dẫn cô ra ngoài để kiếm tiền thôi. Bây giờ cô không phải là y tá ướt sao? Bây giờ tôi sẽ dẫn cô đi chợ y tá ướt ở nước ngoài để cô có thể trải nghiệm thị trường nước ngoài và phục vụ tốt người nước ngoài như vậy, được không?"

"A? Cái gì? Ngươi muốn đưa ta ra nước ngoài? Còn pháp luật sao?" Tôi nói một cách rất lo lắng và sợ hãi. 

Lão Lưu nhìn ta cười nói: "Vương pháp? Vương vương pháp nào? Ở Trung Quốc ngươi làm y tá trưởng thành không phải là phạm pháp sao? Ta cũng giống như vậy kiếm tiền sao? Chỉ là ngươi sẽ cho ta hơn một nửa số tiền ngươi kiếm được. Xem ra ngươi chỉ có thể lấy được 20%, hahaha!"

Nhìn thấy lão Lưu cười gian xảo như vậy, tôi lập tức tức giận chửi bới, bởi vì lúc này trong lòng đang nghĩ lão Lưu này nhất định đang hù dọa ta, bởi vì ta không có hộ chiếu, hiện tại thậm chí còn không mang theo CMND. Làm sao anh ấy có thể đưa tôi ra ngoài được?

Hơn nữa, nếu anh ấy đưa tôi ra ngoài, khi tôi nhìn thấy người khác, tôi có thể kêu cứu, có thể nhờ cảnh sát giúp đỡ. Ngoài ra còn có rất nhiều bạn bè, ông Zhao, ông Shen, Xiangxiang, Lão Vũ, Anh Chen, Lý Thiên, Juanzi, v.v. Tôi nghĩ chỉ cần tôi gọi điện, họ nhất định sẽ đến cứu tôi. 

Lão Lưu nhìn ta, tiếp tục cười tinh quái nói: "Mạnh Manh, ngươi thế nào? Có nên cảm ơn ta không? Cảm ơn ta đã đưa ngươi ra nước ngoài kiếm tiền? Hả?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 không phải loại người như vậy

Lúc này, tôi giả vờ tự tin nói: “Lão Lưu, tốt nhất bây giờ ông nên thả tôi ra, nếu không tôi sẽ làm cho ông đẹp mặt. Đừng quên lời lần trước Triệu tiên sinh đã nói với ông, ông quên nhanh như vậy sao?”

Lão Lưu nghe xong, khuôn mặt tươi cười đột nhiên trở nên tức giận. Anh ta tức giận nhìn tôi nói: "Chết tiệt, đừng nói cho tôi biết chuyện này. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ tìm Triệu Đại Bảo để giải quyết món nợ đó. Đừng nghĩ rằng anh ta là chồng của Tập đoàn Triệu. Tôi sợ anh ta. Để tôi nói cho bạn biết, Tập đoàn Triệu của anh ta sẽ phá sản trong thời gian ngắn nữa. Bạn có biết không? Lúc đó đừng mong anh ta giúp đỡ bạn!"

Tôi cười lạnh nói: "Lão Lưu, bây giờ ông ghen tị ghen tị à? Hay là sợ hãi? Nếu có bản lĩnh, ông có để tôi gọi cho ông ấy không? Để xem ông có dám để tôi gọi ông ấy không!"

Lão Lưu nghe xong lời này càng tức giận hơn. Hắn tức giận giậm chân nói: "Được rồi được rồi, ta để ngươi đánh gọi hắn. Ta không dám làm gì? Ta không dám làm gì?"

Lão Lưu nói xong, từ trong túi móc ra một chiếc điện thoại di động đưa cho tôi. Anh ta nói một cách hung ác: "Đánh tôi, đánh tôi!"

Tôi vẫn hơi sợ nhưng giả vờ bình tĩnh và giật lấy điện thoại di động của Lão Lưu từ tay anh ấy. Khi tôi lấy điện thoại di động của Lão Lưu, định bấm số điện thoại của ông Triệu, tôi thực sự không nhớ số điện thoại di động của ông Triệu. Tôi chỉ giả vờ thử phản ứng của Lão Lưu mà thôi. 

Nhưng chỉ vì tôi giả vờ gọi điện cho ông Triệu, Lão Lưu lập tức trở nên căng thẳng. Anh ta hung tợn nhìn tôi và nói: "Mẹ kiếp, Mạnh Mộng, em thật sự muốn tìm người cứu em sao?!"

Vừa nói, Lão Lưu vừa hung hăng giật lấy chiếc điện thoại trên tay tôi rồi tát thẳng vào mặt tôi. 

Khi Lão Lưu tát hắn, hắn vẫn còn hét lên: "Mẹ kiếp, ngươi thật sự muốn đánh ta sao? Ngươi cho rằng Triệu tiên sinh là cái thứ gì? Ngươi còn muốn đánh ta, nhưng ta không cho phép ngươi!"

Sau khi bị Lão Lưu tát một cái, tôi sững sờ trong giây lát. Tôi che khuôn mặt bị thương rất chặt của mình và nói: "Anh Lưu, anh có thể để em đi được không? Em không nói cho anh ấy biết có được không?"

Lão Lưu nghe tôi nói, đột nhiên trở nên rất kiêu ngạo nói: "Mạnh Manh, ngươi có muốn ta thả ngươi đi không?"

Nhìn thấy thái độ của Lão Lưu trong nháy mắt thay đổi, tôi có chút kinh ngạc. Tôi vốn tưởng rằng chỉ cần tôi nói với Triệu tiên sinh và những người khác thì anh ấy sẽ thực sự thả tôi đi, nhưng anh ấy nhanh chóng nở nụ cười dâm đãng và nói: "Thả em đi, được chứ. Trước tiên em giúp anh thoải mái nhé? Nhớ dùng miệng nhé!"

Khi tôi nghe thấy điều này, mặt tôi đột nhiên đỏ bừng. Không ngờ lão Lưu biến thái này lại tiếp tục để tôi đối xử với hắn như vậy, nhưng nghĩ tới hành động ghê tởm này, tôi lại cảm thấy khó chịu. Hai má tôi đỏ bừng, xấu hổ nhìn lão Lưu. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi, lão Lưu cười tinh quái nói: "Vậy thì sao? Mạnh Manh, ngươi không muốn sao? Chẳng phải ngươi thực sự không muốn về nhà sao?"

Vừa nghe Lão Lưu nói lần này, tôi lập tức đồng ý nói: "Được, được, được!"

Nói xong, tôi trực tiếp đến bên cạnh Lão Lưu, trực tiếp ngồi xổm xuống, sau đó đưa tay ra bắt đầu vuốt ve cơ thể Lão Lưu. 

Đầu tiên tôi vuốt ve từ ngực anh ấy, sau đó từ từ dọc theo ngực anh ấy đến bụng anh ấy, cuối cùng dọc theo bụng anh ấy về phía phần dưới cơ thể của Lão Lưu. Khi tay tôi vuốt ve quần của Lão Lưu, vẻ mặt Lão Lưu bắt đầu hưng phấn, còn cố ý hét lên "ah ồ ồ ồ" ở đó. 

Với nụ cười rất phấn khích và vui vẻ, anh nói: "A, thoải mái quá, thoải mái quá! Ôi!"

Nhưng lúc này tôi vẫn tiếp tục vuốt ve anh ấy từ từ theo nhịp điệu của riêng mình, sau đó tôi dùng ngón tay nhào nặn thật mạnh bộ phận đang cương cứng của anh ấy. 

Sau khi tôi dùng tay vuốt ve khẩu súng thép thẳng đứng của anh ta vài lần, anh chàng của Lão Lưu đột nhiên trở nên thẳng đứng và dày dặn hơn. Một lúc sau, tôi đưa tay ra bắt đầu cởi khóa quần của Lão Lưu, sau đó tôi giúp hắn dùng miệng liếm qua quần hắn. 

Tôi vừa liếm nó, Lão Lưu hét lên như đàn bà, rên rỉ như đàn bà. Nó thật kinh tởm như nó vốn có. Sau khi tôi làm thêm vài lần, anh ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi nói: “A, Manh Manh, tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn!”

Sau đó, tôi làm theo ý muốn của anh ta, cởi quần lót của anh ta, rồi lấy khẩu súng thép thẳng của anh ta ra. Khi anh ấy rút khẩu súng thép ra, tôi trực tiếp mở miệng, thè môi và lưỡi ra liếm nhẹ nhàng.

Lúc này tôi cứ liếm ở đó như đang ăn kẹo mút, khiến Lão Lưu cảm thấy rất thoải mái. Lúc này, tay Lão Lưu ôm tôi càng chặt hơn. Sau đó, dưới sự ra hiệu mạnh mẽ của anh ấy, tôi mở miệng và uống một ngụm.

Khi tôi đưa con cặc của Lão Lưu vào trong người, Lão Lưu có vẻ vô cùng hưng phấn. Lúc này, cơ thể tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Khi tôi bắt đầu rên rỉ khi ăn cặc của anh ấy, Lão Lưu trông rất hạnh phúc. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của anh, tôi biết lúc này anh rất vui.

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn và vui vẻ của Lão Lưu, tôi càng mút mạnh hơn. Lúc này đầu tôi lắc lư như lạch cạch khiến Lão Lưu không ngừng hét lên: "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ ừ!" 

Vì thế tôi tăng tốc sức lực của mình nhiều hơn và ăn mạnh hơn. Lần này ăn cực kỳ khó khăn, Lão Lưu càng cảm thấy mình càng hưng phấn. Một lúc sau, thứ của Lão Lưu không chịu nổi sự kích thích liền xuất tinh ra ngoài, hung hăng tiến vào miệng tôi. 

Khi thứ nhớp nháp của Lão Lưu vào miệng, tôi đột nhiên cảm thấy một mùi rất buồn nôn. Tôi đột nhiên cảm thấy muốn nôn nên lao vào nhà vệ sinh trong phòng tắm, rồi bắt đầu nôn mửa dữ dội ở đó. 

Nghĩ đến những thứ đó vừa ở trong miệng, tôi cảm thấy buồn nôn. Tôi nôn mà không nghe, rồi tiếp tục súc miệng. Lúc đó tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, buồn nôn đến mức cảm giác như bụng mình sắp nôn ra. 

Làm một lúc lâu, tôi súc miệng mấy ngụm, dần dần cảm thấy dễ chịu hơn. Khi tôi ra khỏi phòng tắm, Lão Lưu đã mặc quần vào. Sau khi sắp xếp lại quần áo, anh ấy nhìn tôi với một nụ cười tinh nghịch và nói: "Mengmeng, vừa rồi khả năng nói tiếng bụng của em thật sự rất tốt. Thật thoải mái. Em thật tuyệt vời. Em là bảo mẫu tốt nhất mà anh từng thấy!"

Khi Lão Lưu nói vậy, anh ấy thực sự đã đồng ý với tôi. Lúc này, tôi nhìn Lão Lưu nói: "Anh Lưu, tôi đã làm xong việc anh vừa yêu cầu, bây giờ anh có thể cho tôi quay lại được không?"

Lão Lưu nghe xong cười nhìn ta nói: "Trở về đi? Về đâu?"

Khi nghe thấy Lão Lưu đột nhiên đổi ý, tôi rất tức giận. Xem ra hôm nay tôi đã bị Lão Lưu lừa gạt. Tôi tức giận nói: “Lão Lưu, anh lừa tôi, anh lừa tôi. Không phải anh vừa nói sẽ thả tôi đi sau khi tôi chăm sóc tốt cho anh sao?”

Lão Lưu nghe xong lời này rất kiêu ngạo, nói: "A? Thật sao? Ta lại nói thế nữa à? Nhưng ta chỉ nhớ là ta nói sẽ đưa ngươi đi làm y tá ở nước ngoài để kiếm tiền. Ta nói sẽ để ngươi đi khi nào?"

Lão Lưu nghe xong, lập tức tức giận mắng: "Lão Lưu, tên khốn kiếp, ngươi phải chết!"

Lão Lưu nghe tôi hét như vậy, càng cười tươi hơn nói: “Ừ, đúng rồi, ta là một tên khốn nạn, nhưng không nhất thiết phải chết một cách tử tế. Nói cho ngươi biết, hôm nay ta sẽ đưa ngươi ra nước ngoài, một nơi không ai có thể tìm được, để ta xem ngươi làm gì!”

Gặp lão Lưu nói như vậy, ta đỏ mắt nói: "Ngươi muốn đưa ta đi đâu? Nói cho ngươi biết, cho dù ta có trở thành ma, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!"

Nói xong, tôi muốn lao tới đánh chết với Lão Lưu, nhưng ngay sau đó, hai nữ vệ sĩ bên cạnh Lão Lưu, hay nói chính xác hơn, chắc là hai người chuyển giới, lập tức lao tới và trực tiếp giữ tay tôi, khiến tôi không thể cử động chút nào. 

Tôi không thể di chuyển ngay cả khi tôi muốn. Lão Lưu lúc này cười đắc ý nói: "Sao thế? Mạnh Manh? Ngươi muốn đánh ta? Đến đánh ta, tới đánh ta!"

Lão Lưu đang nói thì cố tình đưa mặt lại gần tôi, cố tình nghiêng người sang một bên để tôi đánh. Tuy nhiên, tay chân của tôi đã bị hai người của Lão Lưu giữ chặt, tôi không thể cử động được.

Lão Liễu nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, cười nói: "Vậy thì sao? Ta bảo ngươi đánh ta, ngươi không làm, ta không hiểu, tại sao ngươi lại muốn đánh ta? Không phải ta vừa nói sẽ đưa ngươi đi nước ngoài làm y tá sao? Thu nhập ở đó rất cao, ngươi không muốn đi sao?"

Tôi tức giận nói: “Lão Lưu, ông muốn đưa tôi đi đâu?”

Lúc này, Lão Lưu tỏ ra rất bình tĩnh, nở nụ cười nghịch ngợm nói: "Tam giác vàng, ngươi đã nghe nói qua chưa? Nhưng hôm nay ta sẽ không dẫn ngươi đi Tam giác vàng, chính là thị trường buôn bán ma túy toàn cầu. Địa điểm ta muốn dẫn ngươi đến là một nơi tên là đảo Jinsan nằm ở Nam Thái Bình Dương. Haha, là một hòn đảo nhỏ gần Philippines. Là khu vực trung tâm không có sự quản lý của nhà nước. Tôi sẽ đưa bạn đến đó. Tôi không nghĩ sẽ có ai cứu được bạn. Hãy cứ ở trên đảo." và kiếm tiền cho tôi!"

Khi tôi nghe những lời Lão Lưu nói, tôi hoàn toàn sợ hãi. Tôi hoàn toàn sợ hãi. Trong chốc lát, chân tôi mềm nhũn, tôi nói: "Anh Lưu, anh có thể để em đi được không? Em van anh, để em đi được không? Ở nhà em có một đứa con trai chưa đầy một tuổi, em không muốn nó mất mẹ khi còn nhỏ như vậy!"

Lão Lưu cười tinh quái với tôi nói: "Chuyện đó tôi cũng không làm được. Dương Siêu chồng của cô chẳng phải rất có năng lực sao? Anh ta không phải đã ngủ với nhiều phụ nữ sao? Chúng ta không thể yêu cầu anh ta tìm những người phụ nữ khác để sinh thêm con và cùng nhau nuôi dạy sao? Haha?"

Nghe Lão Lưu nói vậy, tôi lập tức rất tức giận. Tôi cảm thấy Lão Lưu này chỉ đơn giản là một kẻ biến thái. Lúc này, tôi đã dùng hết sức lực và thực sự muốn tiến tới và đánh anh ta một cách tuyệt vọng. Nhưng tôi chưa kịp di chuyển thì Lão Lưu đã dẫn hai người đàn ông của mình nói: "Hai người trói hắn lại và cho vào hộp. Chúng ta chuẩn bị đi!"

Hai người nghe xong lập tức nói: "Đúng vậy, anh Lưu!"

Tôi lập tức sợ hãi và hét lên: "Anh muốn làm gì? Anh muốn làm gì?"

Nhưng lúc này, một vệ sĩ đã trực tiếp lấy ra một chiếc khăn tay đã chuẩn bị trước và bịt miệng tôi lại. Tôi sợ hãi đến mức bật khóc. Nhưng lúc này, tôi không thể hét được nữa. Miệng tôi đã bị chặn hoàn toàn. Đồng thời, họ còn bịt kín bên ngoài miệng tôi bằng băng dính trong suốt.

Sau khi bịt miệng tôi lại, họ trói tay chân tôi bằng dây thừng và trói toàn thân tôi chặt đến mức tôi không thể cử động được. Tôi sợ hãi và mắt tôi hoàn toàn ướt đẫm nước mắt. Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi không thể nhìn thấy gì nữa vì họ đã đeo một miếng bịt mắt cho tôi, điều này ngay lập tức khiến thị lực của tôi tối sầm lại.

Sau đó, tôi bị mất thị lực. Chỉ có thể nghe thấy lão Lưu nói: “Mau lên, cho nàng vào hộp ngay bây giờ, chúng ta sắp rời đi, vừa mới vượt qua chuyến tàu hai giờ!” 

Sau khi nghe điều này, tôi sợ hãi đến mức không ngừng khóc. Nước mắt đã làm ướt hoàn toàn tấm bịt ​​mắt của tôi. Tôi đã rất sợ hãi. Họ định đưa tôi đi đâu?

Bạn thực sự gửi tôi ra nước ngoài để làm y tá trưởng thành à?

Tôi đã rất sợ hãi.

Ngay sau đó, họ đặt tôi vào một hộp mật khẩu được niêm phong, và sau đó tôi cảm thấy hộp mật khẩu di chuyển ra ngoài. Rõ ràng là họ đã nhét toàn bộ cơ thể của tôi vào hộp mật khẩu, rồi di chuyển ra ngoài.

Một lúc sau, tôi hình như đang ở trong thang máy, rồi đi theo thang máy xuống tầng dưới. Rõ ràng lúc này tôi đã bị họ đưa ra khỏi khách sạn. Sau đó, tôi đi theo chiếc hộp vào một nơi có vẻ như là một gara đậu xe thấp, vì tôi nghe thấy tiếng nhiều xe ô tô và tiếng còi báo động ô tô.

Sau đó, tôi nghe thấy lão Liễu nói: “Nhanh lên, bế cô ấy lên, nhanh lên!” 

Sau đó, tôi cảm thấy chiếc hộp chứa tôi đã được hai người họ khiêng lên xe. Còn xe là loại gì thì tôi không biết, chỉ là đưa vào xe thôi. Lúc này tâm trạng của tôi bắt đầu càng lúc càng xuống thấp. Tôi bị cô ấy bán ra nước ngoài à?

Bạn sẽ không bao giờ quay lại nữa phải không?

Chiếc xe nhanh chóng bị họ lái đi. Lúc này, tôi đã bị nhốt trong hộp mật khẩu khổng lồ. Tôi không thể khóc hay hét lên. Miệng tôi bị chúng bịt kín khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Hơn nữa, tôi còn bị bịt mắt lại, khiến tôi cảm thấy mình không thể sống cũng không thể chết.

Lúc này tôi đang nghĩ nếu có thể ngủ được và cứu được tôi thì thật tuyệt. Nếu chồng tôi, ông Zhao, ông Shen, Lão Ngô, Xiangxiangjuanzi và Lý Thiên biết chuyện, họ nhất định sẽ đến cứu tôi. Nhưng bây giờ tay chân của tôi đang được giúp đỡ, và mắt tôi bị bịt mắt lại. Tôi không thể trốn thoát chút nào. Điều khủng khiếp hơn là tôi không có gì trên người. Điện thoại di động và ví của tôi đều nằm dưới sự kiểm soát của họ.

Nghĩ xong tôi dần chìm vào giấc ngủ vì mệt mỏi. Tôi không biết mình đã đi đâu. Sau đó, tôi thức dậy vào ban đêm. Khi tỉnh dậy, tôi có cảm giác như đang ở trên một con tàu du lịch khổng lồ, vì tôi có thể nghe thấy tiếng còi tàu từ xa cũng như tiếng động cơ phát ra từ tàu.

Tôi không biết làm thế nào tôi đến được con tàu này. Tôi không biết bây giờ là mấy giờ. Sau khi tôi ở trong hộp mật khẩu một lúc, tôi nghe thấy tiếng bước chân từ xa. Giọng của người đàn ông dường như là của Lão Lưu. Anh ấy nói ở đó: "Các bạn mở hộp ra xem cô ấy còn sống không. Đừng chết ở đây!"

Hai nữ vệ sĩ nghe vậy liền nói: "Vâng, anh Lưu!"

Nói xong, hai người tiến tới mở hộp mật khẩu chứa tôi. Sau đó hai người họ đã giúp tôi. Sau khi được hai người họ giúp đỡ, một người trong số họ đã giúp tôi tháo khăn bịt mắt ra. Mắt tôi bị khó chịu bởi ánh sáng mạnh trong phòng. Tôi kinh hãi hỏi Lão Lưu: "Nơi này là đâu? Anh đưa tôi đi đâu?"

Lão Lưu nghe xong cười nói: "Đây là biển khơi, thuộc về Nam Thái Bình Dương. Hơn một giờ nữa chúng ta sẽ đến Tam Hoàng Đảo. Thế nào? Hành trình không phải là thoải mái sao?"

Lúc này, tiểu mỹ nhân kia bưng hộp cơm đi tới, cười tà ác nói với tôi: "Mengmeng, em có đói không? Ăn chút gì trước đã!"

Có lẽ tôi thực sự đói, hoặc có thể là vì tôi sợ. Khi nhìn thấy cơm trên tay anh, tôi lập tức cầm lấy, mở cơm ra và ăn một cách điên cuồng. Nhìn ta ngồi xổm ở đó điên cuồng ngấu nghiến, lão Lưu cười vui vẻ nói: "Haha, đúng vậy, ngươi nhất định phải ăn nhiều một chút, nếu không ngươi làm sao có sức lực đi kiếm tiền cho chúng ta? Đúng không?"

Lúc này tôi cũng lười nghe lời của anh Lưu. Tôi tiếp tục ăn hộp cơm trưa của mình. Tôi không quan tâm liệu nó có ngon hay không, nhưng hương vị thì ổn. Tôi nhanh chóng ăn hết một hộp thức ăn nhanh lớn như vậy. Lúc này, lão Lưu cười nói với một người trong đó: "Lấy bình nước cho cô ấy, lát nữa cho cô ấy uống thuốc bổ. Đừng nói với tôi là không có sữa, vậy thì không đáng!"

Sau khi Lão Lưu dặn dò xong, một người phụ nữ lập tức lấy chai nước đưa cho tôi. Tôi mở chai và uống từng ngụm lớn. Lão Lưu nhìn thấy, cười nói: "Hai người các ngươi để mắt tới nàng, ta đi ra ngoài hít thở một hơi!"

Nghe xong, hai nữ vệ sĩ nói: "Vâng, anh Lưu!" Lão Lưu nghe xong, xoay người, mỉm cười bước ra ngoài.

Sau khi uống gần hết chai nước, tôi dần dần tỉnh lại và trạng thái cũng dần hồi phục. Lúc này tôi nhìn hai người nói: "Nơi này là ở đâu? Thật sự là ở trong biển sao?"

Hai người cười nói: "Ừ, đúng vậy, nếu không tin thì cứ nhìn ra ngoài đi!"

Ladyboy nói xong giúp tôi mở cửa sổ trên thuyền. Tôi nhìn thấy những ánh sáng giống như những ngôi sao ở phía xa và nó trông cực kỳ tối. Gần chân tôi là mặt nước biển cuồn cuộn, mọi thứ đều tối đen. Nó trông thực sự đáng sợ. Lúc này, tôi đã tin rằng mình đang ở trên một con tàu lớn.

Nhưng lúc này tôi thấy bình tĩnh hơn một chút, cũng không còn sợ hãi như trước nữa, bởi vì trước đây tôi thật sự lo lắng Lưu ca sẽ giết tôi, nhưng bây giờ xem ra điều đó là không thể. Nếu anh Lưu thực sự muốn giết tôi, anh ta sẽ không quan tâm đến sự sống chết của tôi và sẽ không tốn nhiều công sức để đưa tôi lên chiếc thuyền này. 

Sau khi nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi, hai người có chút đồng cảm nói: "Mengmeng, cậu biết không, vừa rồi cậu suýt giết chúng tôi. Lúc chúng tôi đang kiểm tra an ninh, cậu cứ đi lòng vòng, suýt nữa bị hải quan phát hiện. Khi chúng tôi chuẩn bị kiểm tra, may mắn thay cậu đã bị Lưu ca hối lộ bằng tiền, nếu không chúng ta sẽ phải chịu số phận!"

Tôi giả vờ sợ hãi nói: “Anh Lưu, anh ấy định bán đứng em thật à?” 

Hai người cười nói: "Mengmeng, đừng sợ. Lưu ca là dẫn ngươi đi kiếm tiền đấy biết không? Trên đảo Jinsan kia, người đến du lịch và tiêu tiền đều là những người giàu nhất thế giới. Chỉ cần đến đó, ngươi có thể dùng thân thể của mình kiếm được rất nhiều tiền mà ngươi không thể tưởng tượng được!"

Tôi tiếp tục hỏi với vẻ lo lắng: “Vậy sau khi đi tôi sẽ không quay lại nữa? Họ có cho tôi quay lại không?”

Hai người nhìn ta, khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm, đương nhiên là ngươi sẽ được thả ra, nhưng ngươi xinh đẹp như vậy, ít nhất phải đợi mười tám năm mới được thả!"

Khi nghe hai người họ nói vậy, tôi lập tức sợ hãi. Tôi không khỏi hét lên: "A? Đây có phải là sự thật không? Thật sự là như thế này à?"

Nói đến đây, tôi sợ đến mức nước mắt lại rơi xuống.

Hai người nhìn tôi, khẽ mỉm cười nói: "Mengmeng, sao em lại khóc? Tại sao chúng ta không khóc? Nói thật với em, trước đây hai chúng ta đều bị Thái Lan lừa. Trước đây chúng ta từng sống và biểu diễn ở Trung Quốc, sau này lại bị anh Lưu lừa. Tuy nhiên, sau vài năm, những người như chúng ta đã bị loại bỏ và thay thế bởi ngày càng nhiều tiểu thư khác ở Thái Lan, nên sau này chúng ta đi theo Anh Lưu làm vệ sĩ cho anh ấy." 

Tôi nức nở nói: "Anh có biết điều này là phạm pháp không? Tại sao anh lại đi theo Anh Lưu? Anh ta chỉ là một kẻ biến thái, một con thú!"

Khi tôi nói đến đây, hai người lập tức cười lớn. Khi nhìn thấy hai người họ cười, tôi càng cảm thấy ngạc nhiên hơn. Tôi hỏi: “Hai người cười cái gì thế?”

Hai người họ nhìn tôi cười và nói: "Bất hợp pháp? Ở Trung Quốc, việc anh làm y tá trưởng thành là phạm pháp phải không? Hơn nữa, chúng tôi không phải lo giết ai, nhưng Anh Lưu rất tốt với chúng tôi và lần nào cũng cho chúng tôi rất nhiều tiền. Bạn có biết không? Chúng tôi chưa bao giờ kiếm được nhiều tiền như vậy ở Thái Lan, kể cả ở Trung Quốc!"

"Vậy ý của ngươi là, Lưu ca vẫn là người tốt?"

Tôi không nói nên lời, nhưng tôi cũng cảm thấy hơi lạ. Khi hai người họ trò chuyện với tôi, nỗi sợ hãi và lo lắng của tôi dần dần được cải thiện và lắng xuống, tôi không còn cảm thấy sợ hãi như trước nữa.

Hai người nghe xong quay lại hỏi tôi: "Mengmeng, thế nào là người tốt? Thế nào là người xấu? Bạn có thể nói cho tôi biết không? Bạn có thể phân biệt được không?"

Nhưng khi hai người họ đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này, tôi lập tức cảm thấy mình không thể trả lời được. Sau đó, người chuyển giới trong số họ mỉm cười tinh nghịch và nói với tôi: "Mengmeng, đừng quá nghiêm trọng. Bạn thực sự nghĩ rằng trên thế giới này có rất nhiều người tốt, trong đó có rất nhiều người thân của bạn. Thực ra, thứ tốt nhất và chân thực nhất đối với bạn là tiền. Chỉ có tiền là tốt nhất cho bạn. Nó có thể đáp ứng mọi thứ bạn muốn mà không cần đặt trước. Bạn có biết không?"

Nghe họ nói vậy, tôi không khỏi bật cười. Trong mắt họ, thứ họ coi trọng nhất là tiền, và chỉ có tiền mới là thứ họ quan tâm nhất. Tôi cười nói: "Trong mắt họ chỉ thấy tiền thôi sao? Ngoài ra không có thứ gì khác sao? Ví dụ như tình yêu, tình bạn, tình cảm gia đình?"

Hai người nghe xong lại bật cười. Một người trong đó nói: "Mengmeng, cô thật sự quá ngây thơ. Cô cho rằng thứ cô lấy được là thật sao? Cái kia Triệu tiên sinh, cô cho rằng anh ta thực sự thích cô sao? Cô chỉ là một người phụ nữ mà anh ta chơi đùa mà thôi. Còn chồng cô, Dương Siêu, cô cho rằng anh ta thực sự yêu cô sao? Cô thậm chí còn không biết anh ta đã giữ bao nhiêu phụ nữ ở bên ngoài?"

Nghe hai người họ nói vậy, tôi lập tức tức giận trở lại. Tôi nói: “Hai người đừng nói nhảm, họ không như vậy đâu!”

Nghe tôi nói vậy, hai người càng cười điên cuồng hơn. Họ cười nói: "Ồ, Mạnh Mạnh, cô thật sự quá ngây thơ. Cô có biết mối quan hệ giữa chồng cô là Dương Siêu và ông Triệu không? Trước khi cô đến, hai người họ đã ký thỏa thuận rồi, tức là chồng cô sẽ gả cô cho Triệu tiên sinh làm tình nhân? Cô không hiểu sao?"

Lúc này tôi bàng hoàng tiếp tục nói: "Không, không, anh nói dối. Chồng tôi và anh Triệu không phải loại người như vậy!"

"Không phải loại người đó? Đó là loại người như vậy sao? Cô cho rằng chồng cô và Triệu tiên sinh là những người trong sáng như vậy sao? Tôi nói cho cô biết, mới đêm hôm qua hai chúng tôi đã cùng nhau phục vụ chồng cô!"

Lúc này hai người họ đang nói chuyện với tôi rất tự hào. 

Tôi nghe xong rất tức giận nói: "Hai người nói bậy. Chồng tôi không phải loại người như vậy. Chồng tôi mấy ngày nay ở cùng Yingying, đừng lừa tôi ở đây nữa!"

"Haha? Bạn bị lừa à? Hỏi bạn, mông vợ bạn gần bên trái có vết bớt to không?"

Hai người họ vẫn mỉm cười và nói chuyện rất tự hào sau khi nghe điều này. 

Khi nghe họ nói, lần này tôi tin ngay, vì chồng tôi thực sự có một vết bớt rất lớn ở bên trái mông. Có vẻ như đó là sự thật. Chồng tôi thực sự đã ra ngoài tìm phụ nữ sau lưng tôi, anh ấy có sở thích mạnh mẽ đến mức còn tìm được hai người chuyển giới để chơi cùng. Nghĩ tới đây, tôi có chút tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123: Bị lừa ra nước ngoài

Hai người họ thấy rằng suy nghĩ của tôi đang bắt đầu dao động. Sau khi gặp mặt, họ cười nói: "Thế nào rồi? Chúng ta có đúng không? Và anh Triệu mà anh luôn nói là rất tốt với anh, anh có biết lần đầu gặp mặt và sự kiện từ thiện ở Đại học Thần Hải đều là do anh ấy sắp xếp và lên kế hoạch không?"

Khi tôi nghe điều này, tôi gần như sụp đổ. Tôi nói: "Không đúng. Hai người đang nói vớ vẩn. Các người đang lừa dối tôi phải không? Các người chỉ muốn tôi tuân theo sự sắp xếp của Anh Lưu vô điều kiện, phải không?"

Nghe xong, bọn họ tiếp tục cười nói: "Tại sao chúng tôi lại lừa dối bạn? Bạn không biết cách tự mình phân tích và suy nghĩ sao? Bạn có thực sự cho rằng những chuyện xảy ra khi bạn vào đại học Thần Hải là hoàn hảo như vậy không? Kỳ thật tất cả đều là do Triệu tiên sinh sắp đặt, mục đích là để lấy lòng bạn và muốn ở bên bạn. Xem ra bạn thật sự rất ngây thơ!"

Nghe đến đây tôi như phát điên vì miệng cả hai cùng nói, hình như họ rất hiểu chồng tôi và anh Triệu. Họ đang nói chuyện bằng cả hai miệng cùng một lúc. Tôi cảm thấy đầu mình sắp sụp đổ. Lúc này tôi chỉ có thể dùng hai tay bịt chặt tai lại.

Khi họ thấy tôi gần như phát điên, họ nở một nụ cười rất tự hào. Cười một lúc, họ nhìn tôi và nói: "Mengmeng, tôi nghĩ bạn nên ngoan ngoãn và đi theo anh Liu. Tôi đảm bảo bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền, nhưng đừng nghĩ đến việc bỏ trốn hay làm bất cứ điều gì khác, nếu không bạn sẽ bị đánh chết!"

Nói xong, một người trong đó nói: "Được rồi, Mông Manh, chúng ta sắp đến rồi, nhưng ngươi là người mới, cho nên chúng ta trước tiên phải sai lầm ngươi!"

Người vệ sĩ nói rồi lại đưa cho tôi một chiếc khăn bịt mắt và băng dính. Có vẻ như lần này anh ta định trói tôi lại và nhét tôi vào hộp khóa.

Tôi có chút chán nản nói: “Hai người đừng cho tôi vào được không? Trong đó khó chịu quá!”

Hai người cười nói: "Mengmeng, không sao đâu. Chỉ cần kiên trì một lát là sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng!"

Sau khi hai người nói xong, họ bịt mắt tôi lại, sau đó một người bịt miệng tôi lại, rồi lại nhét tôi vào hộp khóa. 

Lần này lại bị hai người bọn họ cho vào hộp khóa, tôi không còn sợ hãi và lo lắng như trước nữa. Lần này tôi có vẻ tự tin hơn. Ít nhất tôi không phải lo lắng họ sẽ giết tôi, ít nhất sự an toàn cá nhân của tôi được đảm bảo. 

Vì vậy bây giờ tôi chỉ cần từ từ hợp tác với họ, rồi tìm cách trốn thoát, nhưng hóa ra ý tưởng của tôi đã sai. Sau khi theo họ đến hòn đảo biệt lập, tôi không còn cách nào trốn thoát, vì hòn đảo này được bao quanh bởi biển, và có rất nhiều người trông giống như lính đánh thuê đang canh giữ họ với súng trên tay. Làm sao tôi, một người phụ nữ yếu đuối, có thể trốn thoát được? 

Tôi không mất nhiều thời gian để theo họ vào bờ. Tôi rõ ràng đã nghe thấy rất nhiều tiếng ồn phát ra từ bên ngoài. Có vẻ như có nhiều người hơn cùng một lúc. Chiếc hộp đã giữ tôi đóng lại đã theo họ tiến về phía trước. Rõ ràng là họ đã đến đảo.

Một lúc sau, họ mở hộp mật khẩu của tôi. Khi họ thả tôi ra, tôi cảm thấy một làn gió đêm mát lạnh thổi qua người. Tôi không khỏi rùng mình. Sau khi họ tháo khăn bịt mắt của tôi ra, tôi nhìn thấy biển xung quanh. Lúc đó tôi muốn chết. 

Khi tôi nhìn thấy nước biển xung quanh mình và nghe thấy tiếng nước biển gầm thét, tôi chợt cảm thấy sợ hãi và lạc lõng trong lòng. Ngay cả khi tôi thực sự trốn thoát khỏi nó, liệu tôi có thể thoát khỏi nơi được bao quanh bởi biển này không? 

Lúc này, tôi nhìn thấy rất nhiều lính đánh thuê cầm súng đang làm nhiệm vụ ở một bến tàu phía xa. Họ đang kiểm tra những khách hàng đến đảo. Dường như người đến đảo phải có CMND hoặc được bạn bè giới thiệu mới được lên đảo. Các biện pháp an ninh cũng tương đối nghiêm ngặt. 

Ở đằng xa, tôi mơ hồ nhìn thấy một vài phụ nữ cũng bị trói giống tôi, nhưng có vẻ họ đến từ nước khác. Chúng tôi được dẫn đi cùng nhau đi về phía ngôi nhà rộng lớn bên trong. 

Lão Lưu nhìn ta nói: "Mạnh Mạnh, nơi này thế nào? Chắc là rất tốt phải không? Xa xa là tòa nhà Jinsandao. Có thể nói nó được xây dựng hoành tráng và cao cấp hơn cả cung điện, bên trong rất sang trọng!"

Sau khi đi bộ như vậy một lúc, chúng tôi tới rìa của một hàng rào. Hàng rào được bao phủ bởi dây thép gai dày trông giống như một lưới điện. Sau khi chúng tôi đợi ở đó một lúc, cánh cổng mở ra và một số lính đánh thuê bước ra. 

Lúc này, ở cửa đã có rất nhiều người xếp hàng, họ bắt đầu yêu cầu kiểm tra một số giấy tờ tùy thân để vào trong. Lão Lưu tươi cười chuẩn bị bốn tờ giấy tờ tùy thân rồi đưa ra. Viên sĩ quan nhìn họ rồi lại nhìn tôi, mỉm cười và nói bằng tiếng Anh: “Tốt!”

Sau đó, bốn người chúng tôi đã vượt qua vòng kiểm tra, rồi mới đi qua kiểm tra an ninh. Có vẻ như họ tuyệt đối không cho phép bất cứ ai mang theo vũ khí nguy hiểm hay bất cứ thứ gì vào. Sau khi vượt qua vòng kiểm tra an ninh nghiêm ngặt, chúng tôi đến một chiếc xe tham quan đang mở, Lão Lưu đã đưa chúng tôi lên đó. 

Sau khi mọi người đã qua kiểm tra an ninh và hầu hết mọi người đã lên xe buýt tham quan, chúng tôi được tài xế chở và đi về phía một tòa nhà rất cao ở đằng kia. Không có gì đặc biệt ở bên ngoài tòa nhà đó. Hãy nghĩ đến khung cảnh bên ngoài một sân vận động lớn trông giống như một quả bóng đá hình bán nguyệt. 

Sau khi lái xe khoảng mười phút, xe ngắm cảnh đã đến cổng. Khi xuống xe, tôi choáng váng khi nhìn thấy cánh cổng. Nó thật hoành tráng và sang trọng. Nó có cảm giác giống như một cung điện. Ngay sau đó tất cả chúng tôi đều yêu cầu được vào lại qua cổng an ninh. 

Sau khi vượt qua vòng kiểm tra an ninh, có một số nhân viên mặc vest đen ở sảnh. Tất cả họ đều có vẻ đến từ các nước Đông Nam Á và trông không giống người Trung Quốc. Lão Lưu bước tới, không biết đã nói gì với bọn họ, sau đó đưa chứng minh thư. Họ nhìn tôi, và một nụ cười hài lòng chợt xuất hiện trên khuôn mặt họ.

Thế thì những người phía sau cũng vậy. Có một số bảo mẫu đến từ các nước khác trông giống tôi. Sau khi kiểm tra, họ đưa chúng tôi đến lối đi bên cạnh. Lúc này lão Lưu cười nói: "Mạnh Manh, ngươi đi cùng bọn hắn trước đi, lát nữa chúng ta gặp lại!"

Lúc này, một số cô gái như tôi đã được đưa vào một lối đi khác. Hành lang có vẻ hơi tối, đèn mờ và đỏ. Người xem có chút khó chịu. Khi chúng tôi đi qua lối đi tối tăm, có hai người phụ nữ sợ hãi và bắt đầu khóc. Nghe như giọng nói của Bắc Triều Tiên. 

Sau khi chúng tôi đi được hơn chục mét, người phụ nữ dẫn đầu có vẻ là người Philippines nhưng lại nói bằng tiếng Trung Quốc. Cô cười nói: “Hôm nay các em đều là vú nuôi mới, trước tiên chúng tôi sẽ cấp số cho các em, sau đó các em sẽ kiếm tiền bình thường như ở nhà. Khi đến đây, tôi đảm bảo các em sẽ có rất nhiều tiền, hiểu không?”

Ngoại trừ hai người phụ nữ có vẻ đến từ Hàn Quốc sợ khóc, những người phụ nữ khác đến từ các quốc gia khác sau khi nghe thấy điều này đều có vẻ rất vui mừng, bởi vì khi nghe đến từ tiền, họ trở nên đặc biệt phấn khích. 

Nói xong, nữ chính vỗ tay, sau đó hai nam vệ sĩ bên cạnh mở tấm màn lớn trước mặt chúng tôi. Sau khi tấm màn mở ra, tôi nhìn thấy một bức tường kính lớn ở phía đối diện. Có rất nhiều phụ nữ đủ loại ngồi trong đó. Tất nhiên, một số người trong số họ không phải là y tá ướt át, nhưng nhìn vào mắt và làn da của họ, tôi biết phần lớn họ là người Đông Á, có rất ít phụ nữ Âu Mỹ. 

Khi tấm màn được vén lên, mọi ánh mắt của các chị em ở đó đều đổ dồn về phía chúng tôi. Tôi thấy họ ăn mặc như những người phụ nữ trong hộp đêm, trông vô cùng gợi cảm. Một số phụ nữ thậm chí còn hút thuốc lá, trông vô cùng quyến rũ. 

Họ nhìn chúng tôi, những người mới đến, vẻ mặt rất khinh thường và nở nụ cười lạnh lùng, nhưng có một điểm chung là vai phải của quần áo họ bị lộ ra ngoài vì có in số trên đó. Tôi đoán đó là biển số của họ và đây là tên của họ. 

Khi tôi nhìn họ với vẻ sợ hãi và do dự, tôi thấy rằng một trong những người phụ nữ trông khác với những người khác cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Có vẻ như cô ấy muốn nói điều gì đó với tôi, vì tôi thấy đôi mắt của cô ấy rõ ràng khác với những người khác. 

Sau khi đọc xong, nữ chính mỉm cười nói với chúng tôi: "Được rồi, các bạn đều đã xem. Hầu hết mọi người ở đây đều nói tiếng Trung Quốc, nhưng các bạn không hiểu hay nói cũng không sao. Chúng tôi cũng sẽ có người phiên dịch. Tất nhiên, ai cũng có thể đánh nhau. Các bạn thấy đấy, vừa rồi đó là những đàn anh của các bạn, bạn hiểu không? Họ đang ở đây, và họ có thể kiếm được hơn 100.000 đô la Mỹ một tháng. Hãy nghe rõ, họ hơn 100.000 đô la Mỹ, và một số người trong số họ có thể kiếm được hơn 200.000 đô la Mỹ một tháng nếu họ giỏi việc đó."

Khi nữ chính nói lời này với mọi người, các nữ sinh lập tức bị sốc. Có vẻ như họ đến đây chỉ để kiếm tiền. Nghe xong, hai người phụ nữ Hàn Quốc ồn ào nhảy dựng lên vì phấn khích và ngạc nhiên, vì tôi biết họ quả thực không phải là nhóm thu nhập thấp. Nếu quy đổi thành Nhân dân tệ một tháng, họ sẽ có thu nhập trên một triệu, có thể nói là thu nhập cao. 

Có vẻ như hầu hết những cô gái bị bắt ở đây đều muốn kiếm tiền thật. Lúc đầu, họ tưởng mình bị phản bội nên rất sợ hãi. Nhưng khi biết mình không bị phản bội và nghe được số tiền, bọn họ tự nhiên vui mừng, há hốc mồm. 

Sau khi người quản đốc xinh đẹp nói với chúng tôi điều này, cô ấy mỉm cười và nói với chúng tôi: "Tiếp theo, các bạn có thể xem các chị em đối diện bức tường kính của chúng tôi kiếm tiền bằng cách tiếp nhận khách hàng như thế nào. Hãy xem, các bạn sẽ học được rất nhiều điều!"

Sau khi cô hầu bàn xinh đẹp nói xong, một người đến từ Triều Tiên nói bằng tiếng Trung không trôi chảy lắm: "Xin chào, tôi muốn đi vệ sinh!"

Lúc này, tôi thấy người đẹp Bắc Triều Tiên này vẫn đang dùng tay giữ chặt quần. Có vẻ như cô ấy đang cần đi tiểu. Mặt cô ấy đỏ bừng vì kìm nén, và rõ ràng là cô ấy đang cảm thấy lo lắng khác thường.

Thủ lĩnh xinh đẹp nhìn nó rồi nói: "Được rồi, đi thôi!"

Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên nhìn chúng tôi và nói: "Ai muốn vào phòng tắm để thư giãn thì đi nhanh đi. Phòng tắm sẽ ở bên trái của các bạn trong ba phút nữa!"

Sau khi người phục vụ trưởng xinh đẹp nói xong, tôi theo anh ấy vào phòng tắm vì tôi cũng muốn thư giãn trong đó. Nói thẳng ra, điều tôi đang nghĩ bây giờ là làm thế nào để làm quen với nơi này và chuẩn bị đầy đủ cho việc trốn thoát khỏi đây. 

Nhưng vừa bước vào cửa phòng tắm một chút, tôi chợt nhìn thấy người phụ nữ vừa rồi nhìn chằm chằm vào tôi qua bức tường kính. Cô ấy nhìn tôi cười nhưng không dám nói chuyện với tôi, bởi vì ngay cả trong phòng tắm cũng có hai nữ vệ sĩ đang trực ở đó. 

Tôi liếc nhìn vai phải của cô ấy, trên đó ghi số 188. Có vẻ như người phụ nữ này là số 188. Nhưng tôi tò mò không biết tại sao cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng cô ấy chỉ nhìn tôi và không nói gì, còn tôi chỉ nhìn cô ấy và đi ngang qua cô ấy. 

Nhưng điều tôi không ngờ là lúc tôi đi ngang qua cô ấy, cô ấy bất ngờ đưa cho tôi một quả bóng giấy nhỏ trên tay. Cô ấy giả vờ xấu hổ và nhẹ nhàng chạm vào tôi, rồi ngay lập tức nhét thẳng quả bóng giấy nhỏ vào tay tôi, điều này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy rất ngạc nhiên. 

Nhưng rất nhanh, cô ấy tỏ ra xấu hổ và nói: "Người đẹp, xin lỗi đã va phải cô!"

Nói xong cô ấy rời đi với một nụ cười thần bí, bởi vì lúc này, hai nữ vệ sĩ đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi trong phòng tắm nữ. 

Khi cô ấy rời đi, tôi nhìn lại, tôi thấy trong mắt cô ấy có rất nhiều điều mà tôi không hiểu. Cô ấy hình như muốn nói gì đó với tôi nhưng lại không dám nói nên lén đưa cho tôi một mảnh giấy. 

Tôi nắm chặt quả cầu giấy trong tay rồi nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh nữ. Khi bước vào, tôi lập tức khóa cửa nhà vệ sinh nữ. Sau đó tôi hồi hộp mở quả bóng giấy ra, tim đập rất mạnh. Tôi nhìn thấy trên quả cầu giấy có viết mấy chữ không rõ màu sơn: Uống thuốc một lúc, nhưng không uống. 

Khi nhìn thấy tám chữ này, tôi chợt trở nên lo lắng và hồi hộp hơn. Tôi rất bối rối và băn khoăn không biết sau này nên uống thuốc gì? 

Người phụ nữ này là ai? 

Tại sao cô ấy lại cố tình đưa cho tôi một mảnh giấy bảo tôi đừng ăn? 

Nghĩ đến đây tôi càng bối rối hơn, nhưng có một điều tôi tin là, có lẽ là linh cảm của tôi, người phụ nữ này chắc chắn không phải là người xấu, cô ấy nhất định muốn giúp tôi, cô ấy là một trong số ít người ở đây và có lẽ muốn trốn khỏi đây, nhưng tôi không nghĩ người đó là người Trung Quốc, nhưng cô ấy có thể nói được tiếng Trung.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, chúng tôi lại được đưa đến phòng khách. Qua tấm kính lớn từ trần đến sàn, chúng tôi thấy các chị ở đằng kia đang tiếp khách. Những vị khách lần lượt đến và đưa họ đi. Khi nhìn thấy những vị khách đó, tôi có chút không chịu nổi, bởi vì một số vị khách dường như đồng nghĩa với những kẻ biến thái và dã thú, nhưng không thể phủ nhận một điều, họ đều là đại diện của những người giàu có. 

Sau khi quan sát ở đây một lúc, chúng tôi phát hiện ra rằng một số vị khách hào phóng đã đưa ra một số lời khuyên cho các chị em trước mặt. Họ trông rất hào phóng. Khi các chị em mới khác thấy khách hào phóng đến mức nào, họ ngạc nhiên hét lên.

Có vẻ như mục đích thực sự của những người phụ nữ này đến đây là để kiếm tiền. Chỉ là lúc đầu bọn họ có chút sợ hãi nơi này, sợ đến mức bật khóc. Nhưng khi biết mình thực sự có thể kiếm được nhiều tiền ở đây, họ rất vui, và rõ ràng là tôi khác họ.

Khi chúng tôi định nhìn vào thì tấm rèm bên ngoài tấm kính suốt từ trần đến sàn lập tức được đóng lại. Lúc này cô quản đốc xinh đẹp mỉm cười nói với chúng tôi: "Được rồi các chị ơi, tối nay các chị sẽ tìm hiểu chuyện này. Tiếp theo, tôi sẽ đưa các chị đến khu dự trữ và cấp biển số ngay cho các chị. Mỗi người sẽ được đánh một con số, giống như các chị vừa thấy. Từ giờ trở đi, mã số đó sẽ là tên các chị ở đây, hiểu không?"

Sau đó, khoảng chục người chúng tôi được đưa vào khu vực phía sau. Sau khi vào phòng, mọi người được phân công đi vào một phòng. Sau khi bước vào, chúng tôi thấy căn phòng thực sự khá lớn. Sau khi tôi bước vào, hai nữ vệ sĩ đột nhiên nghiêm mặt nói với tôi: "Người đẹp, xin hãy cởi quần áo trước!"

Tôi choáng váng một lúc rồi làm theo chỉ dẫn của họ và cởi hết quần áo ra. Cởi đồ của tôi xong, hai người dẫn tôi vào phòng tắm bên trong, sau đó vẫn nghiêm túc nói: “Vào tắm trước đi, năm phút, vào nhanh lên!” 

Nói xong hai người liền chủ động giúp tôi mở cửa phòng tắm. Sau khi tôi bước vào, nước nóng trong phòng tắm tự động phun ra như thể được bật cảm biến rồi tạt thẳng vào người tôi khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng chẳng bao lâu, khi dòng nước nóng từ từ chảy lên người, toàn thân tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu, cơ thể mệt mỏi của tôi được giải tỏa thoải mái. Tắm rửa xong, tôi bước ra ngoài, hai nữ vệ sĩ để tôi nằm trên chiếc giường trải ga trắng. 

Sau khi tôi nằm xuống thì hai người đẹp đã đặt dãy số trước mặt tôi. Họ yêu cầu tôi nằm ngửa, sau đó họ trực tiếp dán dải số có đánh dấu số 388 lên vai phải của tôi. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy những con số đó phản ánh hoàn toàn vào da thịt mình.

Sau khi bôi lên, tôi có cảm giác hơi nóng ở vai phải nhưng con số 388 rất rõ ràng. Sau đó, hai người họ lấy một vật gì đó đeo vào chân phải của tôi, giống như một chiếc vòng chân, được buộc chặt, rồi họ trực tiếp đeo vào mắt cá chân của tôi, làm cho thật chặt.

Tôi lo lắng hỏi: “Đây là cái gì vậy?”

Hai người họ nhìn tôi, lần này họ nở một nụ cười yếu ớt và nói: "Đây là thiết bị định vị GPS. Sau khi thứ này được buộc vào mắt cá chân của bạn, bạn không thể rút nó ra dù thế nào đi nữa. Nó có thể cho chúng tôi biết bạn đang ở đâu bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào. Ngay khi bạn trốn thoát khỏi tòa nhà này, máy dò của bạn sẽ tự động phát ra âm thanh báo động và nhân viên an ninh của chúng tôi sẽ biết vị trí của bạn càng sớm càng tốt và sau đó sẽ bắt được bạn!"

Sau khi một nữ vệ sĩ nói xong, nữ vệ sĩ còn lại tiếp tục cười tà ác nói: "Còn nữa, nếu trốn thoát và bị bắt, sẽ bị đánh chết. Hơn nữa, cho dù thoát khỏi tòa nhà này, cô cũng trèo tường và trốn thoát khỏi bức tường ngoài cùng, nhưng nơi này bị nước biển bao vây, làm sao có thể trốn thoát? Tóm lại là ngõ cụt, sau khi vào đây nhất định phải ngoan ngoãn, biết không?" 

Nữ vệ sĩ nói xong, cố tình dùng tay nâng cằm tôi lên, rồi nhìn tôi với nụ cười tà ác. Ánh mắt của cô ấy rất dữ tợn khiến tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi. Lúc này tôi cúi đầu nhìn vào thiết bị định vị trên chân mình thì thấy vòng tròn đó như bị trói chặt hoàn toàn vào da thịt mình, khiến tôi không thể nào gỡ ra được. 

Khi tôi nhìn nó như vậy, hai nữ vệ sĩ cười nói: "Còn nữa, cô không thể chạm vào máy định vị này. Nếu dùng tay chạm mạnh vào nó sẽ báo động, trừ khi cô tự chặt chân mình, haha!"

Nghe vậy, tôi hít một hơi thật sâu. Tôi cảm thấy sợ hãi vì nghĩ đến việc chân tôi bị chặt sẽ trông khủng khiếp đến thế nào.

Sau khi soi biển số và định vị xong, hai nữ vệ sĩ chợt nhìn tôi, cười nham hiểm nói: "Số 388, nằm xuống và dang tay chân ra!"

Tôi nghe xong liền lo lắng hỏi: “Anh muốn làm gì?”

Hai người nghe xong liền mỉm cười với nhau rồi cúi đầu xuống. Hai người họ thực sự lè lưỡi và liếm ngực tôi một cách mạnh mẽ. Tôi ngay lập tức sợ hãi. Hai nữ vệ sĩ lập tức cười tà ác nói: "Oa, đã lâu không gặp nữ nhân, số 388 này thật là tốt!" 

Khi nhìn thấy hai người phụ nữ ngẫu nhiên hôn vào ngực mình, tôi lập tức sợ hãi nhưng không thể cử động. Sức mạnh của hai người họ lớn đến mức tôi không thể cử động được vì họ đang đè lên người tôi. Lúc này tôi chỉ có thể bị hai người bọn họ bắt nạt.

Một lúc sau, tôi cảm thấy chúng mở miệng ngậm từng nụ một trên ngực tôi rồi mút thật mạnh. Khi sữa của tôi được hai đứa hút vào miệng, chúng hét lên phấn khích.

Khi hai người bọn họ biến thái mút ngực tôi, tôi chợt cảm thấy khó chịu vô cùng. Không ngờ hai nữ vệ sĩ này cũng là kẻ biến thái.

Sau khi được hai người trút giận, họ vui vẻ liếm sữa trên khóe miệng, cười tinh nghịch nói với tôi: “Không. 388, sữa của anh ngon thật, ngon quá!”

Khi tôi nhìn thấy họ liếm khóe miệng một cách kinh tởm, tôi ghê tởm đến mức gần như nôn mửa. Lúc này hai người đưa cho tôi một bộ váy, sau đó mỉm cười nói với tôi: "Người đẹp, mặc bộ váy này vào đi!" 

Tôi nhìn qua và thấy cái gọi là váy đó thực sự quá ngắn. Sau khi mặc vào, chỉ cần cúi người xuống một chút, mông tôi sẽ lộ ra, chiếc quần lót nhỏ bên trong cũng sẽ lộ ra ngay.

Thiết kế trên váy càng hở hang hơn, gần nửa bộ ngực của tôi bị lộ ra ngoài. Khi tôi đeo nó vào, mặt tôi lập tức đỏ bừng và má tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi đã rất xấu hổ. Hai vệ sĩ nhìn tôi nói: "Số 388, cô mặc bộ đồ này trông rất đẹp. Tôi thấy với dáng người và khuôn mặt của cô, cô sẽ sớm được thăng chức đứng đầu ở đây!"

Một nữ vệ sĩ khác nói với tôi: “388, tối nay anh sẽ có một đêm nghỉ ngơi thật thoải mái. Sau đêm nay, tối mai anh sẽ thực sự bắt đầu đi làm để đón khách. Đến lúc đó, có thể anh sẽ không có thời gian để nghỉ ngơi, thư giãn!”

Đúng lúc hai người chuẩn bị đưa tôi ra khỏi đây thì một nữ vệ sĩ lấy ra một loại thuốc đã chuẩn bị sẵn đưa cho tôi và nói: “Số 388, anh cầm lấy cái này ngay, chúng tôi sẽ đưa anh ra ngoài.”

Tôi đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy loại thuốc màu trắng. Ngay lập tức, tôi nhớ đến tờ giấy mà người phụ nữ số 188 đã đưa cho tôi trước đó, trong đó nói đừng lấy. Vì thế khi nhìn thấy loại thuốc này, tôi không khỏi ngạc nhiên.

Hai người nói rất tự nhiên: "Cái này dùng để tăng cường sức đề kháng của cơ thể, không sao đâu, ăn vào sẽ tốt cho sức khỏe. Nào, ăn đi!" 

Nữ vệ sĩ nói rồi trực tiếp đặt thuốc trước mắt tôi. Tôi nhìn qua liền biết nếu bây giờ không uống thuốc thì tôi khó có thể ra khỏi đây, nhiều khả năng sẽ bị bọn họ trực tiếp cho ăn. 

Thế là tôi lấy thuốc và cho thẳng vào miệng. Tôi giả vờ nuốt nhưng thực chất tôi chỉ ngậm thuốc trong miệng.

Sau đó hai người quay lại định đưa tôi ra khỏi đây. Tận dụng cơ hội hai người quay lại, tôi nhổ thuốc ra và đặt trực tiếp vào tay mình.

Hai người nói xong liền đưa tôi trực tiếp ra khỏi khu vực dự phòng bí ẩn, đi qua một hành lang dài rồi dẫn tôi đến một phòng khách lớn. Có một thùng rác ở cửa phòng chờ. Tôi lặng lẽ ném thuốc vào thùng rác trong lúc họ không để ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Sự giúp đỡ từ những người cao quý

Sau khi theo hai người họ đến phòng khách, tôi phát hiện hơn mười cô gái đi cùng chúng tôi trước đó đều có số in trên vai phải và tất cả đều có vòng chân ở mắt cá chân phải. Quan trọng hơn, sau khi tắm rửa xong, họ trông rất quyến rũ và quyến rũ trong bộ trang phục. 

Sau khi chúng tôi ngồi xuống, những người đã đưa chúng tôi đến đảo cũng bước vào. Tôi lập tức nhìn thấy lão Lưu, lúc này rất nổi bật giữa đám đông. Anh ấy cũng nhìn thấy tôi trong nháy mắt. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy bước về phía tôi với nụ cười đầy dục vọng trên môi. 

Những người phụ nữ khác khi nhìn thấy đàn ông đều chủ động chào hỏi. Sau đó họ ôm nhau và đi thẳng ra khỏi hội trường. Lão Lưu đi tới, nhìn ta, cười nói: "Mạnh Manh, đi thôi!"

Tôi hơi ngạc nhiên và hỏi: "Bây giờ chúng ta đi đâu?"

Lão Lưu cười nhìn ta nói: "Mạnh Manh, bây giờ ta đưa ngươi ra ngoài để ngươi mở rộng tầm mắt. Đi thôi, nếu ngươi không rời đi thì sẽ trễ giờ!"

Lão Lưu nói xong, nắm tay tôi bước ra ngoài. Tôi nhìn thấy những người phụ nữ khác nắm tay những người đàn ông đó nên tôi phải giả vờ nắm tay Lão Lưu với vẻ rất bực bội, vì tôi còn phải dỗ dành Lão Lưu, nếu không tôi có thể bị họ giam cầm.

Sau khi đến sảnh bên ngoài, tôi nhìn xem. Nó trông giống như một địa điểm để xem biểu diễn. Sau khi bước vào, tôi thấy bên trong có rất nhiều cặp nam nữ như tôi và Lão Lưu đang ngồi. Có lẽ có hàng chục cặp ngồi ở đó. Có vẻ như bên trong cũng có rất nhiều thành viên cũ của đội. Trong số đó, tôi còn thấy người phụ nữ tên số 188.

Hình như 188 đó cũng đã nhìn thấy tôi. Cô ấy đặc biệt nhìn tôi, nhìn tôi một cách trìu mến, nhưng cô ấy lại bước vào địa điểm và nắm tay một người đàn ông khác. 

Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười nhẹ, và tôi lập tức mỉm cười nhẹ với cô ấy. Tôi đang nghĩ nếu vừa rồi cô ấy không giúp tôi thì bây giờ tôi đã uống thuốc rồi. Tôi đoán thuốc đó chắc chắn không phải thuốc tốt, chắc chắn cô ấy đã giúp tôi. 

Khi hội trường gần kín chỗ, tấm màn sân khấu phía trên đột nhiên được kéo ra, một người dẫn chương trình xinh đẹp trong trang phục hở hang và gợi cảm đứng đó cầm micro vui vẻ nói: "Chà, hôm nay tôi vui quá. Trước hết, hôm nay chúng ta hãy chào đón một số người bạn mới của chúng ta. Xin hãy cho tôi một tràng pháo tay!"

Sau khi người dẫn chương trình xinh đẹp nói xong, khán giả đột nhiên vỗ tay. Người dẫn chương trình xinh đẹp sau đó mỉm cười nói: "Hôm nay gặp lại các bạn rất vui. Tôi rất biết ơn Jinsandao của chúng ta hôm nay đã có thêm nhiều chị em mới như vậy. Trước hết, theo quy định cũ, các bạn muốn xem chương trình quyến rũ hơn hay chương trình tàn bạo hơn trước?"

Người dẫn chương trình xinh đẹp vừa dứt lời, đám đàn ông dâm đãng trên khán đài lập tức hét lên: “Tất nhiên là tôi muốn xem một chương trình quyến rũ hơn trước rồi!”

Khán giả vừa dứt lời, người dẫn chương trình xinh đẹp nhìn nó và vui vẻ nói: "Tốt lắm, hãy để mọi người có trải nghiệm vui vẻ nhé. Mời chị em Perak của chúng ta lên sân khấu!"

Người dẫn chương trình xinh đẹp vừa dứt lời, một làn sương mù đột nhiên ập đến địa điểm, khiến nó càng thêm mơ hồ dưới ánh đèn mờ ảo. Khi sương mù dần tan, bốn người đẹp mặc nội y bó sát màu đen xuất hiện giữa sân khấu, trông rất nóng bỏng và gợi cảm. 

Khi họ xuất hiện, những người trên khán đài lập tức bắt đầu la hét, thậm chí có người còn huýt sáo, trông cực kỳ nóng bỏng. Chẳng mấy chốc, bốn người đẹp gợi cảm bắt đầu nghe những bản nhạc mạnh mẽ và vặn vẹo cơ thể một cách vô đạo đức. Họ cực kỳ nóng bỏng. 

Sau khi họ tiếp tục khiêu vũ như vậy một lúc, giọng người dẫn chương trình từ trong bóng tối vang lên: “Các bạn thân mến, các bạn có muốn xem một màn khiêu vũ sôi động hơn không?”

Người dẫn chương trình vừa nói xong, khán giả lập tức nói: "Tôi muốn xem, tất nhiên là muốn xem!"

Sau khi nhìn thấy tiếng la hét căng thẳng của những người đàn ông phía dưới, người dẫn chương trình xinh đẹp mỉm cười và nói thẳng: "Được rồi, tiếp theo chúng ta cùng xem màn thoát y nhé!"

Người dẫn chương trình xinh đẹp vừa dứt lời, những người bên dưới đã ồ lên. Lúc này, bốn người đẹp đều nhìn thẳng về phía trước và xếp hàng. Đột nhiên, bốn người họ cùng nhau cong eo. Khoảnh khắc họ cúi xuống, phần lớn bộ ngực đầy đặn của họ lộ ra và rơi vào không trung. Những người đàn ông không khỏi chảy nước miếng khi nhìn thấy nó.

Sau đó, bốn người đẹp đặt tay lên eo rồi dùng tay kéo cùng lúc, toàn bộ quần lót của họ đều bị cởi bỏ. Khi họ cởi chúng ra, phụ nữ thở dài và đàn ông hét lên. Tôi tưởng họ thực sự cởi mở đến mức trực tiếp cởi quần. 

Nhưng thực ra họ có mặc quần lót nhỏ, loại quần lót nhỏ xíu đó nhưng vẫn thu hút được sự cổ vũ của khán giả. Nhiều khách hàng hét lên: “Cởi ra, cởi ra luôn, cởi ra nhanh lên!”

Tuy nhiên, bốn người đẹp trên sân khấu vẫn tỏ ra rất bình tĩnh, bước đi chậm rãi. Một lúc sau, bốn người trực tiếp cởi áo. Lúc này phía trên chỉ còn lại một chiếc áo lót rất nhỏ, người phía dưới bỗng trở nên nóng bỏng. 

Sau đó, bốn người đẹp thực sự cúi xuống, cố tình dùng hai tay ôm ngực rồi từ từ ấn vào đó, khiến những người ở bên dưới ngây ngất. 

Ngay khi họ đưa tay ra sau lưng và chuẩn bị cởi áo lót thì có một làn sương mù bùng lên và sau đó bốn người họ biến mất trong tích tắc. Lúc này, những người bên dưới la ó. Lúc này, người dẫn chương trình xinh đẹp đứng lên nói: "Các bạn thế nào? Các bạn đều là trai đẹp gái đẹp à? Tiết mục có thú vị không?"

Lúc này, một người đàn ông mập mạp trong khán giả đứng lên nói: “Tôi đang nói đến người dẫn chương trình xinh đẹp, tại sao buổi biểu diễn hôm nay của cô lại không nổi tiếng chút nào? Nó chỉ khơi dậy sự hứng thú của tôi rồi biến mất. Em trai tôi phía dưới hiện tại rất tức giận. Bạn nghĩ tôi nên làm gì?”

Nghe xong, người dẫn chương trình xinh đẹp khẽ mỉm cười nói: "Anh ơi, đừng phấn khích, sau này sẽ có chương trình hay hơn đang chờ anh!"

Nhưng lúc này mập mạp hiển nhiên không chịu bỏ cuộc, nói: "Ký chủ xinh đẹp, việc này hiển nhiên không có tác dụng. Tiểu đệ của ta hiện tại rất khó chịu, nếu không phát tiết ra chắc chắn sẽ không chịu nổi. Ngươi chơi với ta một lần được không?"

Cô chủ nhà xinh đẹp nghe xong mỉm cười nói: "Được rồi, vậy cô đến đây tôi chơi với cô một lần. Chỉ cần cô có thể chịu đựng được sự cám dỗ của tôi trong một phút và hứa không xuất tinh thì tôi sẽ cho cô quan hệ thật với cô ở đây. Cô nghĩ sao?"

Mập mạp nghe xong liền bật cười: "Được, được, được, không có vấn đề gì!"

Sau khi mập mạp nói xong liền đi thẳng lên sân khấu. Lúc này, những người ở phía dưới nhìn thấy liền hưng phấn hét lên. Một số hét lên và nói: "Cứ làm đi, cứ làm đi!"

Nghe xong tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi cảm thấy quy mô của bữa tiệc này thực sự quá lớn và nó hoàn toàn giống như một buổi biểu diễn khiêu dâm. Lão Liễu bên cạnh tỏ ra hưng phấn, em trai phía dưới cũng hưng phấn đứng dậy.

Lúc này, ngay sau khi mập mạp bước lên sân khấu, người dẫn chương trình xinh đẹp mỉm cười nói với mập mạp: "Anh ơi, chuẩn bị xong chưa? Em bắt đầu đây!"

Mập mạp nghe vậy mỉm cười nói: "Được, được, ngươi bắt đầu đi, ta không tin mình có thể kiên trì dù chỉ một phút, lát nữa xem ta như thế nào đánh chết ngươi ở sân khấu này!"

Lão mập vừa dứt lời, cô chủ nhà xinh đẹp mỉm cười ngồi xổm xuống bên cạnh mập mạp, bắt đầu dùng tay vuốt ve phần thân dưới của hắn. Lúc này, cơ thể mập mạp bắt đầu có phản ứng, đồng hồ bắt đầu đếm. 

Lúc này, gã béo tỏ ra vô cùng phấn khích trước sự tán tỉnh của cô chủ nhà xinh đẹp. Con cặc của anh ngày một lớn hơn. Một lúc sau, cô chủ nhà xinh đẹp mới thực sự cởi khóa quần của anh, sau đó đưa miệng ra trực tiếp liếm chiếc quần lót nhỏ của anh. 

Động thái này của người dẫn chương trình xinh đẹp đột nhiên khiến gã béo càng hưng phấn hơn, nhưng lúc này chỉ còn lại mười giây. Khi mọi người chuẩn bị bắt đầu buổi diễn, cô chủ nhà xinh đẹp há miệng đưa bộ phận của gã béo vào miệng, sau đó cắn một miếng và bắt đầu ăn một cách điên cuồng. 

Cô chủ nhà xinh đẹp vừa đưa miệng vào, gã béo đột nhiên cảm thấy không thể chịu nổi nữa. Lúc này, cô chủ nhà xinh đẹp mới dời miệng đi. Lúc này, tên béo thực sự đã xuất tinh trực tiếp, một đám thứ bẩn thỉu rơi vào chiếc quần lót nhỏ của hắn. 

Sau khi người đàn ông béo nhìn thấy nó, anh ta xấu hổ bước ra khỏi sân khấu. Anh ta trông vô cùng xấu hổ, và những người đàn ông bên dưới đột nhiên thở dài. 

Lúc này, người dẫn chương trình xinh đẹp sắp xếp lại quần áo, cười nói: "Mọi người đã xem xong chương trình hấp dẫn rồi. Tiếp theo, chúng ta xem một chương trình bi kịch hơn nhé!"

Người dẫn chương trình xinh đẹp vừa nói xong liền vỗ tay, sau đó hai nữ vệ sĩ mặc đồng phục hộ tống một phụ nữ lên sân khấu. Lúc này, tay của người phụ nữ bị trói, trên vai phải có một con số. Có vẻ như cô ấy cũng là một cô gái trẻ ở đây. 

Người dẫn chương trình xinh đẹp nói: "Số 138 này muốn bỏ chạy nhưng lại bị vệ sĩ của chúng tôi bắt được. Bây giờ hãy để cô ấy nếm thử nội quy của chúng tôi và cho cô ấy biết hình phạt dành cho việc cố gắng trốn thoát khỏi đây là nghiêm khắc như thế nào!"

Khi người dẫn chương trình xinh đẹp nói điều này, tôi cũng bị sốc như những người phụ nữ khác. Một số phụ nữ sợ hãi đến mức bắt đầu khóc. Lúc này, tim tôi đập rất mạnh và tôi cảm thấy rất sợ hãi.

Lúc này, người dẫn chương trình xinh đẹp ra lệnh, hai vệ sĩ lập tức đưa người đẹp vào một chiếc bể thủy tinh khổng lồ trong suốt. Nước trong đó chỉ ngập cổ Hoa hậu số 138. Khi nước đầy, hai nữ vệ sĩ trực tiếp làm một chiếc nắp thủy tinh cực lớn để đậy kín phần trên của bể cá. 

Lúc này, người dẫn chương trình xinh đẹp tiếp tục: “Tiếp theo sẽ là phần xem thú vị nhất của chúng ta. Chúng ta muốn xem lũ chuột nước đó chui vào cơ thể người phụ nữ này bằng cách nào!”

Sau khi nghe điều này, tôi sợ hãi đến nỗi tim tôi bắt đầu đập mạnh. Lúc này, một số phụ nữ sợ hãi đến mức hét lên và khóc. Rõ ràng đây là một cách đối phó rất tàn nhẫn. 

Lúc này, một vệ sĩ lấy điều khiển từ xa ấn vào, lập tức từ đường ống nước phía trên đi vào bể thủy tinh khổng lồ. Từng con một, lũ chuột nước khổng lồ bắt đầu trỗi dậy. Khi nhìn thấy lũ chuột nước rơi vào bể thủy tinh, chúng tôi sợ hãi hét lên. 

Lúc này, cô số 138 sợ hãi đến mức hét lên với vẻ mặt vô cùng kinh hãi. Tuy nhiên, vì bể thủy tinh đã đóng kín nên cô không thể thoát ra khỏi đó được, và lũ chuột nước đó dường như đang ăn thịt người. Chẳng bao lâu sau, họ nhìn thấy người phụ nữ bơi về phía mình với cái miệng há hốc và hàm răng lộ ra. 

Trong chốc lát, mặt nước trong vắt trở nên trơn trượt đến mức chuyển sang màu đỏ như máu. Một dòng máu từ người phụ nữ xinh đẹp này chảy vào bể thủy tinh, và chúng tôi đột nhiên hét lên vì sợ hãi. 

Lúc này, người đẹp chủ nhà trực tiếp ra lệnh cho nhân viên nhấc bể kính xuống. Sau khi nhìn thấy nó, ngực tôi đập rất mạnh, như thể tôi đang mơ một giấc mơ kinh hoàng. Lúc này, người dẫn chương trình xinh đẹp mỉm cười nói: "Sao thế? Người đẹp? Sợ à? Cố chạy trốn và bị bắt sẽ xảy ra chuyện như thế này!"

Tuy nhiên, những gã đàn ông biến thái trên khán đài lại cảm thấy rất thích thú và không ngừng tán thành. Lúc này, người dẫn chương trình xinh đẹp mỉm cười nói: "Được rồi được rồi, chúng ta vừa trải qua một trận khó chịu ngắn ngủi. Tiếp theo, chúng ta cùng chơi một trò chơi gọi là gọi bạn đồng hành!"

Người dẫn chương trình xinh đẹp vừa dứt lời, những người đàn ông trên khán đài đột nhiên hét lên vì sung sướng và điên cuồng. Có vẻ như trò chơi gọi bạn đồng hành này đã khiến họ vô cùng thích thú và điên cuồng. Lão Lưu cũng vỗ tay vui vẻ. 

Sau đó tôi lo lắng và có chút sợ hãi hỏi: “Anh Lưu, trò gọi bạn tình của anh là trò chơi gì vậy?”

Lão Lưu nhìn ta, khẽ mỉm cười nói: “Mạnh Manh, lát nữa ngươi sẽ biết, đi thôi, chúng ta cùng đi chơi đi!”

Lão Lưu nói xong liền trực tiếp nắm lấy cánh tay tôi, đi vào giữa sàn nhảy. Lúc này Lão Lưu đã có trên tay biển số 388. Anh đặt nó trực tiếp lên ngực mình. Anh ấy cười tinh nghịch nói với tôi: “Mengmeng, sau này chúng ta sẽ là đội số 388. Chúng ta sẽ chơi trò chơi với các đội khác, chắc sẽ có bốn đội chơi cùng nhau!”

Nói xong, lão Lưu cười tinh nghịch rồi dẫn tôi đến một bàn trong đó có ba người trong nhóm. Trước sự ngạc nhiên và ngạc nhiên của tôi, người phụ nữ tên số 188 cùng nhóm với tôi, nhưng thực ra chúng tôi đều là kẻ thù của nhau, vì nam và nữ đều ở cùng một nhóm.

Trước đây tôi không hiểu trò chơi đổi bạn là gì nhưng ngay sau khi bắt đầu trò chơi đầu tiên, mỗi nhóm cử một đại diện tham gia rút bài. Ai có quân bài lớn hơn thì có quyền lớn hơn, ai có quân bài nhỏ nhất sẽ bị phạt. 

Nhưng may mắn thay, lần rút đầu tiên của Lão Lưu là một quân bài trung bình, không lớn nhất cũng không nhỏ nhất. Bạn nam của người đẹp số 188 vẽ chữ a lớn nhất, còn người đẹp kia vẽ chữ nhỏ nhất. Cô chán nản nói: “Tôi thua rồi, anh muốn trừng phạt tôi như thế nào?”

Người đàn ông mang số 188 trong nhóm cười nói: "Người đẹp, lần này nếu thua thì liếm ngón chân của tôi nhé?"

Sau khi nghe được yêu cầu có vẻ biến thái này, mỹ nhân thua cuộc tức giận nói: "Được, tôi hứa với anh, nhưng nếu sau này anh thua, có thể thấy tôi tra tấn anh như thế nào!"

Người đẹp nói xong, cô chủ động ngồi xổm xuống, sau đó giúp người đàn ông số 188 cởi giày, sau đó còn dùng miệng liếm ngón chân của anh ta. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi thực sự cảm thấy hơi khó chịu. Ván thứ hai, Lão Lưu thắng, kẻ thua là số 188. Lúc này, Lão Lưu mỉm cười nói với người phụ nữ có số 188: “Người đẹp, giúp tôi thổi tóc ở đây đi. Tôi bây giờ khó chịu quá!”

Lão Lưu vừa nói xong, người đẹp số 188 gật đầu nói: "Ừ, được!"

Khi thấy yêu cầu của Lão Lưu quả thực quá đáng, tôi muốn tổ chức hắn, nhưng số 188 đã chủ động ngồi xổm xuống và bắt đầu phục vụ hắn. 

Tôi nhìn thấy cô ấy chủ động ngồi xổm xuống, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của Lão Lưu, lập tức khiến Lão Lưu vô cùng hưng phấn. Sau khi tôi xem xét, số 188 đã cởi khóa quần của Lão Lưu rồi lấy vào, cô ta ngậm khẩu súng thép cực kỳ thẳng của Lão Lưu vào miệng và điên cuồng mút lấy. 

Một lúc sau, Lão Lưu hưng phấn ôm đầu số 188. Khi Lão Lưu chuẩn bị đầu hàng, số 188 cười nói: "Anh ơi, anh còn cần tiếp tục phục vụ không?"

Lão Lưu cười xấu hổ, lắc đầu nói: "Không, cảm ơn!"

Lúc này mới biết sở dĩ Lão Lưu không dám để nàng tiếp tục, là bởi vì chỉ cần nàng kiên trì mút thêm hai lần nữa, Lão Lưu sẽ không khỏi phun ra. Để tránh xấu hổ, Lão Lưu đương nhiên xấu hổ không cho nàng tiếp tục phục vụ. 

Sau đó chúng tôi bị trễ trận thứ ba. Thật không may, tôi đã thua trò chơi này. Người chiến thắng là đối tác của số 188. Người đàn ông đó là người da đen, người châu Phi, hơi cao nhưng có thể nói được tiếng Trung Quốc. Anh ấy nhìn tôi cười và nói: "Số 388, em thật xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và dáng người chuẩn. Nhưng thật đáng tiếc lần này em đã thua anh, em muốn anh xử lý em như thế nào?"

Lúc này mọi người đều đang nhìn tôi trầm ngâm. Tôi liếc nhìn anh da đen và nói: "Sao cũng được!"

Nhưng sau khi tôi nói xong, anh da đen lại phá lên cười. Anh tiến tới nhẹ nhàng bế tôi từ phía sau lên, sau đó từ từ đẩy tôi đến bàn, rồi trực tiếp đưa mặt tôi sát vào bàn khiến lưng tôi ngửa lên. 

Và gã da đen này bắt đầu đẩy lên từ phía sau xuyên qua chiếc quần lót mỏng của tôi. Dù xuyên qua quần nhưng vì quần rất mỏng nên vẫn khiến cơ thể tôi hưng phấn một lúc, ngay lập tức khiến tôi vô cùng đau đớn và có chút hưng phấn.

Lúc này, tên mọi đen này liên tục áp sát vào người tôi. Dù bị quần ngăn cách nhưng anh vẫn cảm nhận được lực va chạm rất lớn.

Lười biếng như thế hồi lâu, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã ướt đẫm. Lúc này, tên da đen thực sự đã cởi khóa quần của mình. Anh ấy còn mặc quần lót và áp sát vào người tôi như thế này, khiến tôi càng hưng phấn và có chút đau đớn.

Nhưng cũng may hắn không cởi quần hoàn toàn, nếu không thì tôi thật sự xong đời rồi. Sau khi bị tra tấn như vậy một lúc, hắn cười nham hiểm, vỗ nhẹ vào người tôi và nói: “Được rồi, hiệp đấu của chúng ta kết thúc!”

Tuy nhiên, sau khi trò chơi này kết thúc, hoạt động bốc thăm đổi bạn tình và vào phòng mới thực sự bắt đầu. Tôi thậm chí còn không hiểu những gì tôi nghe được. Chúng tôi đã bắt đầu rút thăm dưới sự sắp xếp của nhân viên, và Lão Lưu đã thực sự trúng số 188. Chẳng bao lâu sau, hai nhóm còn lại đã bắt cặp và tay trong tay mỉm cười, chỉ còn lại tôi. 

Lúc này, tên da đen này nhìn tôi cười vui vẻ nói: “Người đẹp số 388, xem ra hôm nay chúng ta đã có duyên với nhau rồi, đi thôi, chúng ta cũng đi vào thôi!”

Tên mọi đen nói xong liền đưa tay kéo tôi vào căn phòng đằng kia. Khi chúng tôi đi tới, phát hiện lão Lưu dẫn đầu kéo số 188 vào phòng, phòng chúng tôi nằm trên cánh tay của phòng 188. Trước khi bước vào, mỹ nhân số 188 đã lén nói gì đó vào tai tôi: “Nếu có cơ hội lúc nửa đêm, hãy đến phòng tôi!”

Tôi chưa kịp phản ứng thì nhân viên đã tách chúng tôi ra. Có vẻ như họ không muốn các chị em chúng tôi giao tiếp quá nhiều để không ảnh hưởng đến việc quản lý của họ. 

Lúc này, tên da đen đã kéo thẳng tôi vào phòng. Khi tôi theo anh ta vào phòng, anh da đen phấn khích đến mức chưa kịp ôm tôi thật chặt, anh ta đã duỗi tay từ phía sau ôm tôi thật chặt, ấn thẳng tay vào ngực tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Chị em tốt

Tôi ngay lập tức sợ hãi trước hành động của anh ấy. Trong lúc chống cự, tôi hỏi: “Anh muốn làm gì?”

Nhưng lúc này, tôi vẫn không thể thoát khỏi vòng tay anh. Anh ta nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm và nói: "Em nghĩ anh đang làm gì vậy? Em không hiểu gì cả à?"

Tên mọi đen này nói xong còn đặt thẳng môi lên môi tôi, khiến tôi không nói được lời nào. Lúc này, anh giữ chặt đầu tôi đến mức tôi muốn vùng ra nhưng lại phát hiện mình không còn sức lực để thoát ra. Anh ôm chặt đầu tôi. 

Sau đó miệng anh di chuyển thẳng tới dái tai tôi và hôn tôi. Khi miệng anh hôn lên dái tai tôi, cơ thể tôi chợt run lên. Năng lượng hoang dã vốn bị trêu chọc trước đó lại bùng phát. Không biết tại sao, khi tên da đen này chạm tay vào gốc đùi dưới của tôi, toàn thân tôi bỗng nhiên bị tê liệt hoàn toàn.

Vì vừa chơi game say mê nên phần dưới cơ thể tôi vô cùng khó chịu, toàn thân phản ứng dữ dội. Sau khi tôi vào phòng lần này, tên da đen rất hiểu cảm xúc này bắt đầu cưỡng chiếm tôi.

Sau khi vuốt ve mạnh mẽ ngực tôi từ phía sau, anh ấy bế tôi lên từ phía sau và bế tôi thẳng đến chiếc ghế sofa bên cạnh. Anh bế tôi đến chiếc ghế sofa bên cạnh và ném tôi thật mạnh vào đó.

Một lúc sau, anh ấy ấn thẳng vào người tôi, dùng một tay vén chiếc váy ngắn của tôi lên rồi vuốt ve dọc theo gốc đùi của tôi. Khi tay anh chạm vào cơ thể nhỏ bé bên trong của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình đã hoàn toàn ướt át.

Anh ấy chạm vào và có lẽ đã cảm nhận được nên lực trong tay anh ấy đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, anh ấy càng chạm vào cơ thể tôi mạnh hơn, khiến tôi vô cùng khó chịu. Lúc này, chân tôi không khỏi siết chặt lại.

Tên da đen nhìn thấy vậy thì bất ngờ cúi đầu xuống rồi nằm xuống giữa hai chân tôi. Anh vén chiếc váy ngắn lên, lè lưỡi liếm mạnh chiếc quần lót nhỏ của tôi. 

Khi anh liếm thật mạnh, vào lúc đó, tôi thừa nhận toàn thân tôi đã tê liệt hoàn toàn, tôi không khỏi rên rỉ ở đó. Lúc này, tên da đen bắt đầu dùng lưỡi liếm mạnh phần dưới cơ thể tôi khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Một lúc sau, anh dùng tay xé toạc mảnh vải tôi đang mặc để che đi sự xấu hổ của tôi, lúc đó bộ phận nhỏ nhắn bên dưới tôi hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt anh. Anh ấy mỉm cười phấn khích rồi nằm xuống giữa hai chân tôi, rồi liếm thật mạnh, lúc đó cả người tôi gần như ngã xuống. 

Lúc này, gã da đen bắt đầu hôn tôi mạnh hơn. Nụ hôn khiến toàn thân tôi vặn vẹo, vặn vẹo rất bạo lực. Khi anh chàng da đen gần hôn tôi xong, anh ta đột nhiên đứng dậy, rút ​​dương vật to khỏe của mình ra và thọc vào bộ phận nhỏ bé và mỏng manh của tôi. 

Khoảnh khắc tên da đen này nhập vào cơ thể tôi, tôi trở nên vô cùng hưng phấn và không khỏi hét lên, bởi vì gã da đen quả thực quá lớn. Khoảnh khắc anh ấy xâm nhập vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy vô cùng đau đớn.

Anh ấy nhìn thấy rõ vẻ mặt đau khổ của tôi. Dừng một chút, hắn đẩy ra một chút rồi từ từ tiếp tục đẩy qua đẩy lại. Khi đã gần xong, anh ấy dùng hết sức lực đẩy vào.

Sau khi cặc anh hoàn toàn tiến vào điểm nhạy cảm nhỏ bên dưới, tôi đột nhiên hưng phấn đứng dậy, vươn tay ra ôm chặt lấy anh. Vào lúc này, tôi thực sự nghĩ rằng mình có thể trở thành một với anh ấy. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn và khó chịu của tôi, anh ta mỉm cười tà ác, từ từ vặn vẹo cơ thể, rồi đột nhiên lại phát ra một xung lực mạnh mẽ, khiến toàn thân tôi lập tức như bay lên trời, một cỗ khoái cảm ngây ngất ập đến. 

Mỗi lần anh ấy ra tay, cơ thể tôi không khỏi run rẩy. Mỗi bước di chuyển của anh ta đều mạnh mẽ và hung dữ, như thể anh ta sắp đâm vào bụng tôi. 

Lúc này phần thân dưới của tôi dường như càng ngày càng căng cứng, khiến gã da đen càng hưng phấn hơn. Anh ấy cứ thở dốc và liên tục nói: "Cảm giác dễ chịu, cảm giác dễ chịu, cảm giác dễ chịu!" 

Cuối cùng, sau một cú đẩy lên đỉnh khốc liệt và dữ dội, anh ta điên cuồng đầu hàng, một luồng nhiệt như magma chảy vào cơ thể tôi. Trời rất nóng, khiến toàn thân tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu.

Lúc đó, người da đen cũng vui mừng. Anh thở hổn hển vui vẻ và ở bên cạnh tôi. Sau đó anh ấy ngồi xổm xuống chiếc ghế sofa cạnh tôi và nghỉ ngơi ở đó.

Sau đó, anh ấy thực sự đã ngã xuống ghế sofa cạnh tôi và ngủ rất sâu. Có vẻ như anh ấy đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng trong một thời gian dài. Anh mỉm cười hào hứng rồi nằm trên sofa ngủ thiếp đi như vậy.

Sau khi bị hắn tra tấn hồi lâu, cơ thể tôi dần dần hồi phục sức lực. Lúc này trong đầu tôi vẫn nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ, đó là mình phải tìm cách trốn thoát khỏi đây. Tôi phải trốn về.

Lúc này, tôi không biết tại sao trong tôi lại có ham muốn quay trở lại mãnh liệt như vậy. Tôi thậm chí còn quên mất việc trốn thoát khỏi đây nguy hiểm đến mức nào. Nhưng lúc này, khi nhìn thấy phòng khách và đủ loại người ở đây, tôi trở nên sợ hãi và lo lắng. Tôi phải quay lại. 

Vì vậy, trong lúc tên da đen đang ngủ say, tôi lặng lẽ đứng dậy khỏi ghế sofa, mặc quần áo vào, thực ra tôi muốn lặng lẽ lẻn đi như thế này.

Khi mở cửa phòng, tôi nhìn kỹ hành lang và thấy may mắn là không có nhân viên bảo vệ đứng ở đó. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm nên tôi lặng lẽ chạy ra ngoài.

Khi tôi lặng lẽ đi đến thang máy, vốn dĩ tôi định đi thang máy xuống, nhưng khi đến nơi, tôi phát hiện thang máy đã bị họ khóa. Dù tôi có nhấn nút thế nào thì thang máy cũng không có phản hồi gì cả, nên tôi quay lại con đường ban đầu và chuẩn bị đi xuống cầu thang. 

Nhưng khi bước tới, tôi rất ngạc nhiên khi thấy cửa cũng bị khóa, hình như bị khóa rất chặt khiến tôi không thể trốn thoát khỏi đó nên đành phải bước ra ngoài và nghĩ cách khác.

Lúc này, tôi lại đến phần ngoài cùng của bức tường và tìm thấy một tấm rèm ở đó. Khi tôi mở rèm ra, tôi thấy thực ra chúng tôi đang ở trong một dãy phòng ở tầng hai và tầng ba. Lúc này, chúng tôi có thể nhìn thấy bức tường thành cách đó không xa. Tôi biết rằng chỉ cần vượt qua bức tường thành đó, chúng tôi sẽ cách biển bên ngoài không xa. 

Lúc này, tôi cẩn thận nhìn ra bên ngoài và phát hiện dường như không có nhân viên bảo vệ nào canh gác bên ngoài bức tường thành, ngoại trừ nó rất cao. Tuy nhiên, mọi thứ ở đây đã bị đóng cửa. Làm sao tôi có thể thoát khỏi đây?

Lúc này, tôi không còn cách nào khác là phải lùi lại. Lúc tôi vừa lùi lại, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân mạnh mẽ đang tiến về phía mình. Lúc đầu tôi tưởng chính vệ sĩ đã phát hiện ra dấu vết của tôi. Tôi sợ quá vội vàng trốn vào góc đó. 

Trốn trong góc một lúc, tôi phát hiện ra đó là một người đàn ông quấn khăn tắm, xách túi rác đi về phía góc tường. Khi đến góc tường, anh ta bất ngờ đẩy mở một thứ gì đó giống như một cánh cửa trên tường trong góc, rồi ném thẳng túi rác vào. 

Sau khi ném nó đi, anh ta vênh váo quay lại con đường vào phòng khách. Sau khi anh đi rồi, tôi lặng lẽ chạy ra khỏi góc tường. Tôi ngay lập tức trở nên rất thích thú với đoạn mở đầu nơi anh ấy vừa vứt rác.

Vì vậy, tôi bước đến chỗ mở, và khi tôi nhẹ nhàng đẩy mở, tôi thấy ở đó có một cầu trượt rác. Rất nhiều rác rưởi đã được ném vào trong đó nhưng dường như nó lại dẫn thẳng tới tầng một. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng tôi quyết định thử nhảy xuống từ đây. Có lẽ tôi thực sự có thể thoát khỏi đây. 

Thế là lúc này tôi nhắm chặt mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi bước vào, trườn thẳng vào tường như thứ rác rưởi vứt đi. Rất may bên trong có nhiều túi rác ném nên tôi nhảy xuống không gặp nguy hiểm.

Vì thế tôi tiếp tục trượt xuống dọc theo lối đi. Dù gặp phải một số túi rác bị kẹt ở giữa nhưng tôi vẫn vượt qua được. 

Khi đến tầng một, tôi nhìn thấy ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào. Tôi cảm thấy đây là tầng một nên mở cửa sổ trượt, từ từ trèo ra ngoài theo cửa sổ trượt. Lúc này, toàn thân tôi đã bẩn thỉu nhưng tôi vẫn trèo ra ngoài theo lối đi rác một cách vô cùng khó khăn. 

Khi đi đến đống rác bên ngoài, tôi mới phát hiện mình đã lên tới tầng một. May mắn thay, không có sự cản trở nào ở đây. Sau khi ra ngoài, tôi phát hiện mình quả thực đã đến tầng một của tòa nhà, bãi rác cách bức tường của tòa nhà không xa lắm.

Vì vậy, tôi chậm rãi bước về phía hàng rào cao đằng kia dọc theo ánh đèn đường trong đêm tối. Khi bước ra ngoài, tôi thấy hàng rào rất cao, phía trên dường như bị dây thép gai chặn lại. Có thể hiểu được việc leo ra khỏi đó khó khăn như thế nào.

Thế nên tôi nhìn vào bức tường cao và hít một hơi thật sâu. Khi tôi vừa định đến gần bức tường và trèo ra ngoài thì đột nhiên có tiếng chuông báo động trên tường vang lên mà không rõ lý do. 

Âm thanh báo động rất lớn và ánh sáng rất sáng. Nó nhấp nháy liên tục như đèn cảnh sát. Tôi ngay lập tức sợ hãi bởi âm thanh báo động. Vào lúc đó, tôi nghe thấy những gì họ đã nói với tôi trước đây, đó là một chiếc vòng chân được buộc vào mắt cá chân của chúng tôi. Thứ đó đã vượt qua hệ thống định vị GPS. Khi chúng tôi đã sẵn sàng rời khỏi bức tường thành, nó sẽ tự động phát ra âm thanh báo động.

Rõ ràng, vào lúc này, tôi đang sợ hãi. Tôi tưởng nơi ở của mình đã bị phát hiện, và bây giờ tôi thực sự phải chịu số phận. Lúc này tôi vô cùng sợ hãi, vì từ xa tôi đã nghe thấy rất nhiều nhân viên bảo vệ chạy tới. Tôi tưởng họ đều đến bắt mình nhưng đúng lúc tôi đang định quay người bỏ chạy thì bất ngờ thấy hai nhân viên bảo vệ đang bắt một người phụ nữ đang bỏ chạy khỏi chồng cũ của tôi. 

Hai vệ sĩ mỗi người nắm lấy một chân của người phụ nữ rồi kéo thẳng cô ấy ra khỏi tường. Tưởng chừng người phụ nữ đó cũng giống như tôi, đang chuẩn bị trèo ra khỏi tường nhưng không may bị phát hiện. Ngay lập tức, các nhân viên bảo vệ từ xa vừa chạy tới vừa thổi còi. 

Lúc này, tôi nhìn thấy hai vệ sĩ cao lớn vốn đang canh cửa lao tới, các vệ sĩ ở đằng xa trong nháy mắt cũng lao tới. Một số người đã giữ chặt người phụ nữ một cách quyết liệt. Lúc này tôi nghĩ mình chỉ có thể trốn thoát trở về. Tôi không thể chạy được nữa. Bây giờ tôi không có khả năng trốn thoát.

Bởi vì ở phía xa, người phụ nữ bị bắt gặp đang bị nhiều người đẩy mạnh xuống đất, sau đó là hàng loạt cú đấm và đá. Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng la hét đau lòng của người phụ nữ ở đó, tiếng hét đó đặc biệt thảm hại.

Sau khi nghe thấy tiếng hét, tôi lập tức cảm thấy vô cùng sợ hãi. Tôi hoảng sợ đến mức khi đám vệ sĩ tới bắt người phụ nữ, tôi vội lẻn theo góc đường ra cổng rồi lại lẻn vào. Nếu không, nếu họ tìm thấy tôi ở bên ngoài tòa nhà, tôi nghĩ mình sẽ bị đánh rất nặng.

Khi bước vào cổng, tôi hít một hơi thật sâu. Tôi thực sự sợ hãi. Tôi không ngờ mình sẽ chạy trốn khỏi đây. Một khi bị bắt, tôi sẽ bị đánh rất nặng. Nhưng may mắn thay, lúc này trong đại sảnh có một số nam nữ đang uống rượu trò chuyện, có người đang trò chuyện. Nhưng lúc này, mọi người tựa hồ đều nghe được bên ngoài động tĩnh, chuẩn bị tới cửa thăm quan.

Ngay sau đó, người phụ nữ bị bắt đã được hai vệ sĩ hộ tống vào. Mắt và khóe miệng của cô đều đỏ và sưng tấy, khóe miệng vẫn còn máu. Điều khiến tôi kinh hoàng hơn nữa là cả hai chân của cô ấy dường như đã bị gãy. Khi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, tôi sợ hãi đến mức che mắt lại rồi lẻn về phía cửa thang máy. 

Những người phụ nữ ngồi trong đại sảnh nhìn thấy cảnh tượng này, có người không khỏi vui mừng. Rõ ràng là họ thích xem cảnh bạo lực này, nhưng một số phụ nữ sợ hãi đến mức hét lên sau khi nhìn thấy cảnh này. 

Rõ ràng, cũng như tôi, họ cảm thấy khá kinh hãi và sợ hãi khi chứng kiến ​​cảnh tượng bạo lực như vậy. Lúc này tôi sờ ngực, sợ hãi đến mức đi thang máy lên tầng ba. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi lại hít một hơi thật sâu. 

Khi tôi quay trở lại hành lang, thở hổn hển và sờ ngực sợ hãi, tôi phát hiện ra rằng một số người dường như đã nghe thấy tiếng động ở tầng dưới. Có lẽ họ muốn đi xuống tầng dưới để xem chuyện gì đang xảy ra. Rõ ràng là họ muốn thấy sự phấn khích.

Lúc này, tôi che ngực và bắt đầu đi về phía phòng của mình. Khi tôi vừa định bước qua phòng thì đột nhiên có ai đó nắm lấy một cánh tay của tôi. Tôi giật mình. Khi tôi nhìn lại, người đẹp số 188 đã nắm lấy cánh tay tôi. Đồng thời, cô ấy làm động tác “suỵt” với tôi ra hiệu cho tôi ngừng nói chuyện. 

Khi nhìn thấy cử chỉ của cô ấy, tôi lập tức bình tĩnh lại. Lúc này cô ấy đã kéo tôi vào phòng. Sau đó cô thò đầu ra ngoài nhìn ra ngoài hành lang rồi đóng chặt cửa lại. 

Người đẹp số 188 nhìn tôi, rồi nhìn người tôi nói: "Số 388, sao người anh đột nhiên bẩn thế này? Vừa rồi anh cũng muốn lén lút chạy ra ngoài à?"

Sau khi nghe điều này, tôi càng lo lắng hơn. Không ngờ người đẹp số 188 này lại mạnh mẽ đến vậy. Cô ấy biết tôi muốn chạy trốn chỉ bằng cách nhìn vào tôi. Nhưng lúc này tôi vẫn phủ nhận. Tôi lúng túng nói: “Không, vừa xuống lầu xem náo nhiệt tôi vô tình bị ngã!”

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười nói: "Số 388, tôi tên là Á Phi, bạn tên gì? Đừng lo, tôi sẽ không nói với ai khác. Bạn nên vào nhà tắm đi. Sau này sẽ không tốt nếu có người phát hiện ra."

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Xin chào, tôi tên là Mạnh Mạnh!"

Nói xong tôi đi về phía phòng tắm. Sau khi bước vào, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, sau đó bật máy nước nóng, nhanh chóng để nước nóng dội lên người. 

Khi tôi tắm nước nóng xong và chuẩn bị ra ngoài, Yafei đã đặc biệt chuẩn bị cho tôi một bộ đồ ngủ và mang đến cho tôi. Khi cô ấy đi tới, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, hãy mặc cái này nhanh lên!"

Tôi mỉm cười lấy bộ đồ ngủ từ tay cô ấy rồi mặc vào người. Lúc này cô ấy nhìn tôi khẽ mỉm cười nói: "Mengmeng, anh đến từ Trung Quốc à? Nhìn dáng vẻ của anh, chắc hẳn anh đã bị người khác bắt cóc phải không?"

Tôi gật đầu, mắt tôi hơi ươn ướt, tôi nhìn Á Phi và nói: "Ừ, vâng, còn bạn thì sao? Nhưng bạn có vẻ không phải là người Trung Quốc, nhưng thực ra bạn nói tiếng phổ thông khá tốt!"

Yafei mỉm cười nói với tôi: “Ồ, tôi là người Việt Nam. Thực ra tôi có một nửa dòng máu Trung Quốc, vì mẹ tôi là người Trung Quốc và bố tôi là người Việt Nam. Tôi bị ép và bị lừa đến đây”.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương Rất nữ tính

Sau khi nghe Á Phi nói xong, trong lòng lập tức có cảm giác khó chịu. Tôi cảm thấy chua xót trong lòng. Tôi buồn bã hỏi: “Anh ở đây bao lâu rồi?”

Yafei nhìn tôi và mỉm cười nhẹ, nhưng có vài giọt nước mắt ẩn trong mắt cô ấy. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Tôi đã ở đây được gần nửa năm rồi!”

Tôi nghe vậy tò mò hỏi: “Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc trốn khỏi đây à?”

Á Phi nhìn tôi và nói: "Ừ, tôi nghĩ về điều đó, tất nhiên là có. Tôi cũng giống như bạn khi bạn mới đến đây. Tôi cũng muốn trốn khỏi đây, nhưng bạn phải biết rằng thoát khỏi đây là rất khó. Thoát khỏi đây là rất khó!"

Tôi nói: “Vậy anh chưa nghĩ ra cách nào khác à? Ví dụ như gọi cảnh sát nhờ giúp đỡ chẳng hạn?”

Yafei nghe vậy cười nhạt nói: "Mengmeng, ngươi quá ngây thơ, nơi này tên là đảo Jinsan, là một hòn đảo nhỏ giữa biển khơi, sẽ không có người quản lý, nó đã bị thế giới ngầm khống chế đã lâu, còn có thành phần vũ trang, cho nên không có cảnh sát của bất kỳ quốc gia nào nguyện ý mạo hiểm tới đây. Hơn nữa, ở đây rất nhiều phụ nữ nguyện ý ở lại đây, không phải ai cũng muốn rời khỏi đây."

Sau khi nghe Yafei nói, tôi vô cùng ngạc nhiên, bởi vì tôi không ngờ rằng vẫn có người sẵn lòng ở lại. Tôi hỏi rất khó hiểu: "Sao lại thế này?"

Yafei nhìn tôi và nói, "Ừ, đúng vậy, một số phụ nữ thực sự có cuộc sống rất khó khăn ở đất nước của họ. Dù họ có làm phụ nữ hay y tá ướt, họ cũng không thể kiếm được nhiều tiền như vậy. Dù ở đây khó khăn hơn và họ sẽ gặp nhiều khách hàng biến thái hơn, nhưng họ cũng kiếm được nhiều tiền hơn. Người ta nói rằng sau khi làm việc được năm năm, họ thường có thể tự do rời khỏi đây, nên một số người không sẵn lòng rời khỏi đây."

Tôi nghe mà lắc đầu bất lực. Lúc này, Á Phi nhìn ta nói: "Mạnh Manh, hôm nay ngươi định trốn khỏi lối đi rác đó sao? May mắn thay, hôm nay ngươi rất may mắn. Bọn họ đã bắt được một người phụ nữ đang định trốn thoát trước ngươi, nếu không hôm nay ngươi sẽ là người xui xẻo!"

Sau khi nghe Á Phi nói, tôi càng ngạc nhiên hơn. Tôi tò mò hỏi: “Á Phi, làm sao anh biết được những điều này?”

Á Phi nhìn vẻ mặt tò mò của tôi, mỉm cười nói: "Ừm, tôi đã ở đây gần nửa năm. Đương nhiên là tôi biết. Kỳ thực, rất nhiều người biết về đường hầm thoát hiểm trong hầm rác. Họ thực sự đã cố tình rời khỏi đường hầm đó. Họ muốn xem ai thường xuyên cố gắng trốn thoát khỏi đó, sau đó bắt được và đánh họ một trận. Điều này là để ngăn chặn những kẻ luôn muốn trốn thoát." 

"Hả? Sao họ có thể ác độc đến vậy?" Tôi đã rất bối rối.

Yafei gật đầu nói: "Đúng vậy, những nhóm vũ trang này thực chất là nhóm lợi ích. Mục đích của họ là kiếm tiền nên sẽ làm mọi cách để khiến những cô gái trẻ muốn rời đi biểu diễn sức mạnh. Bạn còn nhớ loại thuốc được đưa cho bạn khi mới đến đây không?"

Khi Yafei nói điều này, tôi nghĩ ngay đến loại thuốc trước đó. Tôi cũng nghĩ đến tờ giấy Yafei lén nhét vào người, lập tức gật đầu tò mò hỏi: "Yafei, thuốc đó là thuốc gì vậy?"

Á Phi nhìn tôi nói: "Mengmeng, loại thuốc đó là một loại thuốc kích thích thần kinh. Người ta uống vào sẽ có chút lệ thuộc. Những người khác có thể suốt ngày nghĩ đến việc kiếm tiền sau khi uống nó, sẽ không nghĩ đến việc bỏ trốn. Bởi vì đây là thế giới của họ, gần như không có liên lạc với thế giới bên ngoài, bởi vì ở đây không có phương tiện liên lạc. Dù ở đây có điện thoại di động cũng không có sóng và không thể liên lạc với thế giới bên ngoài!" 

"A? Cái gì? Không thể liên lạc với thế giới bên ngoài? Nơi này không phải tương đương với một hòn đảo chết sao?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

Á Phi nhìn tôi và nói: "Ừ, đúng vậy, nhưng có cách liên lạc với thế giới bên ngoài thông qua điện thoại vệ tinh, nên phụ nữ vào nơi này gần như không thể trốn thoát được."

Khi Yafei nói điều này, tôi sợ đến mức gần như khóc. Tôi bối rối nói: "Vậy tại sao lại thế này? Tại sao? Chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi sẽ bị mắc kẹt ở đây mãi mãi sao?"

Á Phi chạm vào đầu cô ấy, an ủi tôi và nói: "Mengmeng, tôi biết rằng bạn cũng như tôi, chắc chắn không muốn bị giam ở đây mãi mãi, và bạn chắc chắn muốn trốn thoát, bởi vì ngay khi bạn mới bước vào, khi tôi nhìn thấy ánh mắt của bạn, tôi đã biết rằng bạn khác với họ, và bạn phải có cách để trốn thoát, phải không?"

Tôi buồn bã nói: “Tôi rất muốn ra khỏi đây, nhưng tôi có thể làm gì được? Làm sao chúng tôi có thể trốn thoát được?”

Á Phi nhìn ta nói: "Mạnh Manh, ngươi muốn thoát khỏi nơi này thì có cách. Chỉ cần chúng ta muốn thoát ra thì có cách, nhưng điều kiện tiên quyết là chúng ta không thể để tin tức này bị lộ ra ngoài, ngươi hiểu không?"

Tôi gật đầu nói: “Nhã Phi, yên tâm, tôi sẽ không bao giờ nói cho người khác biết, cũng sẽ không bao giờ để bọn họ biết chúng ta có ý định trốn thoát!”

Yafei nghe xong gật đầu nói: "Được rồi, nhớ kỹ, Mạnh Manh, chuyện này ngươi không được nói với bất kỳ ai. Chúng ta sẽ nghĩ cách sau. Chỉ cần tìm được cách lấy được điện thoại vệ tinh, sau đó báo cho người khác đến cứu chúng ta, ta nghĩ chúng ta nhất định sẽ có đường thoát thân!"

Tôi thở dài và nói: "Ừ, vâng, bây giờ chúng ta chỉ có thể nghĩ đến chuyện lâu dài. Chúng ta phải dành thời gian. Đầu tiên, chúng ta phải nghĩ cách để có được một chiếc điện thoại vệ tinh. Thứ hai, chúng ta nên liên hệ với ai để giúp đỡ?"

Yafei nhìn tôi rồi nói, dùng tay vỗ nhẹ vào vai tôi nói: "Đừng lo lắng, Mengmeng, chỉ cần chúng ta cùng nhau tìm ra cách, chúng ta nhất định sẽ có thể trốn thoát khỏi đây, nhưng hãy nhớ rằng, cậu không được nói cho ai biết chuyện này, biết không?"

Tôi gật đầu, Yafei ôm tôi thật chặt như người chị thất lạc đã lâu. Lúc này, Lão Lưu chợt tỉnh lại. Anh ngồi dậy, sờ đầu cậu nói: “Hai đứa đang lẩm bẩm gì đó?”

Lão Lưu vừa nói lời này thì đã bước ra khỏi giường. Lúc này anh chỉ quấn một chiếc khăn tắm và có vẻ tinh thần rất tốt. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cười tinh nghịch và nói: "Mengmeng, sao anh cũng đến phòng em? Anh có muốn làm tình đôi với em không?"

Lúc này Á Phi nhìn thấy, cười nói với Lão Lưu: "Anh Lưu, chị Mạnh Manh tới nói chuyện với chúng ta là vì lúc mới đến có chút sợ hãi, lúc đến thấy anh đang ngủ say nên mới đến nói chuyện với em!" 

Lúc này, Lão Lưu mỉm cười đi tới, đưa tay đặt thẳng lên cánh tay tôi, nhẹ nhàng chạm vào nói: "Sao thế? Mạnh Manh, em có nhớ anh không? Tên mọi đen đó làm em khó chịu à?" 

Lão Lưu vừa nói xong liền cười một cách dâm đãng.

Tôi bực mình đến mức không thèm nhìn anh ấy. Anh ta cười nói: "Sao thế? Em sợ nhìn thấy anh à?"

Vừa nói, anh ấy vừa đưa một tay về phía bộ ngực đầy đặn của tôi. Lúc này, Yafei đi tới, đứng trước mặt tôi nói: "Anh Lưu, chúng ta đi chơi đi. Cô ấy phải quay lại đi cùng với tên mọi đen đó, nếu không tên mọi đen đó sẽ tới cửa nhà cô ấy và muốn có người!"

Khi Yafei nói vậy, anh ấy đặc biệt liếc nhìn tôi, và tôi ngay lập tức hiểu ý anh ấy. Những gì Yafei nói thực sự là chính xác. Nếu tên mọi đen tỉnh dậy và phát hiện lúc này tôi không có trong phòng thì chắc chắn hắn sẽ tìm tôi khắp nơi. Một khi anh ta tìm tôi khắp nơi, anh ta chắc chắn sẽ báo cho nhân viên an ninh.

Lúc này, tôi nhanh chóng vẫy tay với Yafei và đi về phía phòng của mình. Lúc này, tôi nhìn thấy Lão Lưu ôm Yafei và bắt đầu hôn lên cơ thể anh ấy một cách ngẫu nhiên.

Sau khi ra khỏi phòng Á Phi, tôi trở về phòng mình. Khi bước vào, tôi thấy anh da đen vẫn đang ngủ ở đó, ngủ rất say. Lúc này tôi lặng lẽ bước vào, xỏ dép và cởi áo khoác. Khi tôi đang định quay lại xem TV thì tên mọi đen lại chợt tỉnh dậy.

Sau khi tỉnh dậy, anh ấy ngồi dậy khỏi giường và ôm tôi vào lòng với nụ cười nham hiểm. Sau đó tôi nhìn thấy chiếc khăn tắm anh ấy đang mặc tuột xuống. Khi chiếc khăn tắm của anh tuột xuống, tôi thấy cặc anh lúc này vẫn rất cương cứng. 

Sau khi ôm thật chặt tôi, anh ấy đặt miệng lên cổ tôi, cười nham hiểm hỏi: "Người đẹp, vừa rồi em đi chơi ở đâu? Tại sao lúc anh gọi em lại không có mặt?" 

Vừa nói, anh ấy vừa đưa tay ra trước mặt tôi và véo thật mạnh vào ngực tôi. Tôi cười ngượng ngùng nói: “Tôi vừa đi thăm đồng hương có chuyện!” 

Anh ta khẽ mỉm cười nói: "Anh Lưu, đúng không? Là anh Lưu đưa anh đến đây phải không?" 

Tôi gật đầu lo lắng và nói: "Ồ, vâng, vâng!"

Tên da đen nghe xong cười nham hiểm nói: “Ồ, là hắn đó, ông Lưu đó hình như rất không thân thiện!” 

Khi anh da đen đang nói thì tay anh ta đã chạm vào ngực tôi và bắt đầu nhào nặn thật mạnh.

Nghe tên da đen vừa nói, tôi có chút khó hiểu hỏi: “Anh Lưu đó, sao anh lại nói anh ta không thân thiện?” 

Tên da đen cười tinh nghịch nói: “Lần trước lão Lưu đưa một cô gái tới, tôi cho hắn chơi miễn phí với người phụ nữ của tôi, nhưng hắn lại không chịu cho tôi chơi với người phụ nữ của hắn, cậu có thấy hắn rất không thân thiện không?” 

Tôi mỉm cười ngượng ngùng sau khi nghe điều này. May thay, tên mọi đen này không nghi ngờ tôi vừa trốn thoát. Nếu không, anh ta chắc chắn sẽ báo với nhân viên bảo vệ nếu phát hiện ra. Một khi họ phát hiện ra, tôi sẽ chết và có thể bị họ tra tấn đến chết.

Anh da đen thấy tôi im lặng, hai tay tiếp tục xoa nắn ngực tôi. Cùng lúc đó, anh chàng đứng thẳng phía dưới lại bắt đầu đẩy lưng tôi lên, lập tức khiến cơ thể tôi cảm thấy một sự kích thích cực lớn.

Anh ấy bóp mạnh bằng cả hai tay, và một ít sữa đột nhiên trào ra từ ngực tôi. Anh mọi đen nhìn thấy liền vui sướng xoay người tôi lại, rồi cúi đầu xuống, há miệng mút thật mạnh.

Ăn được một lúc, anh ấy vui vẻ nói với tôi: "Woa, ngon quá, ngon quá. Số 388, không ngờ em lại là vú nuôi. Hiếm quá, hiếm quá! Haha!" 

Nói xong, con mọi đen ôm chặt lấy tôi và cố mút vú tôi. Anh ấy mạnh mẽ và phấn khích đến mức đẩy cả người tôi vào tường. Một lúc sau, anh ấy hoàn toàn bế tôi lên và đẩy tôi vào tường.

Anh ấy đẩy toàn bộ cơ thể tôi vào tường, cúi đầu xuống ngực tôi và bắt đầu mút vú tôi một cách mạnh mẽ. Sau khi anh ấy ăn như vậy một lúc, toàn thân anh ấy phản ứng càng mạnh mẽ hơn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng anh chàng bên dưới lúc này rất cương cứng.

Một lúc sau, anh trực tiếp yêu cầu tôi dạng chân ra và siết chặt eo anh. Anh ta đẩy cơ thể tôi từ phía trước và lao lên. Sau đó anh ta bắt đầu đẩy tôi vào tường một cách hung bạo.

Tôi chưa bao giờ trải qua tư thế này trước đây, nhưng tôi không ngờ rằng tên da đen này lại mạnh mẽ đến vậy, và con cặc của hắn dường như cũng đặc biệt mạnh mẽ. Khi nhìn thấy khẩu súng ngắn của anh ấy to đến mức nào, tôi vẫn còn bị sốc nặng, nhất là khi con cặc của anh ấy thọc vào cơ thể tôi, mang lại cho tôi một cảm giác vừa phấn khích vừa đau đớn khó tả.

Mỗi lần anh ấy cãi lại tôi, tôi lại cảm thấy phấn khích như đi từ địa ngục lên thiên đường. Lần nào tôi cũng choáng váng đến mức tưởng như sắp chết. Anh ấy thực sự quá hung dữ.

Sau khi anh ấy làm điều này một lúc lâu, khi dục vọng của tôi đã hoàn toàn bị anh ấy khơi dậy, cơ thể anh ấy lúc này vô cùng hưng phấn. Anh trực tiếp bế tôi lên giường. Lần này anh không thả tôi xuống mà bắt tôi quỳ thẳng xuống giường, đồng thời ra hiệu cho tôi quay lưng về phía lưng anh.

Một lúc sau, hắn tung ra đòn tấn công dữ dội từ phía sau cơ thể tôi. Anh ta bắt đầu lao vào từ phía sau tôi và sau đó lại bắt đầu lao tới.

Lần này tôi hoàn toàn bị kích thích bởi lực đẩy của gã da đen này. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã hoàn toàn to ra. Tiểu Kiều Kiều hoàn toàn không có cách nào đóng lại được. Nó hoàn toàn được làm rất lớn, và anh ấy đang thỏa mãn những ham muốn thú tính của mình ở đó.

Sau lần phóng thích bạo lực tình dục này, lần này tên mọi đen này đã hoàn toàn kiệt sức. Anh ấy thở dốc liên tục, trên người lấm tấm rất nhiều mồ hôi, đặc biệt là trên trán, khiến trên người tôi xuất hiện một ít mồ hôi.

Sau đó, gã da đen đưa tôi vào phòng tắm và tắm nước nóng. Anh muốn lau mồ hôi trên người. Khi việc giặt giũ gần xong, chúng tôi trở về phòng ngủ. Khi chúng tôi đang ngủ, anh da đen nói với tôi rằng sáng mai họ sẽ rời khỏi đây vào sáng sớm. Anh ấy còn nói rằng lão Lưu đi cùng tôi cũng sẽ rời khỏi đây.

Thế là khi chúng tôi ngủ đến nửa đêm, tên mọi đen không nhịn được mà ôm lấy tôi và lại muốn tôi mãnh liệt. Lần này anh hài lòng và chìm vào giấc ngủ sâu. Trước khi đi ngủ, anh ấy cười nói với tôi: “Số 388, lần sau anh đến đây anh sẽ đến gặp em. Mong em ở đây sống tốt!”

Tôi không biết anh ấy có ý gì khi chúc tôi khỏe mạnh, nhưng chắc chắn trong đó có vài lời quan tâm. Khi tôi mở mắt và tỉnh dậy vào sáng hôm sau, tôi thấy tên mọi đen này đã đứng dậy và rời đi. Khi tôi tỉnh dậy, Yafei đang ngồi trong phòng tôi xem TV. 

Lúc này tôi đã ngồi dậy khỏi giường. Tôi nhìn Yafei và thấy cô ấy đang cầm điếu thuốc trên tay và bắt đầu hút thuốc. Cô ấy hít một hơi thật mạnh rồi nhìn tôi nói: "Mengmeng, em tỉnh rồi à? Tối qua ngủ ngon không?"

Tôi mỉm cười nhẹ nói: “Ừ, cũng không tệ. Sao anh dậy sớm thế?”

Yafei nhìn tôi, mỉm cười nhẹ và nói: "Haha, tôi quen rồi, vì ban ngày không có việc gì làm thì chúng ta có thể ngủ rất nhiều."

Tôi nhìn Yafei và nhấp một ngụm, tự hỏi tại sao tư thế hút thuốc của Yafei lần này lại hấp dẫn đến vậy. Trước đây khi nhìn thấy một người phụ nữ hút thuốc, tôi nghĩ cô ấy đồng nghĩa với sự sa đọa, nhưng sau khi nhìn thấy tư thế hút thuốc của Yafei hôm nay, tôi cảm thấy nó khá đẹp và nữ tính. 

Á Phi nhấp một ngụm, mỉm cười nhìn tôi rồi nói: "Mengmeng, sao vậy? Cậu có muốn một cái không?" Yafei vừa nói vừa chuẩn bị đưa bao thuốc lá trên tay cho tôi.

Đọc xong, tôi cười ngượng nghịu và nói: "Ồ, không cần đâu!"

Yafei mỉm cười rồi lấy lại và cười nói: "Tôi chỉ hút thuốc khi buồn chán, nếu không tôi sẽ rất cáu kỉnh. Ở đây lâu sẽ thực sự bị bệnh. Nhiều người bị trầm cảm và họ bắt đầu dùng những thứ như cần sa và morphine, nhưng tôi không bao giờ dám động đến những thứ đó."

Vừa nghe đến những thuật ngữ như cần sa, morphine, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, vì những thứ đó đều liên quan đến ma túy. Nó sẽ giết người nếu ăn chúng, và chúng rất đáng sợ. Lúc này tôi chợt nhớ đến Lão Lưu nên hỏi: “Nhã Phi, anh Lưu kia đã đi rồi à?”

Á Phi rít một điếu thuốc, bình tĩnh nói: "Ừ, đúng rồi, những người này đi ô tô rời đây từ sáng sớm vì phải lên phà trước bình minh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Hãy tận hưởng nó như một vị hoàng đế

Tôi có chút ngạc nhiên hỏi: “Vậy sao họ có thể dậy sớm như vậy?”

Á Phi cười nhạt, lại hút một điếu thuốc nói: "Này, bọn họ đã quen từ lâu, lại có người đánh thức, sau khi lên thuyền có thể tiếp tục ngủ trong đó!"

Sau đó tôi gật đầu và nói: "Ồ, tôi biết!"

Lúc này, Yafei rít hơi cuối cùng và dập tàn thuốc. Lúc này, cô mỉm cười chậm rãi đứng dậy nói: "Mengmeng, cũng sắp đến giờ rồi, tôi nên đi thôi. Một lát nữa chúng ta đều đi làm. Hôm nay anh là lần đầu tiên đến đây." Cả lớp, sau này người giám sát sẽ dặn dò các bạn rất nhiều nội quy, nhưng có một điều các bạn phải nhớ là không bao giờ được cãi lại cà vạt của mình ở đây, nếu không một khi đã bị đưa vào danh sách đen, sẽ rất khó để chờ đợi bạn, biết không? "

Tôi nghe xong liền gật đầu nói: “Ồ, tôi hiểu rồi!”

Buổi sáng, chúng tôi mặc trang phục được phát tối qua, sau đó được nhân viên dẫn ra khu vực phía sau tòa nhà. Ngoài người quản đốc xinh đẹp tối qua, lần này chúng tôi còn được triệu tập bởi một người đàn ông có vẻ ngoài quyến rũ. Người ta nói rằng anh ấy là người giám sát dịch vụ khách hàng của các cô gái biểu diễn chúng tôi và mọi người đều gọi anh ấy là Anh Sen.

Đầu tiên, quản đốc xinh đẹp lên tiếng trước: “Chào buổi sáng các chị em, tôi là quản đốc của các chị, chị Xixi. Từ bây giờ mọi người chỉ cần gọi tôi là chị Xixi. Người đứng cạnh tôi là Jason, người giám sát Bộ phận Dịch vụ Khách hàng Jinsanao của chúng tôi. Từ giờ trở đi mọi người sẽ gọi anh là Anh Sen. Anh hiểu không?”

Chị Xixi vừa nói xong, các chị em bên dưới chúng tôi liền hợp tác nói: “Chào anh Sen! Xin chào chị Xixi!"

Anh Sen đứng cạnh nhìn xong có vẻ rất hài lòng. Anh đưa tay ra và vỗ nhẹ vào nó.

Sau đó, chị Xixi cũng nói với chúng tôi một cách rất vui vẻ: “Các chị em, trước hết, tôi rất biết ơn các chị em đã đến đảo Jinsan của chúng tôi. Đây là nơi có kỷ luật và quy tắc. Tôi không quan tâm mục đích của bạn khi đến đây là gì, nhưng sau khi đến đây, bạn đã là thành viên của nơi này. Dù sau này có chuyện gì xảy ra thì bạn cũng phải tuân thủ mọi quy tắc ở đây. Bạn có hiểu không?"

Chị Xixi vừa nói xong, các chị em bên dưới bắt đầu bàn tán, nhưng chị Xixi vẫn tiếp tục nói: “Được rồi các chị, chúng tôi đến đây vì một mục đích, đó là kiếm tiền. Làm thế nào chúng ta có thể kiếm tiền? Tất nhiên là để phục vụ những vị khách đến với chúng tôi rồi!"

Chị Xixi lúc này vẫn đang nói, nhưng trong đội có một chị có vẻ không thích cách chị Xixi nói, tiếp tục lớn tiếng khinh thường. Ngay sau đó chị Xixi ra hiệu chỉ vào người phụ nữ, hai nữ vệ sĩ chạy tới hộ tống người phụ nữ xinh đẹp ra ngoài.

Lúc này, mỹ nhân được hộ tống đột nhiên hét lớn: “Các người đang làm gì vậy? Tại sao anh lại bắt tôi?"

Lúc này, sau khi chị Tây Hi bước tới, nụ cười trên mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng. Sau đó, cô ta tát mạnh vào mặt người phụ nữ xinh đẹp và nói: "Tại sao tôi phải bắt cô? Tôi ở đây hôm nay để nói với bạn về các quy tắc ở đây. Nguyên tắc đầu tiên của chúng tôi là khi người lãnh đạo phát biểu, bạn không cần phải lắng nghe nhưng cũng không được làm ảnh hưởng đến người khác. Bạn có hiểu không?"

Chị Xixi nói xong liền giơ lòng bàn tay lên tát thật mạnh vào bên mặt bên kia của người đẹp, khiến người đẹp rên lên đau đớn và suýt khóc. Sau khi xem xong, chị Xixi nói: “Được rồi, hôm nay chị không cố ý trừng phạt em. Đây là ngày đầu tiên anh nhớ em. Xin hãy thành thật hơn với tôi trong tương lai, bạn biết không?"

Mỹ nhân sợ đến mức vội vàng gật đầu nói: "Ừ, chị Tây Hi, tôi hiểu rồi!"

Nghe cô nói, chị Xixi xua tay, hai nữ vệ sĩ lập tức thả người đẹp ra. Sau đó cô ấy quay trở lại hàng đợi. Lúc này, những người khác sợ đến mức không dám cắn nữa.

Lúc này, chị Xixi tiếp tục nói: “Vừa rồi tôi đã nói điều luật đầu tiên rồi. Khi lãnh đạo đang nói thì không được ngắt lời, biết không?"

Sau khi chị Xixi nói xong, tất cả chúng tôi đều đồng thanh trả lời: "Tôi biết!"

Nghe xong, chị Tây Hi vui vẻ nói: “Được rồi, biết vậy là tốt rồi! Tiếp theo tôi sẽ nói cho các bạn biết nội quy, tức là các bạn phải tuân theo sự sắp xếp của người lãnh đạo bên trên một cách vô điều kiện. Ngoài ra, quy tắc quan trọng nhất ở đây là mọi người không được nghĩ đến việc trốn khỏi đây. Nếu bị phát hiện sẽ chết thảm. Bạn có hiểu không?"

Chị Xixi nói xong liền xua tay, tấm màn phía sau lập tức được mở ra. Qua tấm rèm, chúng tôi nhìn thấy người phụ nữ bị bắt sáng nay, người phụ nữ bị bắt thay vì tôi. Tôi đã rất sốc khi nhìn thấy nó, vì chân của cô ấy đã bị gãy nhưng bây giờ đã được băng bó, mắt và mặt của cô ấy đều sưng tấy và được quấn băng dày. Khi nhìn thấy điều này, tôi vô cùng sợ hãi.

Các chị em khác nhìn thấy liền hít một hơi thật sâu điều hòa. Tất cả bọn họ rõ ràng là đang sợ hãi. Lúc này, chị Xixi tiếp tục nói: “Người phụ nữ này có số phận chạy trốn và bị bắt. Nếu ai muốn bỏ chạy, nếu bị bắt thì trước tiên phải đánh gãy chân con chó của mình. Về phần có thể sống sót hay không, còn phải xem vận may của ngươi."

Sau khi chị Xixi nói xong, chị ấy nhìn chúng tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Lúc này anh Sen cứ nhìn chúng tôi mỉm cười nhẹ nói: “Được rồi, các em không phải lo lắng nữa. Tôi biết các chị em mới đến đây với mục đích duy nhất là kiếm tiền phải không? Chỉ cần cậu làm việc chăm chỉ ở đây và phục vụ những vị khách mà chúng tôi mang đến, việc kiếm tiền chắc chắn sẽ không thành vấn đề và sau này cậu nhất định có thể sống một cuộc sống thượng lưu!

Sau khi anh Sen nói xong, chị Xixi lại nở nụ cười nói: “Được rồi, các chị, lời em vừa nói quả thực có chút gay gắt. Xin các chị em đừng sợ. Nơi này giống như nhà của bạn, có cùng công việc và cùng cách vui chơi. Tuy khách hàng đến đây có thể hơi biến thái nhưng số tiền họ đưa ra lại rất nhiều. Được rồi, cuộc họp sáng nay thế là xong. Chúng ta chia tay đi!"

Sau khi chị Xixi nói xong, các chị em khác cũng bắt đầu trò chuyện ở đó. Sáng nay nhìn thấy người phụ nữ bị bắt bỏ chạy, nghĩ đến chuyện đó tôi đã nổi da gà trong lòng. Đồng thời tôi cũng không ngừng chúc mừng chính mình. Nếu người phụ nữ đó không sẵn sàng trèo qua lan can trước tôi, tôi nghĩ tôi cũng sẽ có kết cục giống cô ấy. Tôi sẽ bị đánh thậm tệ, thậm chí có thể mất mạng.

Sau khi mọi người trò chuyện một lúc, hai chị em bắt đầu rút lui theo con đường ban đầu. Lúc tôi đang định quay người trở về phòng nghỉ ngơi thì chị Tây Hi đột nhiên ngăn tôi lại: “Không. 388, chờ một chút!"

Khi chị Xixi đột nhiên gọi điện cho tôi, tôi giật mình. Lúc này tôi đang nghĩ chị Xixi đã biết việc tôi định bỏ trốn sáng nay phải không? 

Nếu cô ấy thực sự phát hiện ra thì tôi sẽ phải chịu số phận. Nghĩ đến đây, tôi càng sợ hãi hơn, cơ thể không khỏi run rẩy. 

Tuy nhiên, tôi vẫn giả vờ bình tĩnh, quay người cố nở nụ cười nhìn chị Xixi và nói: “Chị Xixi, chị có muốn gọi cho em không?”

Chị Xixi bước về phía tôi với nụ cười trên môi, rồi mỉm cười thì thầm vào tai tôi: "Không. 388, Anh Sen muốn em đến phòng làm việc của anh ấy!”

Sau khi nghe xong, tôi lập tức gật đầu nói: "Vâng, chị Xixi, tôi hiểu rồi!"

Nói xong, chị Xixi chỉ vào lối đi bên kia, ra hiệu văn phòng của anh Sen ở bên kia. Tôi gật đầu rồi sợ hãi bước về phía văn phòng anh Sen, nhưng đồng thời tôi cũng hít một hơi thật sâu. May mắn thay, chị Xixi đã không nói với tôi về việc tôi bỏ trốn vào buổi sáng. Có vẻ như không ai trong số họ biết. 

Tôi đi dọc hành lang và đi qua phòng vệ sinh. Có vài chị em đứng trước cửa nhà vệ sinh hút thuốc. Nhìn vẻ mặt của những người đó, thoạt nhìn tôi biết họ chính là những ông già rán ở đây. Khi tôi đi ngang qua, bỗng có một người phụ nữ xinh đẹp mang số 138 trên vai chủ động chặn đường tôi. 

Sau khi thấy cô ấy chặn đường tôi, tôi rất ngạc nhiên rồi ngẩng đầu lên. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt rất kiêu hãnh và độc đoán và nói: "Không. 388, bạn mới tới à? Tại sao mới đến lại bị anh Sen chú ý?”

Nghe những lời cô ấy nói, tôi bỗng thấy rất lo lắng. Tôi lúng túng nói: “Xin lỗi chị, tôi không biết chị đang nói gì!”

Nói xong tôi định tránh cô ấy đi tới, nhưng cô ấy lại cố tình đứng trước mặt tôi, vì tôi đi quá nhanh nên đã tông vào người cô ấy. Cô đột nhiên tức giận nói: "Không. 388, ngươi lớn mật như vậy, dám đụng phải ta?"

Tôi lập tức không phục nói: “Tôi không có, là anh cố ý cản đường tôi!”

Tôi vừa dứt lời, số 138 đã dùng hết sức đẩy tôi sang một bên. Tôi ngay lập tức bị đặt vào bức tường cạnh mình và lưng tôi bị đau do ngã.

Tôi lập tức hoảng sợ, tưởng mình sắp bị số 138 đánh. Đúng lúc này, một vệ sĩ từ xa tiến tới và hét lên: “Này, hai người đang làm gì ở đó vậy? Tại sao bạn không đi làm?"

Sau khi nghe vệ sĩ nói, số 138 mỉm cười nói: “Thưa ngài, không sao đâu. Chúng tôi chỉ đang vui vẻ thôi. Được rồi, chúng ta đi làm việc thôi!”

Sau khi số 138 nói xong, anh ta nhìn tôi một cách dữ tợn và nói: “Không. 388, hãy cẩn thận với người mới đến!”

Sau khi số 138 nói xong, cô ấy hung hãn bỏ đi. Lúc này hai chị em đi theo nhìn tôi khiêu khích rồi cũng đi theo.

Sau khi số 138 rời đi, tôi lập tức cảm thấy vô cùng oan ức. Không ngờ ở đây lại có một người hợm hĩnh như cô ấy. Có vẻ như tôi sẽ phải trải qua một khoảng thời gian khó khăn trong tương lai. 

Nhưng tôi vẫn hít một hơi thật sâu và đi về phía văn phòng anh Sen. Khi tôi đi đến văn phòng của anh Sen, lúc này ngoài hành lang không có ai, có vẻ yên tĩnh lạ thường. Thứ duy nhất đi cùng tôi là những ánh đèn mờ ảo nhưng dịu nhẹ. 

Khi bước tới cửa, không biết vì sao, trong lòng bỗng nhiên hồi hộp vô cùng. Tôi cảm thấy ngực mình đột nhiên đập không kiểm soát được và trở nên cực kỳ dữ dội. Sau khi hít một hơi thật sâu để giải tỏa tâm trạng, tôi dùng tay gõ cửa văn phòng anh Sen. 

Vừa mới dùng tay gõ cửa phòng làm việc của Anh Sen hai lần, tôi đã nghe thấy giọng của Anh Sen từ bên trong phát ra: "Mời vào!"

Tôi hồi hộp rồi đưa tay mở cửa văn phòng anh Sen rồi bước vào. Khi tôi bước vào, anh Sen nhìn tôi với một nụ cười thần bí, rồi nói rất lịch sự: “Không. 388, mời ngồi, mời ngồi!”

Tôi không ngờ anh Sen lại lịch sự với tôi như vậy, điều đó khiến tôi thực sự ngạc nhiên. Nó làm tôi cảm thấy hơi khó chịu. Sau khi tôi lúng túng ngồi xuống, anh Sen rót cho tôi một cốc nước, rồi mỉm cười nói: “Không. 388, cậu tên gì?”

Tôi liếc nhìn Anh Sen và lo lắng nói: "Anh Sen, tên tôi là Mengmeng!"

Nghe xong, Sen Anh một tay sờ cằm nói: "Ồ, Mạnh Manh, cái tên này thật hay, nghe hay quá!"

Anh Sen nói xong liền trực tiếp đưa chăn bông cho tôi. Khi tôi định đưa tay nhận lấy cốc nước từ tay anh Sen thì anh Sen đã giữ chặt tay tôi bằng cả hai tay. 

Tôi lập tức hoảng sợ, chiếc cốc rơi xuống đất. Tôi lập tức lo lắng nói: “Xin lỗi, xin lỗi, anh Sen, em làm ướt quần áo anh rồi!”

Tôi vừa nói vừa xin lỗi rồi đưa tay lau những giọt nước trên áo anh Sen. 

Lúc này, anh Sen tiếp tục nắm lấy tay tôi, cười nói: “Mengmeng, không sao đâu. Cậu có biết tại sao tôi lại gọi cậu vào văn phòng một mình không?”

Lúc này anh Sen đang nhìn chằm chằm vào mắt tôi với nụ cười rất duyên dáng, hai tay anh nắm chặt tay tôi đến mức tôi không cử động được. Nhưng lúc này anh ấy lại nhìn chằm chằm vào tôi như vậy, khiến tôi rất xấu hổ. 

Khi anh Sen hỏi điều này, tôi chỉ có thể lắc đầu xấu hổ, nhưng không hiểu sao mặt tôi lại đỏ bừng vì xấu hổ. Sau khi nhìn thấy điều này, Anh Sen mỉm cười và nói: “Bởi vì anh thích em, em biết không? Mạnh Mộng?”

Khi anh Sen nói thẳng điều này, mặt tôi chợt đỏ bừng đến tận cổ. Lúc này anh Sen thực sự hôn thẳng vào mặt tôi, lập tức khiến mặt tôi nóng bừng bừng. Sau khi nhìn thấy điều này, Anh Sen càng nở nụ cười phấn khích hơn. 

Lúc này anh Sen trực tiếp ôm tôi lên. Tôi sợ đến mức không thể không hét lên. Tôi ngượng ngùng nhìn Anh Sen và hỏi: “Anh Sen, sao anh lại gọi em đến đây?”

Anh Sen lúc này không nói gì, chỉ cười tà ác. Anh ấy bế tôi thẳng đến bàn của anh ấy, và trước khi tôi kịp phản ứng đầy đủ, anh ấy đã xé toạc áo tôi ra. Những chiếc cúc áo trên của tôi bị xé toạc ngay lập tức, để lộ chiếc áo lót ren màu đen bên dưới.

Khi áo tôi bị anh Sen xé toạc, phần lớn bộ ngực của tôi lập tức lộ ra trước mắt anh. Anh Sen đặc biệt phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh không khỏi cúi đầu, nằm thẳng lên ngực tôi và hôn tôi mãnh liệt và điên cuồng. 

Lúc này rõ ràng là tôi rất sợ hãi, vì hành động của anh Sen quá thô lỗ. Lúc này anh Sen đang nằm trong tay tôi, hôn lên ngực tôi, đồng thời dùng tay xé toạc váy của tôi. Khi tay anh ấy nhéo mép váy của tôi, tôi muốn dùng tay ngăn lại, nhưng tôi phát hiện mình không thể dừng lại được. 

Với một cú kéo mạnh, Anh Sen xé toạc váy của tôi. Trong khoảnh khắc, chỉ còn lại chiếc quần lót ren màu đen của tôi. Lúc này, hai chân tôi vô thức bị kẹp chặt vào nhau. 

Khi váy của tôi bị anh Sen xé toạc, anh Sen lại một lần nữa rời khỏi ngực tôi. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của tôi với nụ cười nham hiểm. Nụ cười đặc biệt dâm đãng. Sau khi anh ấy nhìn chằm chằm vào ngực tôi và mỉm cười một lúc, anh ấy đột nhiên xé toạc áo lót của tôi bằng cả hai tay. 

Trong khoảnh khắc, phần thân trên của tôi đã lọt thẳng vào tầm mắt của Anh Sen. Tôi đã rất sợ hãi. Lúc này tôi muốn hét lên nhưng anh Sen hiểu ý tôi. Anh ta chỉ làm động tác “suỵt” bằng ánh mắt lạnh lùng, ngay lập tức khiến tôi sợ đến mức không dám hét lên. Tôi chỉ dám ậm ừ khe khẽ. 

Anh Sen có vẻ rất hài lòng với phản ứng và vẻ mặt của tôi. Anh ấy đã rất hạnh phúc. Sau khi nhìn thấy áo tôi bị anh xé, anh càng vui mừng hơn. Một lúc sau, anh ta liều lĩnh xé toạc chiếc quần lót nhỏ của tôi. Lúc này tôi hoàn toàn sợ hãi trước sự hung bạo của anh ta, nhưng lại không dám phản kháng. Tôi sợ những phương pháp tra tấn của anh ta. 

Tôi hiểu rằng khi anh ấy gọi tôi vào lúc này, tôi chỉ trở thành đồ chơi của anh ấy. Không có người phụ nữ nào dám đối đầu với anh ta ở đây, bởi vì anh ta là ông chủ của bộ phận khách hàng, và phụ nữ chúng ta đều phải khuất phục trước háng anh ta. 

Khi toàn bộ quần áo của tôi bị anh xé toạc, anh có vẻ rất vui vẻ và nhìn tôi vui vẻ. Lúc này, anh cố tình đứng xa hơn một chút, rồi trầm ngâm nhìn cơ thể trần trụi của tôi. Anh ta có vẻ rất hài lòng, đồng thời không ngừng lẩm bẩm: "Mengmeng, dáng người của bạn thực sự rất đẹp, thực sự tốt, tuyệt vời!"

Sau khi Anh Sen cố tình đứng từ xa nhìn cơ thể trần truồng của tôi một lúc, anh ấy đột nhiên đi tới, rồi nằm thẳng lên người tôi. Anh đưa tay ra và bóp mạnh vào ngực tôi, rất mạnh. Lúc này mắt tôi hơi nhắm lại, không dám nhìn, nhưng đồng thời tôi cũng sợ hãi và lo lắng không biết Anh Sen sẽ làm những việc gì biến thái hơn nữa. 

Anh Sen dùng tay nhào nặn ngực tôi một lúc rồi không nhịn được cúi đầu ăn thẳng vào một bên vú. Anh ta ngậm nụ lớn vào miệng và mút thật mạnh, ăn rất khó khăn.

Lúc này anh Sen đang ăn uống hăng say trong khi đưa tay vuốt ve đùi tôi. Anh Sen là bậc thầy về tình yêu từ cái nhìn đầu tiên. Tôi đoán phụ nữ nào ở đây chắc chắn đều bị anh ta giở trò. Dường như ở đây hắn giống như một vị hoàng đế cổ xưa, hưởng thụ sự đãi ngộ của ba cung sáu viện.

Bàn tay của anh Sen rất mạnh mẽ. Khi tay anh chạm vào đùi tôi, cơ thể tôi lập tức phản ứng mạnh mẽ, bởi vì anh Sen dường như biết rõ bộ phận, huyệt đạo nào có thể gây tử vong cho phụ nữ. Vì vậy, khi tay Anh Sen chạm vào mặt trong đùi của tôi, một cảm giác đau nhức, mềm mại và tê dại chợt tràn ngập từng tế bào trong cơ thể tôi. 

Vì vậy, khi anh ấy ăn mạnh và dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng, tôi không khỏi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, anh Sen đột nhiên hưng phấn hơn, động tác của tay anh đột nhiên trở nên lớn hơn, anh vuốt thẳng về phía gốc đùi của tôi. 

Lúc này, phần thân dưới của tôi không khỏi bắt đầu trơn trượt. Bàn tay anh Sen cứ vuốt ve ở đó, phần thân dưới của tôi càng trơn trượt hơn. 

Một lúc sau, miệng Anh Sen theo ngực tôi đến bụng tôi, rồi dọc theo bụng tôi xuống bãi cỏ đen bên dưới. 

Lúc này tôi chỉ dám nhắm chặt mắt lại. Tôi không dám nhìn. Tôi thấy mặt mình đỏ bừng và nóng bừng. Khi nhìn thấy anh Sen vùi đầu vào giữa hai chân tôi, tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Anh Sen thực sự đã hôn cỏ đen một cách trực tiếp và mạnh mẽ. Khi anh hôn chậm rãi, phản ứng của cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tiếng rên rỉ của chính mình ngày càng lớn hơn. 

Một lúc sau, miệng Anh Sen thực sự bắt đầu liếm môi tôi thật mạnh. Khi anh ấy liếm miệng, một cảm giác ngứa ran vô cùng ập đến, toàn thân tôi đột nhiên mềm nhũn hoàn toàn. Anh Sen trực tiếp đặt chân tôi lên vai anh. 

Sau khi anh Sen đặt chân tôi lên vai anh, miệng anh tiếp tục hôn tôi thật mạnh vào đó. Lúc này tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã bị ngập hoàn toàn. Một lúc sau, Anh Sen ngẩng đầu lên, cười tà ác nhìn tôi nói: "Mengmeng, em có thấy khó chịu không? Có muốn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Hãy chăm sóc bản thân thật tốt

Lúc này tôi giả vờ không nghe thấy, nhắm chặt mắt, giữ khuôn mặt đỏ bừng bất động. Lúc này, tôi muốn ngăn miệng và mũi mình phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng hơi thở nặng nề vẫn thoát ra từ lỗ mũi. 

Thấy tôi chịu đựng sự kích thích như vậy nhưng lại không chịu thừa nhận mình muốn, Anh Sen cố tình tiếp tục dùng miệng liếm nó. Phản ứng cơ thể lúc này đã khá khó chịu nên khi anh Sen dùng miệng liếm nó, lập tức khiến cơ thể tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Khi Anh Sen tiếp tục dùng miệng, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa và cảm thấy mình không thể chịu đựng được. Lúc này, tôi thực sự đã chủ động nâng phần thân trên của mình lên, sau đó đưa tay ôm chặt đầu Anh Sen. 

Lúc này, anh Sen tiếp tục cười nghịch ngợm hỏi tôi: "Sao rồi? Mạnh Mạnh, em có muốn không?"

Tôi nghĩ lúc này cơ thể tôi thực sự quá khó chịu nên khi anh Sen hỏi lần này, tôi gật đầu không chút do dự. Lúc này đầu tôi gật gù như lạch cạch, đồng thời không khỏi thì thầm: "Tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn!"

Lần này tôi nói đến đây, anh Sen nghe xong rất vui vẻ kéo quần lên. Ngay lập tức, khẩu súng thép thẳng của anh ta lộ thẳng ra trước mặt tôi. Anh đặt hai chân tôi lên vai anh và nâng chúng lên cao hơn, rồi trực tiếp đẩy dương vật mạnh mẽ của anh vào cơ thể tôi thật mạnh. 

Khi chàng trai của Anh Sen nhập vào cơ thể tôi, lúc đó tôi có một cảm giác an ủi chưa từng có. Nó khiến cơ thể tôi vô cùng thoải mái và làm dịu cơn khát của tôi. Nó sảng khoái như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. 

Sau khi Anh Sen nhập vào cơ thể tôi, anh ấy càng phấn khích hơn. Khi tôi rên rỉ, chuyển động của anh ấy bắt đầu ngày càng nhanh hơn. Anh vô cùng phấn khích, và anh đâm mạnh hơn vào đó. 

Vừa chạy vừa dùng sức, anh ấy liên tục gọi tôi: “Hét to lên, hét to lên!”

Lúc này, tôi chỉ có thể điên cuồng phối hợp với động tác của anh ấy và không ngừng la hét chỗ này chỗ kia trong sự ngây ngất. Chẳng bao lâu tôi cảm thấy cơ thể mình đã đạt đến cực khoái sung sướng. Tôi không ngờ nó lại đến nhanh như vậy. Tôi gần như ngất đi.

Khi Anh Sen thấy tôi hét lên “Ừ, ừ, à, à, à, à” không kiềm chế được, Anh Sen càng lao tới dữ dội hơn. Theo dõi màn chạy nước rút quyết liệt của Anh Sen, tôi vô cùng phấn khích. 

Anh Sen đạt đến đỉnh điểm hưng phấn sau một cú chạy nước rút dữ dội, và ngay lập tức bắt đầu xuất tinh nhanh chóng. Tôi cảm thấy một dòng dung nham nóng và mạnh từ bên dưới tràn vào cơ thể mình. Trời rất nóng nhưng thực sự rất thoải mái.

Nói xong, tôi không khỏi dùng hai tay ôm chặt đầu anh Sen, ôm thật chặt. Anh Sen tựa mạnh vào ngực tôi, thở dốc. 

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi như vậy một lúc, Anh Sen mỉm cười mặc lại quần áo. Đồng thời, anh ấy nhìn bộ ngực đầy đặn của tôi và nói: "Mengmeng, bây giờ em còn sữa không?"

Tôi gật đầu vui vẻ. Anh Sen thấy vậy rất vui vẻ đi tới, sau đó cầm chiếc ly trên bàn lên. Vừa nói, anh vừa trực tiếp ôm một bên ngực của tôi, vắt sữa của tôi vào ly. 

Khi đã vắt được gần nửa cốc, Anh Sen vui vẻ gật đầu nói: "Ừ, không tệ, rất ngon, Mạnh Manh, sữa của em ngon lắm, trông rất nguyên chất!"

Sau khi anh Sen vắt ra nửa cốc, anh lại đưa thẳng lên miệng và bắt đầu từ từ nếm thử. Vừa nhấp một ngụm, anh không khỏi từ từ nếm thử. Nó rất ngon. Một lúc sau, anh mới nhận ra lúc này tôi đang khỏa thân đứng cạnh anh, vì toàn bộ quần áo của tôi đã bị anh xé nát. 

Anh Sen liếc nhìn tôi rồi cười nói: "Xin lỗi, Mạnh Mạnh, vừa rồi tôi xấu hổ đến mức xé hết quần áo của anh. Bây giờ tôi sẽ báo bộ phận hậu cần của họ gửi cho anh một bộ đồ lót và quần áo mới. Xin đợi một lát!"

Anh Sen có chút ngượng ngùng mỉm cười, sau đó đi đến bàn làm việc của mình, nhấc điện thoại lên gọi một cuộc. Anh ấy nói qua điện thoại: “Hãy gửi cho tôi bộ đồ lót và đồng phục nhân viên đẹp nhất đến văn phòng của tôi ngay!”

Anh Sen nói xong liền cúp điện thoại. Lúc này hắn nhìn ta mỉm cười nói: "Mạnh Manh, chờ một chút, quần áo sẽ sớm tới!"

Quả nhiên, chưa đầy một phút đã có người đến gõ cửa văn phòng anh Sen. Sau khi Anh Sen nói “Mời vào”, một người phụ nữ xinh đẹp bước vào với một chiếc hộp các tông. Rõ ràng là có quần áo ở trong đó. Anh Sen nói: "Đưa quần áo cho cô nương rồi đi xuống!"

Người đẹp mỉm cười và đưa quần áo cho tôi bằng cả hai tay. Tôi ngượng ngùng đưa tay ra và nhận lấy chiếc hộp của mình từ tay cô ấy. Sau khi người đẹp rời đi, tôi mở hộp ra và thấy bên trong là một bộ đồ lót vô cùng tinh xảo, bộ quần áo đi làm dường như có chất lượng tốt hơn nhiều so với bộ trước đó. 

Sau khi nhìn thấy nó, Anh Sen khẽ mỉm cười nói: "Mengmeng, em hãy đeo nó vào ngay!"

Tôi cười ngượng nghịu, sau đó lấy bộ đồ lót trong hộp ra rồi lại lấy ra mặc vào. Sau khi tôi mặc lại quần áo, Anh Sen nhìn tôi, khẽ mỉm cười nói: "Mengmeng, dáng người của em thật sự rất đẹp. Em mặc bộ đồ đó thật đẹp!"

Sau đó tôi cười ngượng ngùng nói: “Anh Sen, em ra ngoài trước nhé!”

Đang định quay người lại, Sen sư huynh đột nhiên cười nói: "Mengmeng, ngươi nhất định phải làm tốt, ta đối với ngươi rất lạc quan! Dự kiến ​​ngươi sẽ là người đầu tiên tới đây!"

Tôi gượng cười bước ra khỏi văn phòng anh Sen. Sau khi bước ra, tôi hít một hơi thật sâu. Lúc đầu tôi cảm thấy thực sự chán nản và có chút lo lắng ở văn phòng Anh Sen. Tôi sợ rằng nếu tôi làm sai điều gì đó hoặc làm sai điều gì đó thì tôi sẽ gặp xui xẻo. 

Trong bữa trưa, ban đầu tôi định mời Yafei đi ăn cùng cô ấy, nhưng không thấy cô ấy đâu cả. Chắc cô ấy phải đi làm thêm nên lần đầu tiên tôi phải xuống căng tin ăn cơm. 

Lúc này đang là cao điểm ăn uống, có rất nhiều người. Tôi thấy hàng chục chị em bưng bát cơm xuống căng tin ăn. Tôi cũng lấy hộp cơm chuẩn bị đồ ăn rồi đi đến bàn dành cho hai người gần cửa sổ để ăn. 

Đồ ăn ở đây không tệ, có rất nhiều món ngon của Trung Quốc, hương vị rất ngon. Ngoài chị em chúng tôi, anh bảo vệ và nhân viên cũng ăn ở đây nên căng tin càng trở nên sôi động hơn khi ngày càng đông người. 

Nhưng vừa mới ăn được mấy miếng, chợt nghe có người gọi mình: "Số 388, trùng hợp quá vậy? Cậu cũng ăn ở đây à?"

Tôi giật mình khi nghe thấy số của mình. Sau đó tôi nhìn lên và thấy số 138 xuất hiện trước mặt tôi với hai người phụ nữ đứng đằng sau. Tôi đột nhiên có vẻ hơi lo lắng. Lúc này cô ấy nhìn tôi cười tinh quái nói: “Số 388, ở đây có ai ngồi không?”

Tôi hơi căng thẳng và sợ hãi nói: “Không được, vậy các cậu ngồi đây đi, tôi ngồi chỗ khác nhé!”

Nói xong tôi cầm bát cơm chuẩn bị ngồi xuống một chỗ trống khác. Rõ ràng là tôi không muốn có bất kỳ xung đột nào với những người như vậy và tôi cũng không muốn gây rắc rối ở đây. 

Đúng lúc tôi đang định đứng dậy bưng bát cơm sang chỗ trống khác thì số 138 liền đặt tay lên vai tôi ấn mạnh rồi nói: "Số 388, đừng lo, sao vừa đến nơi lại phải rời đi? Cùng ngồi ăn đi!"

Tôi sợ đến mức phải ngồi xuống, nhưng khi tôi đang định ăn, đột nhiên Số 138 nhìn thấy đồ ăn trong hộp cơm của tôi liền nói: "Ồ, số 388, cậu đang ăn món gì vậy? Có ngon không? Để tôi thử xem!"

Sau khi số 138 nói xong, cô ấy lấy thìa của mình và đặt thẳng vào bát cơm của tôi. Sau đó cô đặt một thìa thức ăn vào đó và cắn một miếng. Tuy nhiên, sau khi cắn một miếng, cô ấy nhổ thẳng thức ăn vào bát cơm của tôi. Sau đó cô ấy làm ra vẻ rất khó chịu nói: "Chết tiệt, anh đang ăn cái gì vậy? Tại sao lại khó ăn như vậy? Tại sao lại có vẻ là thức ăn của lợn ăn?"

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi tức giận đến mức muốn lao lên và đấm cô ấy một cái. Dù không thể đánh bại cô ấy nhưng nhìn thấy cô ấy kiêu ngạo và bắt nạt như vậy khiến tôi thực sự chán nản nhưng tôi vẫn kìm nén được. Tôi tức giận đến mức phải lấy đồ ăn và chuẩn bị rời khỏi bàn.

Nhưng lúc này, số 138 và hai người đi theo của cô ấy rõ ràng không muốn để tôi đi. Ba người họ chặn đường tôi. Lúc này, số 138 cười nói: "338, sao ngươi lại vội vàng như vậy rời đi? Còn chưa trả lời. Đồ ăn cho heo vừa rồi của ta thế nào? Ăn ngon không?"

Sau khi nghe những lời xúc phạm nặng nề từ số 138, tôi rất chán nản. Tôi nói: “Anh nói thế này là có ý gì? Anh đang mắng ai vậy?”

Khi số 138 thấy tôi đáp lại, cô ấy càng tức giận hơn. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi nói: "Số 388, anh đang nói ai vậy? Tôi gọi anh là lợn. Có chuyện gì vậy? Tôi gọi anh là lợn, anh dám làm vậy với tôi à?"

Đó là lúc số 138 đột nhiên chửi bới với tính chất xúc phạm như vậy, máu trong xương tôi trào ra, bản chất đẫm máu của một người phụ nữ quê mùa bỗng trỗi dậy. Vì vậy, đúng lúc này, tôi bất ngờ nhặt hộp cơm của mình lên và ném thẳng vào đầu số 138.

Tôi đập mạnh, lớn tiếng chửi: “Mẹ kiếp, số 138, nếu còn chửi tôi, tôi sẽ đánh chết anh!”

Số 138 có lẽ chưa bao giờ mơ rằng tôi sẽ đánh lại cô ấy, thậm chí còn dùng hộp cơm đánh vào mặt cô ấy, điều này ngay lập tức khiến số 138 cảm thấy rất tức giận. Lúc này cô ấy đưa tay định đánh tôi nhưng tôi đã giữ chặt tay cô ấy.

Lúc này, hai người đi theo cô ấy giận dữ tiến tới tóm lấy tôi và đẩy tôi vào tường. May mắn thay, tôi đã chống tay vào tường để tránh bị va đập. Lúc này tôi nhìn thấy bát canh chưa ăn trên bàn. Tôi nhặt nó lên và ném thẳng vào mắt họ. Họ mặn đến mức không thể mở mắt được.

Nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn, chẳng mấy chốc tôi đã bị ba người bọn họ bắt được. Sau khi bắt được tôi, họ đánh tôi rất nặng ở đó.

Lúc này tôi sợ đến mức chỉ có thể ôm đầu bằng hai tay. Vào thời điểm quan trọng này, hai vệ sĩ đột nhiên lao tới. Họ chạy tới với dùi cui và liên tục thổi còi. Ngay sau đó họ đến chỗ chúng tôi và hét lên: "Dừng lại, dừng lại, dừng lại mọi người!"

Lúc này chúng không dám tấn công tôi nữa. Lúc này, tôi nhìn thấy Yafei chạy tới, theo sau là hai vệ sĩ của họ. Có vẻ như cô đã gọi hai vệ sĩ này. 

Sau khi hai nữ vệ sĩ đi tới, họ nhìn chúng tôi và hỏi: "Có chuyện gì vậy? Tại sao các bạn lại đánh nhau trong khi ăn?"

Ngay khi hai nữ vệ sĩ nói xong, kẻ phản diện số 138 đã lên tiếng phàn nàn trước. Cô nói: "Thưa ông, nhìn chúng tôi đang ăn ở đây, con số 388 này còn đánh hộp cơm trưa với tôi, còn đổ súp vào mặt hai chị em tôi. Nhìn xem, ông nên dạy cho nó một bài học, bắt nó quay mặt vào tường mà suy nghĩ!"

Hai vệ sĩ nghe xong quay lại nhìn tôi hỏi: "Số 388, tình huống này là thế nào?"

Lúc này tôi rất bất bình nói: “Thưa ngài, không phải vậy đâu. Họ là những người đến bắt nạt tôi trước. Họ không chỉ làm bẩn đồ ăn của tôi mà còn xúc phạm tôi. Họ là những người đã đẩy tôi trước!”

"Đồ khốn kiếp? Ngươi dám phản bội chúng ta? Muốn chết sao?"

Khi số 138 nghe thấy những lời tôi nói, cô ấy càng tức giận hơn. Lúc này, cô bé đặt một tay lên đầu và tiếp tục nghịch hạt gạo. 

Vệ sĩ nhìn nó nói: "Số 138, để tôi xem chuyện hôm nay kết thúc ở đây. Các cậu nhiều như vậy, sao cô ta dám một mình ức hiếp các cậu? Hơn nữa cô ta vẫn là người mới đến. Thôi đi, chúng ta giải tán đi ăn đi!"

Một nữ vệ sĩ khác nhìn tôi và nói: “Số 388, anh vẫn chưa đi à?”

Lúc này, Yafei lập tức tiến tới nắm lấy cánh tay tôi kéo đi. Đồng thời, cô bất đắc dĩ nở nụ cười nói với hai vệ sĩ: "Cảm ơn ngài, cảm ơn ngài!"

Khi tôi chuẩn bị rời đi, số 138 đột nhiên giận dữ hét lên: "Số 388, sao anh dám bỏ đi? Tôi không đánh chết anh, sao anh dám ném đồ ăn vào tôi!"

Lúc này, hai nữ vệ sĩ lập tức hét lên: "Dừng lại, số 138, anh còn muốn làm gì nữa? Muốn vào phòng giam à?"

Khi hai nữ vệ sĩ nói ra lời này, số 138 tức giận, cười nói: “Đại nhân, tôi không muốn, tôi không muốn, chúng ta phải rút lui, trụ sở được không?”

Nói xong, số 138 tỏ ra bất cẩn rồi cùng hai người đi theo bỏ đi. Lúc này, một người vệ sĩ nói: "Số 138, tôi cảnh cáo anh, tốt nhất anh đừng gây phiền phức cho tôi nữa, nếu không tôi sẽ không phải là người đầu tiên tha cho anh, biết không?"

Số 138 nghe vậy quay lại, gật đầu nói: "Vâng, thưa ngài, ngài đừng lo lắng!"

Nhưng có thể thấy, trên mặt số 138 lộ ra vẻ mặt rất không phục, trông đặc biệt nham hiểm và độc đoán.

Lúc này, Yafei đã kéo tôi vào quán ăn nhỏ bên cạnh để ăn. Cô ấy nhìn tôi, lo lắng hỏi: "Mengmeng, anh không sao chứ? Tốt nhất là anh đừng gây sự với những người ở số 138 vừa rồi. Họ là những người hợm hĩnh nhất ở đây. Chúng tôi nói chung là sợ cô ấy!"

Tôi tỏ vẻ có chút ủy khuất nói: "Nhã Phi, tôi cũng biết mình không dám gây sự với những người này, chỉ là bọn họ chỉ cố ý ức hiếp tôi mà thôi, lúc tôi đang ăn thì bọn họ nhổ vào bát cơm của tôi, dù có muốn cũng thật sự trốn không được!"

Nghe xong, Yafei bình tĩnh nói, có chút bất đắc dĩ: "Ừ, thật ra thì anh cũng biết, không cần em phải nói. Sáng sớm anh không đi họp bị anh Sen gọi vào văn phòng, sau đó cho số 138 xem sao?"

Khi nghe Yafei nói, tôi càng ngạc nhiên hơn. Tôi hỏi: "Hả? Làm sao bạn biết được?"

Yafei nghe vậy mỉm cười nói: "Mengmeng, đừng quên, tôi đã ở đây gần nửa năm. Tất nhiên là tôi quen thuộc với tình hình ở đây hơn anh rồi, phải không?"

Tôi gật đầu và nói: "Ồ, tôi hiểu rồi!"

Yafei lúc này lại nhìn tôi rồi nói: "Mengmeng, nếu hôm nay may mắn được anh Sen gọi vào văn phòng, cuộc sống của em ở đây sau này sẽ không tệ lắm. Ít nhất sẽ có người bảo vệ em. Đây hẳn là phúc lành của em. Nếu không, Xin Các chị em đến đây nhất định sẽ bị những lão già rán đó ức hiếp đến chết. Sở dĩ số 138 bá đạo như vậy là vì cô ấy có quan hệ tốt với Anh Sen khi mới đến đây thành lập tiểu viện của riêng mình. băng nhóm bây giờ hầu như tất cả chị em ở đây đều không sợ cô ấy!

Tôi hơi sợ hãi nói: "Không thể nào? Số 138 đó thực sự mạnh đến thế sao? Vậy tương lai tôi sẽ phải chịu số phận sao?"

Á Phi sợ hãi nhìn ta, cười nói: "Mengmeng, đừng lo lắng, có ta ở đây phải không? Chỉ cần ta còn ở đây, ta sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ ngươi. Đừng lo lắng, đừng quên chúng ta đều là châu chấu cùng chiến tuyến!"

"Anh không sợ số 138 à?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

Yafei nghe vậy nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Haha, đừng lo lắng, dù sao tôi cũng ở đây lâu như vậy, tôi cũng có quan hệ của mình, tôi có quan hệ tốt với mấy nhân viên bảo vệ, nếu tôi gặp khó khăn gì, họ thường sẽ giúp đỡ tôi!"

Tôi lắng nghe và gật đầu. Lúc này, Yafei đã đặt mua hai phần đồ ăn nhanh bằng tiền mặt và mang đến. Tôi nhìn vào các món ăn. Chúng ngon hơn nhiều so với những món nồi lớn bên ngoài vừa rồi. Tôi ngạc nhiên hỏi: "Yafei, làm sao anh có được đồ ăn ở đây?"

Á Phi nghe xong cười đắc ý nói: "Yên tâm, những đồng nghiệp khác không ăn được ở đây. Đồ ăn nhanh tính tiền ở đây bình thường chỉ dành cho những lãnh đạo an ninh đó. Chúng ta chỉ thỉnh thoảng mới có cơ hội đến đây dùng bữa. Hôm nay cậu may mắn hơn. Vừa đến là đã ăn rồi. Ăn nhanh một chút, buổi chiều sẽ bắt đầu làm việc!"

Miệng tôi chảy nước miếng khi nhìn những món xào tinh tế như vậy. Tôi lập tức lau khóe miệng và bắt đầu ăn nó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 129 chương Có chút biến thái

Buổi trưa ăn tối xong chúng tôi bắt đầu đón khách và làm việc vào buổi chiều. Tất cả chúng tôi đều được chị quản đốc xinh đẹp Xixi đưa về khu dự bị để nghỉ ngơi, nhưng may mắn là khu vực của chúng tôi tách biệt với số 138, Yafei và những người khác. Khoảng hơn chục người mới đến chúng tôi nghỉ ngơi ở khu vực cấp dưới, vì nhóm của chúng tôi đi theo Chị Xixi. 

Quả nhiên, không lâu sau khi chúng tôi chuẩn bị, các vị khách lần lượt bắt đầu đến đảo Jinsan. Khi chị Xixi vui vẻ dẫn theo một đám khách đi tuyển chọn ứng viên, tôi vừa lo lắng vừa sợ hãi, nhưng lại không thể hiện ra chứ đừng nói đến việc chọn cách trốn thoát vào lúc này. Nếu không, nếu chị Xixi và những người khác phát hiện ra, họ chắc chắn sẽ bị bỏ tù.

Khi các cô gái đã chọn được một nửa, đột nhiên một ông già tóc trắng khoảng sáu mươi tuổi cuối cùng cũng đến. Không những tóc ông đã bạc mà râu ông cũng bạc. Vì vậy, khi anh đi tới, các chị em khác dường như cố tình tránh né. Rõ ràng là họ không sẵn lòng nhận một ông già như vậy làm khách của mình.

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là sau khi ông lão bước vào dưới sự dẫn đường của hai vệ sĩ, ông chỉ liếc nhìn chúng tôi rồi chỉ vào số 388 của tôi và nói: “Được rồi, tôi muốn số 388 đó!”

Nghe xong, chị Xixi rất cung kính nói: "Được rồi, được rồi, anh Yamamura, anh về trước đi, lát nữa tôi sẽ dẫn người đến phòng anh!"

Lúc này, chị Xixi cười nói với tôi: "Số 388, em thật may mắn. Ngày đầu tiên đi làm, có một khách hàng đã thích em. Em vẫn là khách hàng cũ ở đây. Được rồi, bây giờ em xuống chuẩn bị đi. Lát nữa tôi sẽ dẫn em đi gặp anh Yamamura. Đây là một đại gia Đài Loan!"

Sau khi chị Xixi nói xong, tôi có chút lo lắng bước vào phòng thay đồ. Sau khi thay quần áo cho tôi, chị Xixi mỉm cười nói: "Số 388, em đừng lo, ông già này rất tốt bụng. Anh cứ chăm sóc tốt cho bà ấy đi. Sau đó em sẽ kiếm được rất nhiều tiền!"

Cảm thấy lo lắng, tôi theo chị Xixi đến cửa phòng ông Yamamura. Khi tôi tới cửa phòng anh ấy, đã có hai vệ sĩ của anh Yamamura đang đứng đó. Chị Xixi mỉm cười bước tới, sau đó mỉm cười chào họ, hai vệ sĩ lập tức mở cửa. 

Tôi đi theo chị Xixi rất sợ hãi. Sau khi chúng tôi bước vào, chị Xixi vui vẻ cúi đầu nói: "Anh Yamamura, tôi đã mang đến cho anh người mà anh muốn!"

Nghe xong, ông Yamamura đột nhiên nở nụ cười. Lúc này hắn vui vẻ xua tay nói: "Các ngươi đi xuống trước đi!"

Sau khi nghe xong, các vệ sĩ riêng đồng thanh nói: "Vâng!"

Sau đó, khi chị Xixi thấy mọi người đi xuống, chị mỉm cười nói với anh Yamamura: "Anh Yamamura, anh cứ từ từ, tôi xuống trước. Nếu anh có mệnh lệnh gì thì cứ chào tôi nhé!"

Nghe xong, ông Yamamura nhẹ nhàng cười nói: "Ồ, tốt quá. Chị Xixi luôn nói chuyện rất giỏi!"

Nghe xong, chị Xixi mỉm cười nói: "Ồ, anh Yamamura, anh thực sự quá khách sáo!"

Nói xong, chị Xixi quay người mỉm cười lui về. Khi đi xuống, cô ấy đặc biệt vỗ nhẹ vào vai tôi, có lẽ là ra ý rằng tôi phải phục vụ anh Yamamura này thật tốt. 

Sau khi họ rời đi, ông Yamamura và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng. Lúc này ông Yamamura vẫn đang chậm rãi hút xì gà. Anh ta có vẻ khá mạnh mẽ. Anh ấy nhìn tôi, rồi nhìn tôi từ trên xuống dưới, trong mắt anh ấy tràn ngập niềm vui. 

Không biết tại sao, khi anh Yamamura cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi như vậy, tôi bỗng nổi da gà khắp người. Tôi càng cảm thấy lo lắng hơn. Lúc này, tôi nhìn thấy anh Yamamura chậm rãi cười tà ác rồi đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Lúc này, anh ấy bước về phía tôi. 

Nhưng anh Yamamura lúc này không nói một lời nào, anh cứ nhìn tôi, đặc biệt là đôi mắt như sói khiến tôi vô cùng ngạc nhiên và choáng ngợp. Anh ấy đến gần cơ thể tôi hơn, rồi không nói một lời, anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi, rồi cố tình đứng từ xa để nhìn vào cặp mông đẹp trai của tôi. 

Sau khi nhìn nó một lúc, anh ấy đột nhiên đi vòng ra phía sau tôi. Đột nhiên anh ấy đưa tay ra và chạm trực tiếp vào gốc đùi của tôi. Bởi vì anh ta chạm thẳng từ phía sau cơ thể tôi nên anh ta khiến tôi đau đớn ngay lập tức. Tôi không khỏi hét lên "A". 

Anh Yamamura nghe xong liền bật cười, sau đó cố ý ghé sát tai tôi nhẹ giọng nói: “Đau không?”

Lúc này tuy không đau lắm nhưng tôi gật đầu rất khó chịu. Sau khi ông Yamamura nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, động tác tay của ông rõ ràng đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Rồi anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve mông tôi. Một lúc sau, tay anh chạm thẳng vào gốc đùi tôi. 

Khi bàn tay đầu tiên của Yamamura chạm vào đùi tôi, anh ấy bắt đầu vuốt ve thẳng vào âm đạo của tôi. Lúc này, ngón tay của hắn tựa hồ rất dịu dàng, vuốt ve cũng rất chậm rãi. Anh ấy ngay lập tức làm tôi cảm thấy nhột nhột ở dưới đó. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy phía dưới trơn trượt, cơ thể tôi cuối cùng cũng bắt đầu phản ứng. Sau khi ông Yamamura cảm nhận được cảm giác trơn trượt, ông càng phấn khích hơn. Lúc này, lực trên ngón tay của anh càng mạnh hơn. 

Khi anh ấy đứng đằng sau tôi một cách mạnh mẽ và dùng ngón tay chạm vào phần dưới của tôi, anh ấy trở nên phấn khích hơn và chỉ đơn giản dùng ngón tay để mở cơ thể nhỏ bé bên trong của tôi, rồi trực tiếp đưa ngón tay vào bên trong. Khi những ngón tay của anh ấy luồn vào cơ thể tôi, tôi không khỏi run rẩy.

Lúc này, tiếng ngáy của tôi bắt đầu to hơn, sau khi nghe thấy tiếng ngáy của tôi, anh ấy đã cố tình tựa đầu vào vai tôi. Khi chuyển động của bàn tay anh ấy tăng lên, tôi bắt đầu rên rỉ chậm rãi ở đó. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, ông Yamamura đột nhiên có vẻ hưng phấn hơn.

Một lúc sau, anh vặn mạnh ngón tay vào trong cơ thể tôi. Sau khi nghe những tiếng rên rỉ khó chịu và ngây ngất của tôi, ông Yamamura có vẻ rất vui. Một lúc sau, anh ta rút ngón tay ra khỏi cơ thể tôi, cố ý đặt gần mũi tôi và nói: "Không. 388, đây là mùi cơ thể của em!"

Sau khi ngửi thấy, cơ thể tôi phản ứng tự nhiên và quay đầu đi. Ông Yamamura nhìn thấy liền cười khúc khích vui vẻ. Lúc này anh ta vừa thả người tôi ra vừa cười. Anh mỉm cười rồi bảo tôi quay lại. Lúc này, ông Yamamura thực sự đã đưa ngón tay đó vào miệng và mút. 

Khi tôi nhìn thấy ông Yamamura đưa ngón tay vừa đưa vào miệng, cho vào và mút, tôi lập tức cảm thấy hơi buồn nôn, nhưng ông Yamamura lại có vẻ mút một cách thích thú và có vẻ rất thích thú. 

Ăn ngón tay được một lúc, anh mỉm cười bước đến ghế sofa bên cạnh. Anh ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: "Số 388, bạn tên gì? Lại đây ngồi đi!"

Tôi cười ngượng nghịu và trả lời anh ấy: "Xin chào anh Yamamura, tôi tên là Mengmeng."

Nghe xong, ông Yamamura cười nói: "Ừ, không tệ, một cái tên hay!"

Lúc này tôi cười ngượng nghịu rồi ngồi xuống ghế sofa cạnh ông Yamamura. Lúc này, ông Yamamura rót cho tôi một cốc nước và nói: "Mengmeng, đi nào, chúng ta uống chút nước trước nhé?"

Tôi liếc nhìn, có chút xấu hổ nói: "Ồ, không, cảm ơn!"

Lúc này, ông Yamamura liếc nhìn một cái rồi cười tà ác. Anh ấy bật điện thoại bằng điều khiển từ xa rồi ra hiệu cho tôi xem TV ở đó. Lúc này, ông Yamamura lấy một viên Viagra và bắt đầu ăn. Có vẻ như ông Yamamura quả thực đã hơi già. Nếu không thì tại sao anh ta lại uống những loại thuốc như vậy? 

Sau khi ông Yamamura đưa Viagra trước mặt tôi, ông ấy uống nửa cốc nước ấm. Sau khi uống xong không lâu, cơ thể anh dường như có phản ứng lớn. Một lúc sau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể anh ấy bắt đầu nóng lên. 

Bởi bàn tay anh chạm vào mặt tôi vô cùng nóng bỏng. Sau khi chạm vào mặt tôi một lúc, anh ấy trực tiếp ấn đầu tôi vào lòng anh, há miệng ra và không nhịn được hôn tôi. 

Anh hôn liên tục vào mặt tôi, rồi hôn dọc theo mặt tôi về phía cổ, hôn đến tận ngực tôi. Khi miệng anh hôn lên ngực tôi, anh đưa tay một tay trực tiếp cởi cúc áo trên của tôi rồi trực tiếp xé nó ra. Ngay lập tức, tôi đã nhìn thấy anh ấy trong chiếc áo lót của mình.

Lúc này anh đã lao thẳng vào vòng tay tôi và hôn tôi thật mạnh như một đứa trẻ. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh bắt đầu xoa bóp mạnh bên ngực còn lại của tôi.

Anh ta dùng lực quá mạnh khiến ngực tôi đau nhức. Lúc này, anh ấy cuối cùng cũng mở miệng và trực tiếp đưa bộ ngực của tôi vào miệng anh ấy và bắt đầu ăn từng ngụm lớn. Anh mút mạnh, sữa chảy thẳng vào miệng.

Khi dòng sữa ngọt ngào của tôi vào miệng ông Yamamura, ông Yamamura bỗng hưng phấn hơn. Lúc này, hắn nhịn không được đứng dậy. Sau đó anh ấy ấn thẳng toàn bộ cơ thể tôi xuống ghế sofa. Anh ấy chỉ nhào vào người tôi và bắt đầu hôn và vuốt ve tôi một cách mãnh liệt.

Thời gian trôi qua, thuốc của ông bắt đầu có tác dụng dần dần. Một lúc sau, tôi cảm thấy rõ ràng có thứ gì đó đang đẩy vào chân mình. Đó là khẩu súng thép ở giữa hai chân anh. Nó dường như đặc biệt thẳng thắn vào thời điểm này. 

Sau khi anh ấy ăn ngực tôi như vậy một lúc, có lẽ anh ấy đã no rồi, sau đó anh ấy tiếp tục hôn từ từ dọc theo ngực tôi về phía phần dưới của tôi, hôn thẳng vào bụng tôi, rồi dọc theo bụng tôi đến mảnh cỏ đen bên dưới. 

Sau khi chúng tôi đến đó, ông Yamamura không nhịn được mà cuối cùng cũng cởi quần lót của tôi ra. Sau đó, anh ấy vén chiếc váy ngắn của tôi lên và những phần bí mật nhất ở phần dưới cơ thể tôi ngay lập tức lộ ra trước mắt anh ấy. 

Hắn nhìn xong không khỏi lè lưỡi. Đầu tiên, anh dùng tay dang rộng hai chân tôi. Sau đó anh ấy không khỏi cúi đầu xuống và đặt đầu thẳng vào giữa đùi tôi. Sau đó anh ta lè lưỡi liếm mạnh phần dưới của tôi.

Khi ông Yamamura liếm tôi thật mạnh, ngay lập tức khiến cơ thể tôi càng khó chịu hơn. Lưỡi của anh ấy dường như rất mạnh mẽ, và việc liếm láp khiến cơ thể tôi cảm thấy rất khó chịu. Một lúc sau, anh ấy thực sự đưa lưỡi thẳng vào phần dưới của tôi, giống như một con rắn nhỏ.

Bị chạm vào như vậy, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Lúc này, tôi có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình hoàn toàn ướt át, cảm thấy rất khó chịu và trống rỗng. Sau khi ông Yamamura làm điều này một thời gian, thời gian trôi qua, tác dụng của Viagra của ông cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm.

Lúc này, tôi thấy anh ta lấy bao cao su ra, sau đó dùng miệng xé bao cao su ra một cách rất điêu luyện, rồi dí thẳng vào khẩu súng thép của mình. Sau khi đã sẵn sàng, anh ấy nhấc hai chân tôi lên bằng cả hai tay rồi đặt thẳng lên vai anh ấy, anh ấy bước vào cơ thể tôi trong tư thế khó khăn như vậy.

Vì cặc của anh ấy to lên sau khi dùng Viagra nên rất cứng và chắc. Vì vậy, ngay khi con cặc của anh ấy đi vào cơ thể tôi, tôi có cảm giác khó chịu, rất đau đớn, vì nó thực sự quá cứng và làm tổn thương cơ thể bên dưới của tôi. 

Tuy nhiên, sau khi thực hiện bài tập khó này vài lần, có lẽ anh Yamamura cảm thấy động tác này quá khó và vất vả nên chỉ bế tôi lên và bế tôi sang bàn bên cạnh. Vì chiều cao của bàn hoàn toàn bằng chiều cao của chân Yamamura nên vị trí rất vừa phải. 

Vì vậy, khi ông Yamamura đặt cơ thể tôi lên bàn, phần thân dưới của tôi thẳng hàng với bộ phận của ông. Sau khi ông Yamamura nhìn một lúc, lần này ông thực sự ra hiệu cho tôi nằm thẳng lên bàn, sau đó tôi làm theo chỉ dẫn của ông và nằm lên bàn. 

Lúc này, sau khi ông Yamamura nhìn thấy, ông ấy mỉm cười và trực tiếp tiến vào cơ thể tôi từ phía sau. Khoảnh khắc vật cực kỳ rắn chắc của anh ta xâm nhập vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy hưng phấn và đau đớn bất thường. Tôi không thể không bắt đầu hét lên "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ!" 

Khi ông Yamamura tiếp tục đẩy mạnh, cơ thể tôi trở nên đau đớn và hưng phấn vô cùng. Mỗi cú đẩy của anh đều rất mạnh. Ông Yamamura rõ ràng có vẻ rất vui. 

Nhưng không hiểu sao sau khi uống loại thuốc này, ông Yamamura lâu ngày không thể nhả đạn. Anh ấy làm việc rất lâu, phần thân dưới của tôi ướt sũng. Ông Yamamura gần như kiệt sức nhưng vẫn không thoát ra được.

Tôi nghĩ tác dụng của Viagra lúc này chắc hẳn quá mạnh. Lúc này, ông Yamamura không có cách nào lấy ra được. Anh cũng mệt rồi, sau đó anh từ từ lấy ra, đi đến chiếc ghế sofa bên cạnh, ngồi xuống và cứ thở dài ở đó. 

Một lúc sau, anh ấy mới mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, em có thể giúp anh làm điều đó bằng miệng được không?"

Tôi cười nói: "Anh Yamamura, em dùng ngực của mình làm cho anh nhé? Anh thấy có ổn không? Tôi hứa chắc chắn sẽ giúp anh làm việc đó một cách rất thoải mái!"

Nghe xong, ông Yamamura mỉm cười vui vẻ nói: “Được rồi, vậy tôi sẽ thử đẩy ngực cho cậu xem!”

Nghe xong tôi mỉm cười và đến bên cạnh ông Yamamura. Lúc này anh Yamamura đã nằm trên ghế sofa, tôi trực tiếp ngồi lên người cô ấy. Sau đó tôi từ từ nằm xuống, hạ ngực xuống, rồi dùng hai tay ôm chặt chàng trai của anh Yamamura, từ từ dùng ngực kẹp chặt anh ấy lại. 

Sau khi làm xong, tôi dùng hai tay ấn chặt vào ngực rồi bắt đầu bóp thật mạnh bộ phận đang cương cứng của anh Yamamura. Lúc này tôi cứ lắc lư lên xuống như làm tình, liên tục giúp anh Yamamura làm ở đó. 

Tôi càng tiếp tục làm thì chỗ của ông Yamamura càng lúc càng nóng nên tôi bắt đầu làm với tốc độ nhanh hơn. Lúc này, ông Yamamura không khỏi hừ một tiếng. Khi nhìn thấy vẻ mặt phấn khởi của ông Yamamura, tôi đã nỗ lực hơn để giúp ông làm được điều đó. 

Thấy anh Yamamura sắp xuất tinh, anh bất ngờ ngăn tôi lại và ra hiệu cho tôi dừng lại. Lúc này rõ ràng tôi không hiểu anh muốn tôi làm gì, nhưng tôi vẫn dừng lại. Lúc này anh bảo tôi nằm xuống. Lúc này anh đã đứng dậy.

Sau khi đứng dậy, anh ấy ngồi cạnh tôi và áp người đang cương cứng vào mặt tôi. Sau đó anh ta dùng tay nhào thật mạnh. Một lúc sau, tôi chưa kịp phản ứng thì thứ bẩn thỉu trên cơ thể người đàn ông đó đã phun thẳng vào mặt tôi. Mùi tanh đặc quánh hôi kinh khủng nhưng những thứ này lúc này lại xịt thẳng vào mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Kế hoạch trốn thoát

Những thứ nhớp nháp kinh tởm này bám dọc theo trán tôi, một số chảy thẳng vào mắt tôi và một số phun thẳng vào miệng tôi. Cảm giác rất ghê tởm, nhưng lúc này, ông Yamamura đã trút giận xong lại tỏ ra vô cùng hưng phấn và vui vẻ, bởi trên mặt lộ ra nụ cười vô cùng vui vẻ. 

Sau khi ông Yamamura trút giận xong, ông nằm xuống với nụ cười hài lòng và không ngừng thở dốc. Anh mừng lắm, còn tôi chỉ biết đứng dậy, chậm rãi lau mặt bằng chiếc khăn giấy bên cạnh. 

Sau đó, tôi vào phòng tắm và liên tục rửa mặt bằng nước. Lúc này tôi cảm thấy buồn nôn đến mức gần như nôn ra ngoài. Sau một thời gian dài, tôi dần hồi phục. 

Khi tôi bước ra, ông Yamamura đã mặc quần lót vào rồi. Anh ấy nhìn tôi mỉm cười nhẹ nói: "Mengmeng, hôm nay sự phục vụ của em khiến anh cảm thấy rất hài lòng và thoải mái!"

Sau khi ông Yamamura nói xong, ông giơ ngón tay cái ra hiệu cho tôi. 

Khi tôi chuẩn bị rời đi, ông Yamamura mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, thôi nào, cái này là dành cho bạn!"

Tôi bước tới và ông Yamamura đưa cho tôi một tờ đô la Mỹ. Tôi nhìn qua và thấy đó là tờ một nghìn đô la Mỹ. Lúc đó tôi không biết nó giá bao nhiêu nhưng tôi biết nó phải có giá trị rất nhiều Nhân dân tệ. Vì thế lúc ấy, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút vui mừng.

Nhưng niềm vui này biến mất sau khi tôi bước ra khỏi chỗ của ông Yamamura, bởi lúc này trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. Ý nghĩ đó là tôi phải trốn khỏi đây càng sớm càng tốt. Tôi không thể ở lại đây nữa. Tôi không được phép bị tra tấn như thế này. Ai có thể đảm bảo lần sau tôi sẽ gặp loại khách biến thái nào?

Buổi tối lúc ăn tối không thấy Nha Phi, đành phải xuống nhà ăn ăn một mình. Lần này tôi cố tình tìm một góc để ăn ở đó vì sợ gặp lại người phụ nữ số 138, sợ cô ấy lại đến làm phiền tôi. 

Nhưng thật may mắn cho tôi, cho đến khi ăn tối, tôi không nhìn thấy số 138 và người của cô ấy, điều này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy thoải mái. Ăn xong tôi định đi vệ sinh rồi về phòng nghỉ ngơi một lát trước khi quay lại làm việc vào buổi tối. 

Nhưng khi tôi vừa định ra khỏi phòng tắm, khi tôi mở cửa phòng tắm, tôi thấy hai người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, với vẻ mặt nham hiểm và sợ hãi. 

Sau khi nhìn thấy hai người họ, tôi lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi muốn bước nhanh từ bên cạnh, nhưng hai người đó đã chặn tôi lại, rồi nói: "Cô muốn rời đi à? Không dễ dàng như vậy đâu!"

Tôi chợt cảm thấy lo lắng và sợ hãi nên hỏi: "Hai người muốn làm gì? Tại sao lại ngăn cản tôi?"

Vừa dứt lời, một người phụ nữ từ bên ngoài bước vào. Người phụ nữ đó không ai khác chính là số 138. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi không khỏi lo lắng. Tôi lo lắng hỏi: “Anh muốn làm gì?”

Lúc này, số 138 đã đi tới trước mặt tôi. Cùng lúc đó, hai người đi theo của cô ấy trực tiếp đè chặt cánh tay của tôi khiến tôi không thể cử động. Lúc này, số 138 cười tinh quái, đưa tay nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên nói: "Anh nghĩ tôi muốn làm gì? Số 388? Trưa hôm nay ở căng tin không báo cáo tôi sao? Anh cũng đánh tôi à? Sao anh quên nhanh thế?"

Tôi có chút sợ hãi nhưng vẫn nói không mấy thuyết phục: “Thật xin lỗi, số 138, hôm nay tôi làm đổ đồ ăn lên người anh vì tôi không làm gì cả, nhưng chẳng phải anh là người bắt nạt tôi trước sao?”

Nghe tôi nói vậy, số 138 rất tức giận và tát thẳng vào mặt tôi. Tôi chưa kịp né thì số 138 đã tát thẳng vào mặt tôi. Nó rất đau và tôi cảm thấy tê liệt ngay lập tức.

Lúc này, số 138 nhìn tôi đau đớn và lấy tay che mặt tôi. Cô ấy trông rất vui vẻ, sau đó tự hào nói: "Thế nào rồi? Số 388, có thoải mái không? Cái tát vào mặt anh rất thoải mái à?"

Tôi chưa kịp phản ứng thì số 138 đã tát tôi một cái thật mạnh, lần này rất mạnh. Ngay lập tức, máu bắt đầu chảy ra từ khóe miệng tôi. Tôi chợt tức giận đến đỏ bừng, hai mắt mở to, không ngừng trừng mắt nhìn số 138.

Cô ấy nhìn vào đôi mắt giận dữ và đỏ hoe của tôi rồi đánh mạnh vào ngực tôi. Tôi hét lên đau đớn. Tôi vừa hét lên thì số 138 đánh tôi càng dữ dội hơn. Sau đó cô ta ra lệnh cho hai người của mình cùng nhau đánh tôi. Cô hung hãn nói: “Nhìn anh còn la hét, còn la hét, đánh tôi đi!”

Sau khi cô ta nói xong, hai nữ thuộc hạ của cô ta cũng bắt đầu đấm đá tôi. Tôi đau đớn đến mức chỉ có thể ôm đầu bằng hai tay và để họ đấm đá tôi. Lúc này, số 138 có vẻ rất kiêu ngạo. Cô không ngừng vui vẻ nói: "Sao vậy? Số 388, ngầu không? Nói cho anh biết, đây là tác dụng của việc chống lại tôi!"

Sau khi họ đánh tôi như vậy, họ buông tay và bỏ đi. Khi rời đi, bọn hắn hung hãn nói: "Số 388, lần sau cẩn thận, nếu còn dám chống lại chúng ta, ngươi sẽ không tha. Lần này ta sẽ cho ngươi thấy chút màu sắc!"

Thấy tôi vẫn ngồi im lặng ở đó, số 138 đang định rời đi đột nhiên quay lại. Cô ấy giận dữ nâng cằm tôi lên, sau đó hung tợn nhìn tôi nói: "Số 388, nhìn tôi, ngẩng đầu lên. Anh có nghe thấy tôi vừa nói gì không?"

Thấy mắt tôi vẫn đỏ hoe và im lặng, cô ấy lại tát tôi một cái thật mạnh rồi nói tiếp: "Số 388, sau này nhớ kỹ anh không bao giờ được thân thiện với anh Sen. Anh Sen chỉ là của tôi thôi, hiểu không? Nếu không, lần sau gặp lại tôi sẽ đánh anh, và anh không được nói với đám bảo vệ đó, hiểu không? Nếu không anh sẽ rất đau lòng!"

Sau khi số 138 nói xong, anh ta lại đá tôi một cái thật mạnh rồi giận dữ bỏ đi. Lúc này, tôi chạm vào khóe miệng, máu không ngừng chảy ra. Cơ thể tôi rất đau, khắp nơi đều có vết bầm tím.

Khi tôi trở về phòng, tình cờ gặp Yafei đang đến tìm tôi. Khi nhìn thấy tôi bị đánh như vậy, cô ấy đột nhiên cảm thấy rất đau khổ và lo lắng, nói: "Mengmeng, em bị sao vậy? Em lại bị nhóm số 138 đánh à?" 

Yafei đến với vẻ lo lắng và hồi hộp và nhanh chóng giúp đỡ tôi. Cô ấy rất lo lắng, đau khổ và đỡ tôi vào phòng, rồi ngay lập tức bảo tôi nằm xuống. Sau đó cô ấy nói với tôi rất đau khổ: "Mengmeng, anh nằm một lát đi, em qua lấy thuốc cho anh!"

Một lúc sau, Á Phi mang theo chút rượu thuốc tới. Khi giúp tôi cởi quần áo, nhìn thấy những vết bầm tím trên người tôi, cô ấy đau khổ nói: "Mengmeng, tôi rất tiếc cho tôi. Số 138 đó đúng là một kẻ cặn bã. Sớm muộn gì chúng ta cũng phải dạy cho cô ấy một bài học. Bây giờ tôi sẽ bôi thuốc cho anh, xin hãy chịu đựng!"

Trong lúc Yafei bôi rượu thuốc lên người tôi, tôi chợt đau lòng hét lên: "A!"

, mùi vị thực sự quá khó chịu, rất chết người, khiến toàn thân tôi cảm thấy vô cùng đau đớn.

Lúc đó, nước mắt tôi rơi xuống. Lúc nước mắt đau đớn rơi xuống, tôi cứ nghĩ mình phải tìm cách thoát khỏi nơi ma quái này, bởi vì nơi này quá đáng sợ. Tôi phải quay lại. Tôi không muốn bị mắc kẹt ở đây nữa. 

Khi tôi nói với Yafei những suy nghĩ này, Yafei đột nhiên nói "Suỵt", ra hiệu cho tôi đừng quá liều lĩnh. Nếu họ phát hiện ra thì sẽ thật khủng khiếp và sau này sẽ còn nhiều đau khổ hơn nữa. Cho nên việc chúng ta phải làm là tìm kiếm cơ hội, rồi mới có thể từ từ trốn thoát. Nhưng điều quan trọng nhất là tìm kiếm cơ hội.

Tôi nói: “Á Phi, tên 138 đó đánh tôi nặng quá, tôi phải tìm cách báo thù!” 

Nghe tôi nói vậy, Á Phi cũng thở dài nói: "Trả thù? Thực ra tôi cũng muốn trả thù cho anh, nhưng số 138 đó quả thực không dễ chọc giận. Cô ấy đã ở đây lâu rồi và có rất nhiều người theo đuổi, chúng ta hoàn toàn không nỡ xúc phạm cô ta, tạm thời chỉ có thể nhẫn nhịn!"

Tôi rất tức giận nói: "Kiên trì? Tôi nhất thời nhịn không được. Nhìn cách cô ấy đánh tôi hôm nay, tôi có thể chịu đựng được không? Tôi phải tìm cách chữa trị cho cô ấy!"

Yafei nghe xong bất lực nói: "Nhưng chúng ta có thể nghĩ được gì đây?"

Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Nhã Phi, bị bắt lại những người muốn trốn khỏi đây có bị đánh đập thậm tệ không? Còn bị nhốt chặt nữa sao? Thậm chí có bị gãy một chân không?"

Yafei nghe vậy gật đầu và nói: "Ừ, đúng rồi, Mengmeng, bây giờ bạn không muốn cố gắng trốn thoát như thế này phải không? Điều đó sẽ dẫn đến một cái chết thảm khốc. Chúng ta vẫn phải chờ cơ hội!"

Sau khi nghe xong, tôi đột nhiên nở một nụ cười yếu ớt và nói: "Được rồi, Yafei, đừng lo lắng, bây giờ tôi sẽ không làm như vậy nữa. Tôi chỉ đang nghĩ cách trừng phạt Số 138 trước, sau đó hai chúng ta sẽ tìm cách trốn thoát khỏi đảo Jinsan này!"

Á Phi nghe tôi nói, kinh ngạc nhìn tôi nói: "Mạnh Mạnh, anh đã nghĩ ra cách đối phó với số 138 chưa?"

Tôi mỉm cười nhẹ và nói: “Ừ, vâng!” Nhưng đúng lúc này, Yafei lơ đãng bôi chút rượu thuốc lên chỗ đau, lập tức khiến tôi hét lên đau đớn. 

Sau khi Yafei từ từ lau chùi những chỗ bị thương trên cơ thể tôi, vết thương trên da thịt của tôi không còn quan trọng nữa. Lúc này, Yafei nói với tôi: "Mengmeng, tối nay chúng ta ra ngoài thư giãn một chút nhé?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thư giãn đi? Buổi tối tôi có định nghỉ ngơi không?"

Á Phi nhìn tôi nói: "Mạnh Manh, chúng ta đến quán bar nghỉ ngơi trước đã. Nếu có cơ hội, chúng ta có thể ra khỏi tòa nhà này nhìn một chút."

"A? Vậy chúng ta không cần đi làm? Ai có thể đưa chúng ta đi chơi?" Tôi ngạc nhiên nói.

Yafei mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần chúng ta tìm được một vị khách chịu mua đồng hồ cho chúng ta vào ban đêm, anh ta có thể đưa chúng ta đi khắp nơi. Tuy nhiên, trừ khi người đó rất quyền lực và là VIP ở đây, sẽ rất khó khăn, bởi vì những vị khách bình thường không thể đưa chúng ta đến những nơi khác trên đảo!"

Tôi hơi ngạc nhiên nói: "Thật sao? Chúng ta thật sự có thể ra ngoài vui vẻ sao? Tôi đã bị nhốt trong tòa nhà này kể từ khi đến đây, và tôi cảm thấy như đang ở trong tù. Sẽ thật tuyệt nếu hôm nay tôi thực sự có thể ra ngoài và vui vẻ!"

Nghe xong, Á Phi mỉm cười và nói: "Được rồi, đừng lo lắng, sau này bạn sẽ thấy những gì tôi thấy, tôi nghĩ tôi nhất định sẽ tìm ra cách!"

Sau đó, chúng tôi thay quần áo và theo Yafei đến quán bar trong tòa nhà khép kín này. Lúc này trong quán không có nhiều khách, nhưng hai người ngồi xuống không lâu thì tôi nhìn thấy anh Yamamura.

Ông Yamamura cũng sớm gặp tôi. Khi nhìn thấy tôi, trên mặt anh ấy chợt nở một nụ cười rất vui vẻ. Anh ấy bước về phía tôi và vui vẻ nói: "Xin chào, Mengmeng!"

Nói xong, anh ấy nhìn Yafei bên cạnh tôi, mỉm cười chào Yafei: "Xin chào!"

Chào hỏi xong, ông Yamamura ngồi xuống cạnh chúng tôi, sau đó rót cho chúng tôi một ly rượu và nói: "Nào, Mengmeng, số 188, chúng ta uống một ly trước nhé, được không?"

Sau khi uống vài ly rượu như vậy, tôi chủ động ngồi cạnh ông Yamamura với ly rượu. Tôi cố ý ngồi vào trong ngực anh, cười nói: "Anh Yamamura, em nghe nói phong cảnh đảo Jinsan bên ngoài tòa nhà này rất đẹp, em chưa đến đó, anh có thể dẫn hai chúng em ra ngoài xem được không?"

Nghe xong, anh Yamamura sờ lưng tôi cười nói: "Ồ? Em thật sự muốn đi à? Nghe nói đi ra ngoài không dễ dàng gì. Nếu anh dẫn hai em đi chơi thì hai em sẽ báo đáp anh thế nào đây?"

Khi ông Yamamura nói điều này, chúng tôi tự nhiên hiểu ý ông. Trong chốc lát, mặt tôi đỏ bừng, nhưng Yafei trông rất bình tĩnh, mỉm cười nói: "Anh Yamamura, chỉ cần anh đưa hai chúng tôi ra ngoài đi dạo, dù anh có yêu cầu gì chúng tôi cũng sẽ đáp ứng. Anh nghĩ thế nào?"

Yafei nói lời này, cô đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào đùi của anh Yamamura, sau đó mỉm cười chạm vào gốc đùi của anh. Khi tay Yafei trực tiếp chạm vào gốc đùi của ông Yamamura, trên mặt ông Yamamura đột nhiên nở một nụ cười rạng rỡ hơn. 

Anh nhìn Á Phi, mỉm cười vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, thỏa thuận rồi, bây giờ anh về thay quần áo, gặp lại em sau, thế thì sao?"

Chúng tôi vui vẻ lắng nghe và gật đầu chào ông Yamamura. Sau khi anh Yamamura vui vẻ rời đi, Yafei vui vẻ nói với tôi: "Mengmeng, thật ra mục đích chính của chúng ta không phải là ra ngoài chơi mà là ra ngoài xem hai chúng ta có cơ hội rời khỏi đây không, em biết không?"

"Hả? Tối nay chúng ta sẽ chạy trốn à?"

Tôi còn chưa nói xong, Á Phi sợ đến mức đưa tay bịt miệng tôi lại. Yafei sợ hãi và lo lắng nói: "Mengmeng, hãy cẩn thận. Bạn có thực sự muốn những nhân viên bảo vệ này nghe thấy bạn không?"

Khi Yafei nói điều này, tôi ngay lập tức ngạc nhiên. Tôi nhăn mặt, giả vờ xin lỗi và nói: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!"

Sau đó tôi cố ý hạ giọng nói: “Chúng ta thật sự định trốn thoát à?”

Lúc này, Yafei hạ giọng nói với tôi: "Đương nhiên không hẳn là đúng. Lần này cuối cùng chúng ta cũng có thể ra ngoài. Chúng ta nên nắm bắt mọi cơ hội. Ít nhất chúng ta phải thăm dò rõ ràng địa hình bên ngoài, để lần sau chúng ta có cơ hội trốn thoát khỏi đây. Bạn hiểu không?"

Khi tôi nghe những gì Á Phi nói, tôi ngay lập tức hiểu ý cô ấy. Tôi không ngờ tư duy của Á Phi lại phát triển và thông minh đến vậy. Nếu tôi chưa từng nghĩ đến điều này thì ngay khi hai chúng tôi đang tổ chức lễ kỷ niệm ở đó, anh Yamamura đã thay một bộ áo khoác và đi tới. Anh ấy nhìn hai chúng tôi với một nụ cười nhẹ và nói: "Cô Mạnh Mạnh, chúng ta đi thôi!"

Khi chúng tôi rời quán bar, ông Yamamura đặc biệt mang theo hai vệ sĩ riêng, nhưng chúng tôi dường như hoàn toàn có thể phớt lờ hai vệ sĩ của ông, bởi vì hai vệ sĩ giống như người máy. Chỉ cần ông Yamamura không nói, họ sẽ không bao giờ nói một lời khi đứng gần đó, nên việc giao tiếp của chúng tôi không hề bị ảnh hưởng chút nào. 

Sau đó, ông Yamamura sắp xếp xe tham quan đưa chúng tôi đến lối ra duy nhất của cổng tường thành. Nhưng khi chúng tôi vừa ra khỏi cổng tòa nhà và chuẩn bị lên xe tham quan thì tôi phát hiện ra số 138. Cô ấy và hai người đi theo nhìn thấy chúng tôi từ xa, rồi ngạc nhiên nhìn chúng tôi, trông rất bàng hoàng. 

Nhưng sau khi chúng tôi chỉ liếc nhìn cô ấy, hai chiếc xe tham quan bắt đầu chở chúng tôi về phía bức tường thành. Khi nhìn thấy tòa nhà cách xa mình, tôi vô cùng hạnh phúc, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể thoát khỏi đây. Đã lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy bầu trời bên ngoài.

Khi chiếc xe từ từ đến gần cổng tường thành, tôi dường như nghe thấy tiếng sóng thần từ xa vọng tới. Nước biển lần lượt tràn qua. Nghĩ đến biển tôi có chút phấn khích, nhưng nghĩ đến mà thấy biển tứ phía, tôi lại có chút sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 131 chương

Nhưng khi đến cổng tường thành, chúng tôi nhìn thấy một thiết bị bảo vệ cùng với một đám nhân viên bảo vệ đứng đó, trên tay tất cả bọn họ đều có súng tiểu liên, trông rất đáng sợ. 

Khi xe của chúng tôi dừng lại và chúng tôi chuẩn bị đến gần, các vệ sĩ lập tức cảnh giác. Khi tôi đi theo ông Yamamura và đến gần hàng thì đột nhiên thiết bị báo động bên cạnh kêu lên, đồng thời đèn báo động cũng nhấp nháy. 

Á Phi sau khi nhìn thấy, sợ hãi đến mức vội vàng kéo người tôi lại nói: "Mengmeng, anh đang liều mạng sao? Thiết bị theo dõi mắt cá chân trên người chúng ta vẫn chưa được tháo ra, chúng ta đừng chạy lung tung, nếu không chúng ta sẽ bị súng máy cuốn đi và trở thành tổ ong bắp cày!"

Tôi nghe xong lời này sợ đến mức không khỏi thở dốc. Lúc này, một trong những vệ sĩ riêng của ông Yamamura đi đến khu vực canh gác theo chỉ dẫn của ông Yamamura, sau đó thương lượng với các nhân viên bảo vệ. Một lúc sau, vệ sĩ của ông Yamamura lấy từ trong túi ra một xấp đô la Mỹ đưa cho nhân viên bảo vệ.

Khi các nhân viên bảo vệ nhìn thấy đồng đô la Mỹ, trên khuôn mặt họ chợt nở một nụ cười vui vẻ. Sau đó họ nhìn hai chúng tôi và ông Yamamura. Họ lập tức mỉm cười nói với ông Yamamura: "Ông Yamamura, chúng tôi sẽ ngoại lệ cho ông ra ngoài chơi. Nhưng trước tiên, tôi phải nói rõ với ông, ông không được vượt quá ranh giới ven biển, nếu không lính đánh thuê bên ngoài sẽ bắn thẳng!"

Sau khi nghe điều này, ông Yamamura mỉm cười và vẫy tay chào họ, rồi làm động tác chào để biểu thị rằng ông hiểu ý họ. Sau đó, một nhân viên bảo vệ đi tới và nói với hai chúng tôi: "Nào, hai người đi theo tôi!"

Sau đó, hai chúng tôi theo anh đến một căn phòng gần đó. Sau khi bước vào, anh ấy mời chúng tôi ngồi xuống. Anh ấy lấy ra một chiếc máy và giúp chúng tôi tháo vòng chân có gắn thiết bị theo dõi ra khỏi chân. Sau khi tháo ra, anh ấy mỉm cười và nói với chúng tôi: “Một tiếng nữa các anh phải quay lại đây và đeo nó vào, nếu không sẽ gọi cảnh sát đến, người ở trụ sở sẽ theo dõi đến đây. Các anh hiểu không?”

Chúng tôi nghe xong rất vui và nói: "Ồ, cảm ơn em, cảm ơn em!"

Sau đó, chúng tôi bước ra khỏi đó. Lúc này ông Yamamura và hai chúng tôi bước ra khỏi cổng. Khi chúng tôi ra khỏi đó, phía xa là biển cả vô tận. Gió biển lạnh buốt thổi vào mặt, chúng tôi không khỏi rùng mình. 

Sau khi ông Yamamura đưa hai chúng tôi ra ngoài, ông ấy mỉm cười và nói với chúng tôi: “Hai đứa nên đi dạo một chút trước đã, nhưng chúng ta chỉ có một tiếng thôi, sao các em không nghỉ ngơi trước đi?”

Khi ông Yamamura nói điều này, tôi và Yafei hiểu ngay ý ông. Lúc này, chúng tôi thấy Yafei tích cực hỗ trợ anh Yamamura và đi đến một nơi xa hơn. Lúc này, một vệ sĩ của ông Yamamura đã đặc biệt chuẩn bị một tấm thảm lớn cho chúng tôi, sau đó hai vệ sĩ của ông ấy đi đến một nơi rất xa. 

Sau khi ngồi xuống đệm, chúng tôi nhìn ra xa, rồi nằm xuống và bắt đầu nhìn lên các vì sao. Lúc này Yafei cũng mỉm cười, chủ động đỡ anh Yamamura nằm xuống. Khi ông Yamamura nằm xuống, Yafei cười tinh quái nói: "Ông Yamamura, hai chúng tôi cho ông ăn sữa trước nhé?"

Yafei vừa nói lời này, trên mặt ông Yamamura lập tức lộ ra nụ cười rạng rỡ, vui vẻ nói: "Được, được, được!"

Lúc này, Yafei chủ động vén áo lên, sau đó nhanh chóng cởi mũ trùm đầu của anh ra. Ngay lập tức, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc xuất hiện trước mặt ông Yamamura. Nhìn thấy Yafei rất tự nhiên và bình tĩnh, tôi có vẻ hơi ngại ngùng, nhưng tôi không thể làm gì được. Đây là thỏa thuận chúng tôi vừa đạt được với ông Yamamura. 

Sau khi Yafei để lộ ngực, cô ngồi cạnh ông Yamamura, từ từ cúi người xuống rồi chủ động đưa ngực mình đến miệng ông Yamamura, tại đó cô từ từ hôn vào miệng ông Yamamura. Khi ngực của Yafei chạm vào miệng ông Yamamura, ông Yamamura cảm thấy rất phấn khích. 

Sau đó, ông Yamamura cuối cùng cũng không nhịn được mà há miệng cắn một cái, sau đó mạnh mẽ mút vào. Lúc này, trong khi anh Yamamura đang mút mạnh ngực Yafei thì anh ấy lại đưa tay ra nắm lấy ngực tôi khiến tôi vừa lo lắng vừa xấu hổ. 

Yafei lúc này mới quay lại nhìn tôi nói: "Mengmeng, đừng ngồi đó, hãy chăm sóc anh Yamamura trước đã. Chúng ta sẽ có việc phải làm sau!"

Khi Yafei nói điều này, tôi hiểu ngay công việc kinh doanh mà cô ấy đang nói đến là gì. Việc mà cô ấy đang nói đến là đợi hai chúng tôi xem liệu chúng tôi có cơ hội trốn thoát khỏi đây không, bởi vì chúng tôi đã đi bộ từ bên trong bức tường cao ra bên ngoài bức tường cao. 

Lúc này Yafei đã hoàn toàn đưa bộ ngực của mình ra trước mắt ông Yamamura khiến ông Yamamura vô cùng thích thú. Lúc này, tôi nhanh chóng cởi móc áo ngực, để lộ bộ ngực. Sau khi Yafei để ông Yamamura bú vú cô ấy một lúc, cô ấy nói với tôi: "Mengmeng, thôi nào, thôi nào, tôi biết anh có sữa!"

Sau đó tôi ngượng ngùng tiến lại gần ông Yamamura rồi đưa ngực mình vào miệng ông Yamamura. Lúc này, tay ông Yamamura bắt đầu vuốt ve đùi tôi. 

Một lúc sau, tôi cảm nhận rõ ràng hơi thở của ông Yamamura trở nên nhanh hơn, dường như ông cũng hưng phấn hơn. Tôi đưa mắt nhìn lại thì phát hiện đằng sau tôi, Á Phi thực sự đang ngậm khẩu súng thép thẳng đứng của anh Yamamura trong miệng, sau đó không ngừng mút ở đó. 

Con cặc của ông Yamamura bị Yafei hút mạnh đến nỗi ngay lập tức khiến ông Yamamura cảm thấy vô cùng hưng phấn. Lúc này, khi anh ta cắn vào ngực tôi, anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn, lập tức khiến tôi cảm thấy ngực rất đau. Ngực tôi như sắp bị ông Yamamura cắn. 

Sau khi Yafei giúp anh Yamamura ăn như vậy một lúc, anh Yamamura cuối cùng cũng hưng phấn đến mức không nhịn được đẩy tôi ra. Lúc này, hai tay anh ôm chặt lấy eo Yafei, sau đó ra hiệu cho Yafei ngồi lên trên người anh. 

Sau khi Yafei ngồi lên, cô ấy khẽ mỉm cười, sau đó chủ động dùng hai tay ôm lấy dương vật của anh Yamamura, sau đó đẩy thẳng vào dưới cơ thể mình, sau đó cô ngồi thẳng lên người anh Yamamura. Khi độ cứng của anh Yamamura tiến vào cơ thể Yafei, Yamamura không khỏi hét lên, sau đó đưa tay ra và nắm lấy ngực tôi thật mạnh. 

Sau đó, Yafei bắt đầu ngồi lên người ông Yamamura với một lực điên cuồng, lắc lư lên xuống khiến tay ông Yamamura ôm ngực tôi mạnh hơn, thậm chí còn khiến tôi bị thương. Khi động tác của Yafei ngày càng mạnh mẽ, ông Yamamura càng cảm thấy phấn khích hơn. Một lúc sau, ông Yamamura đột nhiên ngồi dậy. Anh ra hiệu cho tôi nằm xuống. Sau khi tôi nằm cạnh anh, anh ra hiệu cho tôi nằm xuống. Lúc này, ông Yamamura đã đưa thi thể của mình ra khỏi cơ thể Yafei. 

Sau đó, ông Yamamura chĩa thẳng dương vật to khỏe của mình vào lưng tôi và xâm nhập vào tôi từ phía sau. Lúc này, anh ấy đã biến cơ thể tôi thành tư thế giống như một con vật và trực tiếp nằm đó. Anh ta cứ cưỡi lên người tôi và chạy như điên. 

Sau đó, ông Yamamura rõ ràng trở nên hung dữ hơn rất nhiều. Trong chốc lát, tôi cảm thấy phía dưới nóng rát, khiến tôi rất hưng phấn và khó chịu. Sau một thời gian, nhược điểm của tôi đã hoàn toàn ướt đẫm. 

Khi phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm hoàn toàn, anh Yamamura càng hưng phấn hơn, cường độ thúc đẩy của anh cũng khiến anh hưng phấn hơn. 

Sau đó, trước tiếng gầm gừ của ông Yamamura, ông Yamamura cuối cùng cũng không nhịn được trút giận. Sau khi trút giận xong, hắn rất vui vẻ nằm xuống, sau đó thở hồng hộc, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. 

Lúc này, Yafei bắt đầu mặc quần áo vào. Á Phi nhìn ta cười nói: "Mạnh Manh, sao ngươi còn đứng ở chỗ đó? Mau thay quần áo đi, có thời gian chúng ta qua đó xem một chút đi!"

Sau khi nghe điều này, tôi nhanh chóng mặc quần áo của mình. Lúc này, ông Yamamura khẽ mỉm cười nói với chúng tôi: “Hai người đi đi, tôi nghỉ ngơi một chút. Kỳ thật tôi cũng biết hai người muốn ra ngoài vui vẻ. Đi đi, tôi nằm đây đợi các cậu!”

Điều mà ông Yamamura không ngờ tới là hai chúng tôi lại bạo dạn trốn khỏi đây như vậy. Sau khi hai người thay đồ xong, chúng tôi đi về phía bến tàu bên kia biển. 

Ngay trước khi hai chúng tôi đến gần bến tàu, chúng tôi đã thấy rất nhiều lính đánh thuê đứng trên bến tàu đi tới đi lui. Họ đều có súng tiểu liên trên tay, nhìn thật đáng sợ. 

Vì vậy, Yafei và tôi đã đến một nơi cách bến tàu khá xa, nhưng ở phía xa rất tối và chúng tôi không thể nhìn thấy gì. Chúng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng sóng vỗ vào đá. Tôi biết rằng chúng tôi gần như không thể thoát khỏi đây trừ khi có một chiếc du thuyền khổng lồ đến đón chúng tôi. 

Tôi nhìn về phía đó, chán nản nói với Yafei: "Yafei, anh nói đây là biển, làm sao chúng ta có thể thoát khỏi đây?"

Á Phi nhìn tôi, sau đó lại nhìn cánh đồng bên cạnh, nói: "Đây là một khu vực bằng phẳng, nếu có người có thể lái trực thăng và hạ cánh ở đây một cách lặng lẽ, chúng ta có lẽ có thể trốn thoát. Nhìn vào đây, bởi vì nó cách bến tàu rất xa, bên ngoài lại có những tảng đá biển rất sâu và cao. Cho nên ở đây không có lính đánh thuê canh gác ở đây nên khả năng trốn thoát ở đây là rất cao!"

Khi chúng tôi tiếp tục đi sang một bên và chuẩn bị trèo xuống tảng đá biển để quan sát thì đột nhiên có tiếng chuông báo động từ xa vang lên, sau đó ánh sáng từ ngọn hải đăng đằng xa lập tức chiếu sáng. Một lúc sau, một nhóm lớn lính đánh thuê đã vây quanh chúng tôi. Ngoài việc mang theo súng tiểu liên, họ đều đeo đèn pha rất sáng. 

Họ lập tức chạy tới và nói: "Giơ tay lên, giơ tay lên, tất cả giơ tay lên!"

Khi tôi nhìn thấy rất nhiều lính đánh thuê xuất hiện trước mặt hai chúng tôi ngay lập tức, tôi lập tức sợ hãi. Yafei dường như cũng sợ hãi. Hai chúng tôi lập tức giơ tay hoàn toàn, rồi làm theo chỉ dẫn của họ và bước vào trong. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi thấy ông Yamamura và các vệ sĩ đều được đưa vào trong. Lúc này, một tên lính đánh thuê đội trưởng nói: "Mau tiến vào, không có mệnh lệnh không ai có thể đi ra, huống chi rời khỏi Jinsan đảo, nếu không sẽ bị bắn!"

Sau khi nghe những gì thuyền trưởng nói, tôi hoàn toàn choáng váng. Sau khi vào lâu đài, chúng tôi thấy rất nhiều người tụ tập ở đó để xem, vì tôi và Yafei bị bắt về làm tù nhân. Trong đám đông, tôi nhìn thấy số 138, lúc này đang mỉm cười kiêu hãnh và hai người đi theo cô ấy. 

Khi tôi nhìn thấy những nụ cười vô cùng tự hào của nhóm số 138, tôi đoán rằng chúng hẳn phải có mật độ cao. Lần này, không chỉ ông Uemura bị thương mà các nhân viên bảo vệ canh cửa cũng bị trừng phạt, bởi không ai được phép rời khỏi đây nếu không có mệnh lệnh của lãnh đạo cấp trên. 

Sau đó, tôi và Á Phi bị đưa vào phòng biệt giam, còn anh Yamamura cũng bị hủy tư cách thành viên vì vi phạm nội quy. Đi lên đảo Jinsan sẽ không thuận tiện như trước nữa, và người gây ra tất cả chuyện này chính là Mật độ cao số 138, bởi vì tôi cũng thấy cô ấy cầm trên tay hai chiếc vòng chân có đánh số của chúng tôi để khoe khoang. 

Sau khi bị đưa vào phòng biệt giam, chúng tôi lại đeo vòng chân vào, nhưng may mắn thay, lần này chúng tôi chỉ bị biệt giam. Nguyên nhân là vì chúng tôi được ông Yamamura đưa đi chơi, không trốn đi chơi một mình. Bằng không, nếu bị bắt, có lẽ chúng ta còn không thể cứu nổi mạng sống. 

Sau khi bị nhốt trong phòng biệt giam, trong lòng tôi rất ghét số 138. Cô ấy phải chịu trách nhiệm cho tất cả những điều này. Lúc này tôi đang nghĩ, dù có thoát ra được hay không thì cũng phải tìm cách trả thù số 138. Tôi phải khiến cô ấy đau đớn và xấu hổ hơn tôi. 

Sau khi Yafei bị cầm tù, cô trở nên chán nản và rơi nước mắt. Cô tủi thân nói: “Tôi ở đây được nửa năm, mỗi ngày chỉ có thể nhìn thấy tòa nhà khép kín này và không có gì khác. Tôi thậm chí không thể nhìn thấy thế giới bên ngoài như thế nào. Khi nào tôi mới có thể ra khỏi đây?”

Nhìn thấy vẻ mặt rất đau khổ của Á Phi, tôi vỗ nhẹ lên người cô ấy và nói: "Á Phi, đừng buồn. Đừng lo lắng. Tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm được cách trốn thoát khỏi đây. Đừng lo lắng!"

Á Phi nhìn ta với ánh mắt rất ủy khuất nói: "Mạnh Manh, giam cầm cũng không có gì sai, vấn đề là ngươi có thể không chịu nổi nữa, cả ngày lẫn đêm đều không có gì ăn. Hơn nữa, điều ta lo lắng nhất bây giờ là làm sao chúng ta có thể trốn thoát khỏi đây?"

Sau khi nghe Yafei đột nhiên nhắc lại vấn đề này, tôi trở nên vô cùng chán nản, bởi vì tôi thực sự không nghĩ đến việc làm thế nào để thoát khỏi đây. Đầu tiên, chúng tôi không thể liên lạc được với thế giới bên ngoài. Thứ hai, chúng tôi không có điện thoại vệ tinh. Ở đây chúng ta phải có điện thoại vệ tinh để liên lạc với thế giới bên ngoài. Điện thoại di động thông thường ở đây hoàn toàn không có tín hiệu. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhã Phi, đến lúc đó tôi phải tìm cách có được điện thoại vệ tinh. Tôi phải tìm cách có được một chiếc."

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của tôi, Yafei bất lực nhìn tôi nói: "Mengmeng, cho dù anh có lấy được điện thoại vệ tinh, anh sẽ gọi điện thoại vệ tinh cho ai? Ai có thể cứu chúng ta khỏi đây? Anh có mong đợi cảnh sát không? Để tôi nói cho anh biết, đây là đảo Jinsan, nơi hội tụ của nhiều quốc gia và không có ai chịu trách nhiệm."

Nghe những gì Á Phi nói, sự tự tin của tôi ngay lập tức bị phá hủy. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không quan tâm, hãy đợi cho đến khi tôi nhận được điện thoại vệ tinh trước. Có lẽ đến lúc đó chúng ta có thể tìm được người giúp tôi?"

Thực sự, khi tôi nói điều này, hai người, ông Shen và ông Zhao, hiện lên trong đầu tôi. Hiện tại, có lẽ chỉ có hai người này mới có khả năng cứu được tôi.

Yafei nhìn tôi, sau đó có chút thất vọng nói: "Thôi, trước tiên hãy lấy điện thoại vệ tinh. Đây là chìa khóa. Không có điện thoại vệ tinh, mọi thứ đều vô ích!"

Nghe xong tôi gật đầu nói: "Nhưng trước khi lấy được điện thoại vệ tinh, tôi phải nghĩ cách dạy cho số 138 một bài học. Nếu không, chúng ta sẽ không bị giam ở đây, mà sẽ phải đối mặt với việc bị nhốt một ngày. Điều đáng buồn hơn nữa là chúng ta đã liên lụy đến anh Yamamura."

Nghe xong, Yafei không ngừng lặp lại và nói: "Ừ, đúng rồi, chúng ta phải thoát khỏi hơi thở hôi này, và chúng ta phải tìm cách dạy cho số 138 đó một bài học hay."

Sau khi tôi và Yafei bị nhốt một thời gian dài, chúng tôi càng căm ghét số 138 hơn, bởi vì tôi và Yafei đói đến mức gần như ngất đi. May mắn thay, Yafei đã có kinh nghiệm và chuẩn bị trước một chai nước nhỏ ở đó, nếu không hai chúng tôi sẽ rất khó chịu. 

Trời đã gần tối, tôi và Yafei sắp ngất đi. Đúng lúc này, anh Sen từ bộ phận chăm sóc khách hàng đi tới phòng biệt giam. Sau khi nhìn thấy tôi từ bên ngoài, anh ấy cười không thể tin được và nói: "Mengmeng, không ngờ rằng anh và Yafei đều ở trong đó? Trong đó có thoải mái không?"

Khi nhìn thấy anh Sen, tôi lập tức có cảm giác như vừa nhìn thấy một vị cứu tinh. Tôi chưa kịp nói gì thì anh Sen đã nói với vệ sĩ canh cửa: “Thôi, mở cửa cho họ ra ngoài đi!”

Nhân viên bảo vệ nghe xong liền gật đầu nói: "Vâng, thưa ngài!"

Khi chúng tôi bước ra, toàn thân chúng tôi mềm nhũn và gần như ngất đi. Sau khi chúng tôi ra ngoài, anh Sen dẫn hai chúng tôi vào một quán ăn nhỏ và chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn cho chúng tôi. Sau khi chúng tôi ăn uống một bữa thịnh soạn, năng lượng trong cơ thể chúng tôi cuối cùng cũng dần dần quay trở lại, cơ thể dần trở nên thoải mái. 

Sau khi thấy chúng tôi đã ăn uống đủ no, anh Sen tươi cười dắt chúng tôi ra bể tắm. Khi chúng tôi đến đó, anh Sen đã đặc biệt sắp xếp một phòng tắm nhỏ tương đối riêng tư. Sau khi anh Sen đưa hai người chúng tôi đến đó, anh Sen cười nói: "Mengmeng, Yafei, bây giờ em nên tắm thật tốt nhé!"

Sau khi hai người gặp nhau cười nói, chúng tôi cởi quần áo bẩn ngay trước mặt anh Sen, rồi khỏa thân bước vào bồn tắm. 

Sau khi hai chúng tôi ngâm mình trong bồn tắm một lúc, anh Sen cũng vào tắm và ngâm mình trong bồn tắm với chúng tôi. Đột nhiên, chỉ còn lại ba chúng tôi đang tắm nước nóng trong bồn tắm lớn, có vẻ rất thoải mái. 

Sau khi bị nhốt gần như cả ngày, cơ thể và tâm trí của chúng tôi rất thoải mái và rất thoải mái. Sau khi Yafei bước vào bồn tắm, cô thả cả đầu mình ra bờ hồ, hai chân duỗi ra một nửa, toàn bộ cơ thể cô lơ lửng khỏi trung tâm bồn tắm, trông rất thư thái. 

Sau khi thư giãn bên bồn tắm một lúc, cơ thể tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, nhất là sau khi cơ thể mệt mỏi của tôi được làm ẩm bằng nước nóng, khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Nhưng lúc này, anh Sen khẽ mỉm cười và vô tình bơi đến bên cạnh tôi. 

Sau khi anh Sen bơi đến bên tôi, anh ấy đột nhiên ngồi xổm xuống cạnh tôi và đưa tay nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi. Cơ thể tôi đột nhiên cảm thấy tê dại, tê dại, khiến tôi rất khó chịu. Một lúc sau, đầu anh Sen thực sự bắt đầu hôn mạnh vào ngực tôi. 

Anh Sen hôn như vậy một lúc, miệng anh từ từ tiếp tục hôn dọc theo ngực tôi, một lúc sau anh hôn lên rốn tôi. Khi đến nơi, Anh Sen bảo chân tôi làm theo gương Á Phi, nhấc hẳn lên rồi đặt tay lên lan can cạnh bồn tắm. 

Lúc này miệng anh Sen đã hôn cô bé bên dưới tôi rồi. Sau khi anh ấy làm điều đó một lúc, toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy như sẽ hoàn toàn mềm nhũn ngay lập tức. Lúc này, anh Sen dừng hành động hôn mà nhẹ nhàng đặt miệng lên cổ tôi và bắt đầu hôn tôi. 

Đột nhiên, anh hôn lên tai tôi, sau đó thì thầm vào tai tôi: "Mạnh Mạnh, em có biết tại sao anh lại cứu em không? Đó là vì anh rất nhớ em!"

Anh Sen nói xong không nhịn được hôn lên dái tai tôi. Khi anh Sen hôn dái tai tôi, cơ thể tôi như tan chảy ngay lúc đó. Tôi không khỏi rên lên một tiếng. Lúc này, bàn tay của Anh Sen thực sự đã chạm tới phần dưới của tôi và tiến vào đó.

Khi tay anh Sen đột nhiên chạm vào phần dưới của tôi, tiếng rên rỉ của tôi đột nhiên lớn hơn. Anh Sen nghe xong càng hưng phấn hơn nên anh Sen đột nhiên cúi đầu, lè lưỡi hôn thật mạnh vào giữa hai chân tôi.

Khi anh Sen hôn tôi như thế này, giữa hai chân tôi lập tức ươn ướt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nước đang tràn ra khỏi cơ thể, khiến tôi vô cùng khó chịu, vì lúc này phần dưới hoàn toàn trơn trượt. 

Nhưng khi đầu của Anh Sen được đặt giữa hai chân tôi, tôi vẫn cảm thấy khá xấu hổ, nhất là vì tôi vẫn hơi sợ những gì Yafei sẽ nhìn thấy khi cô ấy mở mắt ra và nhìn thấy chúng tôi. Nếu Yafei nhìn thấy, tôi nghĩ mình sẽ rất xấu hổ.

Nhưng điều tôi không ngờ là trong lúc anh Sen đang liếm phần dưới cơ thể của tôi thì Á Phi đã bơi phía sau anh Sen từ lúc nào đó. Miệng Á Phi bắt đầu hôn lên lưng anh Sen. Một lúc sau, Á Phi cũng ngồi xổm xuống và bắt đầu hôn dọc theo cơ thể của Anh Sen trước mặt Anh Sen.

Nhìn thấy điều này, tôi rất xấu hổ. Không ngờ Yafei lại rộng lượng như vậy, nhưng sau khi Anh Sen tận hưởng được một lúc, anh ấy đột nhiên không chịu nổi nữa, trực tiếp đứng dậy khỏi bồn tắm. Sau đó anh ấy chỉ đơn giản ôm tôi lên và bế tôi thẳng đến chiếc ghế dài bên cạnh anh ấy.

Khi anh Sen bế tôi đến chiếc ghế dài bên cạnh, anh ấy trực tiếp cho tôi quỳ trên ghế và hướng lưng tôi về phía anh ấy. Lúc này tôi có cảm giác như mình đang ngồi xổm ở đó như một con thú cưng, và Anh Sen đã mạnh mẽ tiến vào cơ thể tôi trong tư thế này.

Tư thế cưỡi ngựa của Anh Sen lần này rất dữ tợn. Sau khi anh ấy xâm nhập vào cơ thể tôi, anh ấy bắt đầu chạy thật mạnh đến đó, khiến tôi hét lên liên tục. Ban đầu, tôi muốn kìm lại tiếng hét của mình vì Yafei vẫn đang ở trong bồn tắm cạnh tôi. Tôi không muốn cô ấy nghe thấy tiếng hét của tôi như thế này, và tôi không muốn cô ấy nghĩ rằng tôi là một con đĩ.

Nhưng khi Anh Sen thấy tôi cố tình kìm lại tiếng hét, Anh Sen dường như càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh đẩy càng lúc càng mạnh. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng không thể chịu nổi lực đẩy mạnh mẽ của anh ấy nữa. Mỗi cú thúc của anh ấy quá mạnh, nên cuối cùng tôi không thể không hét lên "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ!" 

Khi anh Sen thấy tôi bị chơi đùa và bắt đầu hét lên “Ừ, ừ, ừ”, anh ấy có vẻ rất vui và cử động của anh ấy trở nên bạo lực hơn. Lúc này, toàn bộ phòng tắm chỉ có thể nghe thấy âm thanh duy nhất là từ sự va chạm dữ dội của hai cơ thể chúng tôi. 

Nhưng đúng lúc cơ thể chúng tôi sắp đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc thì đột nhiên có một vị khách không mời mà đến bước vào phòng tắm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến giọng nói của một người phụ nữ: “Anh Sen, anh có trong đó không?”

Nghe được tiếng kêu như vậy vào thời điểm quan trọng này lập tức khiến tôi và anh Sen cảm thấy vô cùng khó chịu. Anh Sen nghe xong tức giận hỏi: "Là ai? Anh không nghe nói tôi đang bận à?"

Lúc này, Anh Sen rõ ràng đã chậm lại động tác. 

Người phụ nữ bên ngoài lo lắng nói: "Anh Sen, là em đây!"

Tâm trạng của anh Sen lúc này hiển nhiên bị ảnh hưởng. Vốn dĩ, có lẽ cả hai chúng tôi đều có thể cùng lúc đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc, nhưng vào thời điểm quan trọng này, chúng tôi bất ngờ gặp phải một người phụ nữ như vậy đến quấy rầy chúng tôi. 

Anh Sen có vẻ hơi chán nản nói: "Vậy mời vào đi!"

Khi anh Sen nói vậy, anh không còn cách nào khác đành phải rút ra khỏi cơ thể tôi, tôi hồi hộp tìm chiếc khăn tắm để quấn vào chỗ nhạy cảm trên cơ thể. Nhưng thật ngạc nhiên, giọng nói của người phụ nữ này có vẻ quen thuộc. 

Quả nhiên, lúc này người phụ nữ bước vào, tôi mới biết người phụ nữ đó thực ra là số 138. Khi tôi chợt nhìn thấy đó là số 138, tôi và Yafei càng ngạc nhiên và sợ hãi hơn, vì chúng tôi đã được thả ra khỏi phòng giam, điều này trái với quy định, nhưng lúc này kẻ thù số 138 của chúng tôi thực sự đã nhìn thấy chúng tôi. 

Sau khi số 138 bước vào, khi nhìn thấy tôi, trong mắt cô ấy lộ ra vẻ vô cùng kinh ngạc. Trong một lúc, cô ấy chỉ ngạc nhiên nhìn tôi, hoàn toàn quên mất lý do mình đến đây. Điều này khiến anh Sen ở bên cạnh không nói nên lời, nói: “Số 138, có chuyện gì mà anh đến gặp em vội thế?”

Số 138 tỉnh táo lại ngay lập tức. Khi nhìn thấy vẻ mặt có phần không vui của Anh Sen, cô hiển nhiên trở nên căng thẳng. Cô cười ngượng ngùng nói: "Anh Sen, vậy thôi. Tôi chỉ nghe nói số 188 và số 388 đã bị nhốt rất lâu mới được thả ra. Thì ra... nguyên lai là do anh Sen mang đến đây!"

Lúc này, số 138 có vẻ rất xấu hổ, lời nói có chút do dự. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của số 138, tôi lại cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, vì số 138 luôn rất mạnh mẽ. Không ngờ hôm nay cô ấy lại rụt rè như vậy trước mặt anh Sen. 

Nghe xong, anh Sen vẫn tỏ vẻ không vui nói: "Ồ? Có chuyện gì vậy? Anh không phản đối việc tôi làm điều này lắm phải không?"

Khi Số 138 nghe Anh Sen nói những lời này, cô ấy đột nhiên trở nên căng thẳng và xấu hổ hơn, lời nói của cô ấy càng do dự hơn. Cô ngượng ngùng nói: "Không, anh Sen, em tưởng hai người họ lén lút trốn thoát, nhưng hóa ra... hóa ra là anh Sen đưa họ đến đây!"

Lúc này, số 138 có vẻ rất xấu hổ, lời nói có chút do dự. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của số 138, tôi lại cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, vì số 138 luôn rất mạnh mẽ. Không ngờ hôm nay cô ấy lại rụt rè như vậy trước mặt anh Sen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Lãi suất lớn

Nghe xong, anh Sen vẫn tỏ vẻ không vui nói: "Ồ? Có chuyện gì vậy? Anh không phản đối việc tôi làm điều này lắm phải không?"

Khi Số 138 nghe Anh Sen nói những lời này, cô ấy đột nhiên trở nên căng thẳng và xấu hổ hơn, lời nói của cô ấy càng do dự hơn. Cô ngượng ngùng nói: "Không phải, anh Sen, em tưởng là hai người họ lén lút trốn thoát, hóa ra là do anh Sen đưa đến đây!"

Sau khi số 138 nói xong, một người đàn ông đột nhiên tỏ ra rất xấu hổ và cười lớn. Bởi vì lúc này chúng ta có thể thấy rõ vẻ mặt của Anh Sen rất lạnh lùng, ánh mắt có thể giết người. Lúc này, anh Sen nhìn về phía số 138 nói: “Vậy nếu anh nói như vậy, anh Sen, tôi cũng muốn cảm ơn riêng anh đã đến báo tin cho tôi sao?”

Khi Anh Sen nói điều này, số 138 ngay lập tức càng lo lắng hơn sau khi nghe điều đó. Cô rất xấu hổ, lo lắng nói: "Không, không, anh Sen, tại sao em lại xấu hổ như vậy? Đây là điều em nên, nên!"

Anh Sen nghe vậy chợt bật cười, nụ cười rất lạnh lùng. Sau khi cười được một lúc, vẻ mặt đột nhiên lạnh lùng trở lại. Anh ta nhìn số 138 rồi nói: "Số 138, cậu có biết lúc này cậu đột nhiên xông vào quấy rối việc tốt của tôi không? Cậu có biết không?"

Khi Anh Sen nói những lời này, Số 138 đột nhiên trở nên căng thẳng và sợ hãi hơn, vẻ mặt đau khổ và lo lắng nói: "Ồ, tôi biết rồi!"

Nghe xong, anh Sen ác độc nói: “Anh biết là anh đã quấy rầy chuyện tốt của tôi sao không đến giúp tôi trút giận? Anh không nghe nói vừa rồi tôi đang rất vui sao?”

Số 138 nghe vậy càng sợ hãi nói: "Được rồi, tôi sẽ giúp anh Sen dập lửa ngay!"

Vì vậy, vẻ mặt của Anh Sen lúc này rất nghiêm túc, chúng tôi nhìn thấy đều có chút sợ hãi. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của số 138, trong lòng tôi cảm thấy rất vui mừng nhưng lại không biểu hiện ra trên mặt. Lúc này trong lòng tôi cảm thấy rất vui vẻ.

Lúc này, số 138 đang căng thẳng đã lao tới, sau đó nằm xuống giữa hai chân Anh Sen, dùng tay trực tiếp lấy dương vật cứng cáp của Anh Sen ra, sau đó há miệng to ra nuốt một ngụm, sau đó bắt đầu ăn từng ngụm lớn ở đó. 

Anh Sen đột nhiên càng hưng phấn hơn trước tư thế của số 138. Khi số 138 nhìn thấy sự phục vụ của cô, Anh Sen chợt mỉm cười và dường như làm việc chăm chỉ hơn. Cho nên lúc này, số 138 đầu giống như lạch cạch, lắc lư lên xuống, nhìn rất khó coi. 

Lúc này, thực lực của Anh Sen lại một lần nữa hưng phấn, vẻ mặt của Anh Sen càng hưng phấn hơn. Lúc này hai tay Anh Sen ấn đầu Số 138 vào giữa hai chân anh, không muốn cho đầu Số 138 ngẩng lên. 

Không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy anh Sen ép Số 138 giúp anh ta dùng miệng để giải tỏa cơn giận, tôi vô cùng vui mừng, nhưng điều đó không hề hiện ra trên mặt, trong khi trên mặt Yafei lại hiện lên nụ cười tự hào nhàn nhạt. 

Một lúc sau, anh chàng của Anh Sen cuối cùng cũng phấn khích tột độ. Thấy vẻ mặt của Anh Sen càng lúc càng hưng phấn, đột nhiên Anh Sen dùng tay đẩy đầu số 138 ra. Khẩu súng thép của Anh Sen ngay lập tức được kích hoạt, một dòng dung nham dính màu trắng nóng phun thẳng vào mặt Số 138.

Khi nhìn thấy anh Sen xịt thứ kinh tởm của mình lên mặt số 138, tôi cảm thấy thực sự vui mừng. Lần này tôi không nhịn được cười nữa mà che miệng cười. Nhìn thấy số 138 như vậy, tôi cảm thấy thật vui mừng.

Lúc này, số 138 vẫn ngơ ngác đứng ở đó. Cô ấy thực sự lè lưỡi và để những thứ kinh tởm chảy vào miệng. Cô nhẹ nhàng liếm nó bằng miệng. Nhìn thấy ánh mắt đó, tôi gần như muốn nôn mửa vì ghê tởm.

Sau khi anh Sen trút giận xong, anh có vẻ rất vui vẻ. Ở đó nghỉ ngơi một lúc, số 138 từ từ đứng dậy và lau đi thứ ghê tởm trên mặt. Sau đó, anh Sen nói với số 138: “138, vừa rồi anh thấy thoải mái không?”

Số 138 cười gật đầu nói: "Ân, thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái!"

Nghe xong, anh Sen cười nói: “Được, chỉ cần em thấy thoải mái, vậy thì nếu em thấy thoải mái, vậy thì nếu không có việc gì thì em có thể rời đi trước. Tôi còn có việc phải bận!”

Nghe xong, số 138 cười nói: "Được rồi, anh Sen, tôi xuống trước!"

Ban đầu, tôi nghĩ rằng mình sẽ rất ghét Đội 138 vào lúc này. Vừa rồi tôi ở đây cười nhạo cô ấy và nhìn cô ấy bị tra tấn như thế này. Nhưng điều khiến tôi vô cùng kỳ lạ là khi Đội 138 đứng dậy quay lại nhìn tôi, vẻ mặt của cô ấy dường như không hề lộ ra ác ý. Ngược lại, đó là một nụ cười có chút bí ẩn.

Nụ cười này làm tôi rất bối rối. Tại sao hôm nay số 138 nhìn thấy tôi vẫn mỉm cười? 

Không phải lần trước cô ấy luôn nhìn tôi bằng ánh mắt căm ghét sao? 

Và không phải trước đây cô ấy đã bảo tôi đừng đến gần anh Sen sao? 

Và hôm nay tôi thực sự lại ở bên Anh Sen. Tại sao anh ấy không tức giận? 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể hiểu được điều này, và Yafei cũng không thể hiểu được số 138 của ngày hôm nay. 

Sau khi số 138 được đưa đi, Anh Sen hét vào cửa và ngay lập tức có nhân viên bảo vệ bước vào. Sau khi cô bước vào, cô cúi đầu nhìn anh Sen. Anh Sen liếc nhìn cô và nói: “Từ giờ trở đi, không ai được phép vào bồn tắm này nếu không có lệnh của tôi, cô hiểu không?”

Người vệ sĩ nghe xong liền cúi chào nói: "Vâng, thưa ngài!"

Nói xong cô vội vàng bước đi. Lúc này, Anh Sen nhìn chúng tôi, cười nói: "Nào, Mạnh Mạnh, Yafei, cùng nhau vui vẻ với tôi. Vừa rồi tôi thất vọng vì số 138 đó!"

Khi Anh Sen nói điều này, Á Phi cũng mỉm cười và ngay lập tức bước ra khỏi bồn tắm. Lúc này Á Phi chủ động nói với anh Sen: "Anh Sen, anh muốn nằm xuống, em xoa bóp cho anh, thế nào?"

Khi Yafei nói điều này, Anh Sen nghe xong lập tức vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi!" Anh Sen nói xong liền nằm xuống rồi nằm trên ghế dài.

Lúc này, Yafei cởi khăn tắm trên người, sau đó khỏa thân đến gần cơ thể Anh Sen, rồi từ từ nằm xuống bên cạnh Anh Sen. Sau đó, Yafei dùng cặp ngực đầy đặn của mình giúp Anh Sen xoa bóp lưng cho anh.

Khi Yafei đặt bộ ngực đầy đặn của mình lên lưng Anh Sen, trên mặt Anh Sen chợt nở một nụ cười vô cùng vui vẻ. Anh không thể nhịn được cười. Một lúc sau, anh Sen hét lên: "Mengmeng, anh cũng đến đây!"

Khi nghe thấy anh Sen gọi, mặt tôi lại đỏ bừng nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh bước tới. Tôi vừa đến gần thi thể của Anh Sen, Anh Sen đã kéo cơ thể tôi lại gần anh hơn, một tay anh trực tiếp chạm vào ngực tôi.

Anh Sen đưa tay ra nắm lấy một bên ngực của tôi. Nhào nặn một hồi, anh đột nhiên há miệng mút vào. Lúc này tôi chỉ có thể nửa ngồi xổm, để anh Sen có thể ngậm vú tôi ở tư thế thoải mái nhất. 

Sữa của tôi rất nhiều và rất ngọt. Ăn được một lúc, Anh Sen rất vui vẻ giơ ngón tay cái lên, vừa ăn vừa nói: “Mạnh Mạnh, sữa của anh ngon quá, ngon quá, ngon quá!”

Khi tôi ăn xong mà xúc động, phản ứng của cơ thể Anh Sen dường như lại trở nên mạnh mẽ hơn. Tay còn lại của anh ấy bắt đầu vuốt ve đùi tôi một cách mạnh mẽ, rồi vuốt dọc theo đùi tôi đến tận gốc đùi.

Anh Sen nằm như vậy trên ghế một lúc thì đột nhiên anh lại đứng dậy ra hiệu cho tôi nằm cạnh anh. Tôi không nói gì vì tôi không đủ can đảm để từ chối. Sau khi tôi nằm xuống cạnh anh Sen, anh Sen lại đè lên người tôi như thế này. 

Sau đó, Anh Sen từ từ đẩy bộ phận cương cứng của anh lên dưới cơ thể tôi. Một lúc sau, thành viên của anh ấy tìm thấy bộ phận nhỏ bé và mỏng manh trên cơ thể tôi nên Anh Sen trực tiếp lẻn vào, rồi liều mạng di chuyển ra phía sau cơ thể tôi trong tư thế như vậy. 

Khi nhịp điệu của Anh Sen nhanh hơn, phản ứng của cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Một lúc sau, động tác của Anh Sen trở nên hung bạo hơn. Khi phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm, Anh Sen đột nhiên dừng lại, sau đó cố ý hỏi tôi: “Mengmeng, em có thấy khó chịu không?” 

Tôi gật đầu và nói: “Ồ, không thoải mái chút nào!”

Anh Sen nghe xong rất vui mừng, sau đó dùng sức đẩy mạnh nói: "Thật sao? Khó chịu thế nào? Anh có muốn không?"

Nhưng lúc này anh Sen vừa nói vừa nói khiến giọng tôi trở nên ù ù.

Khi nghe thấy giọng nói khó chịu nhưng không rõ ràng của tôi, Anh Sen càng hưng phấn hơn, động tác đột nhiên trở nên hung bạo hơn, anh lại lao tới đó.

Lần này, sau một hồi trút giận dữ dội, Anh Sen lập tức đầu hàng và phun một dòng dung nham nóng hổi vào cơ thể tôi. 

Sau khi trút giận lần này, trong cơ thể anh Sen cũng vô cùng thỏa mãn. Sau đó Yafei dùng ngực của mình để giúp Anh Sen một lần nữa, nhưng cô không giúp Anh Sen đưa anh ra ngoài vì Anh Sen đã cảm thấy rất mệt mỏi. 

Sau khi tôi và Yafei cảm thấy thoải mái khi phục vụ Anh Sen, Yafei và tôi lại lê thân hình mệt mỏi trở về phòng. 

Khi hai chúng tôi đang đi qua một hành lang dài để trở về phòng, chúng tôi bất ngờ nhìn thấy Số 138 và hai người đi theo của cô ấy lại xuất hiện trước cửa phòng chúng tôi. Khi nhìn thấy số 138, cơ thể tôi không khỏi run lên vì lo lắng.

Sau khi Yafei nhìn thấy nó, cô ấy có vẻ hơi lo lắng. Đồng thời, cô lẩm bẩm: "Mengmeng, không ngờ lần này số 138 lại đến gây rắc rối cho chúng ta sớm như vậy!"

Tôi có vẻ hơi sợ hãi và nói: "Ồ, vâng, tôi hơi sợ. Chúng ta nên làm gì bây giờ?" 

Á Phi nhìn chúng tôi nói: "Mengmeng, bây giờ chúng ta không còn cách nào khác là phải quay lại. Chúng ta phải đối mặt với nó. Sau đó, khi đến nơi, hai người chúng ta dừng lại. Các bạn có thấy bình chữa cháy bên cạnh không? Nếu số 138 và người của họ chủ động đánh chúng ta sau đó, chúng ta sẽ dùng bình cứu hỏa để chống lại bọn chúng, biết không? Chỉ cần không giết bọn chúng thì chúng ta sẽ thắng!"

Tôi vẫn còn hơi sợ hãi sau khi nghe điều này và nói: "Hả? Bạn có thực sự muốn chuẩn bị chiến đấu với họ không?"

Á Phi trợn mắt nhìn tôi không nói nên lời: "Anh không đánh cô ấy, mà là họ đánh anh? Lần trước đánh chưa đủ sao? Còn muốn bị đánh nữa cho đến khi mũi bầm tím, mặt sưng tấy, miệng nôn ra máu?"

Nghe Yafei nói, lòng dũng cảm của tôi lập tức trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc này, tôi nắm chặt tay đi theo Yafei bước tới đó. Thành thật mà nói, lúc này tôi vẫn cảm thấy rất lo lắng.

Nhưng điều tôi không ngờ tới là sau khi đi theo Yafei lần này, khi số 138 nhìn thấy hai chúng tôi, ánh mắt của anh ta không còn hung dữ như mọi lần nhìn thấy tôi trước đây mà thay vào đó là một nụ cười nhàn nhạt và tà ác. 

Chúng tôi chưa kịp nói thì số 138 đã lên tiếng trước: "Số 188, số 388, cậu về rồi à? Hôm nay chắc hẳn rất vui phải không? Sau này cậu có muốn đi chơi với tôi không?" 

Khi số 138 đột nhiên nói lời này, tôi và Yafei lập tức vặn cổ làm quen. Chúng tôi hiển nhiên không ngờ số 138 lại thực sự đến nói chuyện với chúng tôi như thế này, và yêu cầu của cô ấy ngay lập tức khiến chúng tôi vô cùng ngạc nhiên. Đột nhiên cô ấy muốn chúng tôi gia nhập đội của cô ấy. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Mặt trời có xuất hiện từ phía tây không? 

Á Phi cũng cảm thấy rất khó hiểu, hỏi: "Số 138, hôm nay ngươi uống nhầm thuốc sao? Yêu cầu chúng ta tỷ muội đi theo ngươi là có ý gì?" 

Nghe những gì Á Phi nói, nguyên mẫu của Số 138 ngay lập tức được tiết lộ, và trạng thái lưu manh của anh ta cũng lộ rõ. Anh ta hung ác nói: "Chết tiệt, số 188, đừng nể mặt tôi, anh thật vô liêm sỉ. Tôi đang nói với anh là tôi đang ra mặt với hai người, anh muốn đánh nhau sao? A?"

Sau khi số 138 nói xong, cô ấy lại trở nên hung dữ. Nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, tôi lại cảm thấy hơi sợ hãi. Lúc này, Á Phi đột nhiên nhìn tôi rồi nháy mắt với tôi. Á Phi mỉm cười nói: "Số 138, đừng kích động, đừng kích động, hãy nói những gì bạn muốn nói, hãy nói những gì bạn cần nói!"

Sau khi thấy thái độ của chúng tôi đã khá hơn một chút, vẻ mặt số 138 lập tức giãn ra. Cô khẽ mỉm cười nói: "Ừ, cũng không tệ, từ nay về sau hai người có thể đi theo tôi, tôi đảm bảo ở đây sẽ không có ai dám ức hiếp các anh đâu!"

Nghe xong, Yafei nhìn chúng tôi và nói: "Được rồi, được rồi, tôi và Số 388 sẽ nghe lời các bạn. Dù sao thì cũng vậy thôi. Chúng tôi sẽ theo các bạn với tư cách là Số 138, và những ngày tốt đẹp của chúng ta sẽ đến trong tương lai!"

Nghe chúng tôi nói vậy, trên mặt số 138 chợt nở nụ cười vô cùng vui vẻ. Cô ấy cười rất vui vẻ và nói: "Được rồi, tối nay tôi là chủ nhà, tôi sẽ đãi hai người một bữa tối và một ly rượu. Gặp mặt một chút nhé?"

Tôi và Yafei nhìn nhau rồi gật đầu nói: "Vậy thì tốt, chúng ta sẽ gặp lại sau!"

Nghe xong, số 138 vui vẻ nói: "Được rồi, lát nữa gặp nhau ở quán bar, gặp ở đó nhé!"

Sau khi số 138 nói xong, cô vui vẻ rời khỏi đây cùng với hai người đi theo. 

Sau khi họ rời đi, tôi có chút bối rối hỏi: "Nhã Phi, tại sao anh lại đồng ý với cô ấy? Sau này chúng ta thật sự sẽ không đi theo cô ấy nữa phải không? Anh không biết cô ấy độc ác đến thế nào đâu!"

Nghe xong, Yafei nhìn tôi và nói: "Được rồi, Mengmeng, tôi biết điều này, nhưng bây giờ chúng ta không thể chiến đấu với cô ấy. Tôi tự nhiên có cách của riêng mình. Chỉ cần chúng ta chăm sóc tốt cho cô ấy trước, cơ hội báo thù của chúng ta sẽ đến!"

Khi nghe Yafei nói, tôi tự nhiên hiểu ngay ý của anh ấy. Lúc này, một bài hát hay về sự trả thù bắt đầu vang lên trong lòng tôi, bởi vì trong lòng tôi đã có một ước mơ rồi. Hãy xem tôi có thể khiến con số 138 này khốn khổ thế nào.

Hai người chúng tôi về phòng nghỉ ngơi một lúc rồi thay quần áo rồi chạy nhanh về phía quán bar mà số 138 nhắc đến. Khi đến quán, lúc đó không có nhiều người. Số 138 trực tiếp chọn một quầy bar trong góc để ngồi. Khi chúng tôi đến đó, Số 138 và hai người theo cô ấy đã ngồi đó và bắt đầu uống rượu. 

Khi chúng tôi đến gần, số 138 lập tức vui vẻ chào đón chúng tôi: “Tới, đến, đến, 188 và 388, đây!”

Khi số 138 nói, anh ấy đưa tay chào chúng tôi, tỏ ra rất nhiệt tình. 

Sau khi chúng tôi bước tới, số 138 lập tức mời tôi và Yafei ngồi xuống, sau đó nhanh chóng yêu cầu người hầu của cô ấy rót rượu cho chúng tôi. Tôi nhìn vào thì thấy trên bàn đã có hơn chục chai bia. 

Sau khi chúng tôi ngồi xuống, số 138 liền rót cho chúng tôi hai ly bia lớn, rồi cười nói: “Nào các chị, uống một ly ngon nhé!”

Sau khi số 138 nói xong, để hợp tác với số 138 diễn tốt vở kịch, tôi và Yafei giả vờ làm quen với số 138 và tiếp tục uống rượu với cô ấy ở đó, điều này khiến số 138 rất vui. 

Tôi và Yafei thay phiên nhau nâng ly chúc mừng số 138, nên khi tôi và Yafei uống cùng một lượng, số 138 đã say rồi. Lúc này hai người chúng tôi cố ý muốn giúp số 138 quay lại, nhưng khi chúng tôi định giúp cô ấy quay lại thì hai người đi theo cô ấy không chịu để cô ấy đi. 

Nhưng ngay sau đó, số 138 lại lên tiếng: "Hai người về nghỉ ngơi trước đi. Cứ để 188 và 388 đi cùng tôi về!"

Số 138 nói xong, hai người đi theo của cô không nói gì nữa, đầu có chút choáng váng, rời đi trước. 

Sau đó, chúng tôi giúp số 138 lên phòng cô ấy. Khi chúng tôi đỡ Số 138 lên chiếc giường lớn của cô ấy, Số 138 bất ngờ kéo tôi lại và nói: “Số 388, đừng đi, hãy ở lại với tôi!”

Số 138 vừa nói những lời này, anh ta đã kéo tôi xuống và để tôi ngã thẳng xuống giường lớn. Sau đó tay của số 138 bắt đầu bóp mạnh vào ngực tôi. Tôi ngay lập tức sợ hãi. Tôi nói: “Số 138, anh đang làm gì vậy?”

Lúc này, số 138 cười tinh quái nói: "Số 388, ta thích ngươi, ngươi một chút cũng không có cảm giác gì sao? Cho nên ta không cho phép ngươi bị Sen huynh bọn họ cướp đi, ngươi chỉ có thể là của ta, ngươi chỉ có thể là ta số 138 người phụ nữ!"

Sau khi số 138 nói xong, anh ta tiếp tục cười điên cuồng, sau đó một tay ôm chặt tôi hơn, đồng thời tay kia bắt đầu nhào nặn thật mạnh vào ngực tôi. 

Lúc này tôi muốn thoát ra nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể thoát ra được. Lúc này tôi nhìn Yafei bên cạnh, thấy Yafei đang nhìn tôi cười nói: "Mengmeng, hãy vâng lời cô ấy. Một khi cô ấy nhận ra bạn, mọi chuyện còn lại sẽ dễ dàng hơn nhiều với chúng tôi!"

Khi Yafei đột nhiên nói điều này với tôi, tôi lập tức hiểu ý cô ấy. Lúc này, tôi không còn cách nào khác là phải từ bỏ sự phản kháng. Sau đó tôi nằm trên chiếc giường lớn như thế này, lúc này số 138 đã ra dáng một người đàn ông. Anh ấy lao thẳng vào người tôi, tay anh ấy không ngừng xoa bóp ngực tôi.

Nhưng lúc này cơ thể tôi rất khó chịu. Lúc này toàn thân tôi nổi da gà vô số, bởi vì tôi thực sự ghét việc số 138 thực chất là một người đồng tính. Khi nghĩ đến điều này, tôi luôn cảm thấy khó chịu. Nhưng để hạ gục con số 138 này, lúc này tôi phải hoàn toàn phục tùng cô ấy.

Sau khi được Số 138 ôm, hôn, vuốt ve hồi lâu, tay cô không nhịn được mà chạm vào vùng kín của chính mình. Có vẻ như cô ấy rất khó chịu và đói, nhưng một lúc sau, cô ấy thực sự đưa ngón tay vào, rồi bắt đầu làm việc chăm chỉ ở đó. 

Sau đó, số 138 dần chìm vào giấc ngủ sâu. Sau khi số 138 chìm vào giấc ngủ say, tôi trèo xuống giường lớn và trở về phòng mình.

Sáng sớm hôm sau, khi tôi còn chưa tỉnh hẳn, số 138 lại đến gặp tôi khiến tôi rất bất ngờ. Khi tôi mở cửa, số 138 đã tỉnh táo hơn rất nhiều sau khi say rượu tối qua. Cô ấy nhìn tôi cười tinh quái nói: “Số 388, chúng ta lại gặp nhau rồi, tối qua vui quá!”

Lúc tôi mở cửa, số 138 đã bước vào trước. Tôi còn chưa kịp phản ứng, Số 138 không khỏi dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, dùng giọng cực kỳ mơ hồ nói: "Số 388, cậu tên gì? Cậu có tên không?"

Tôi liếc nhìn cô ấy, bình tĩnh nói: "Em có thể gọi anh là Mạnh Manh, còn em thì sao?"

Nghe tôi nói xong, số 138 thở dài nói: “Tôi cũng muốn biết tên mình là gì, nhưng khi được người khác đưa đến đảo Jinsan này, tôi lại không biết tên mình là gì, tôi chỉ biết mọi người gọi tôi là số 138 nên số 138 là tên của tôi!”

Nghe những gì số 138 nói, tôi cảm thấy hơi buồn. Tôi không ngờ số phận của số 138 lại bi thảm đến vậy. Khi tôi thở dài, số 138 nhìn tôi mỉm cười và nói: "Mengmeng, tên của bạn thật hay!"

Tôi thở dài nói: "Nghe hay đấy, nhưng chúng ta sẽ bị giam cầm ở Tam Đảo Vàng này mãi mãi. Tôi thực sự không muốn ở lại đây cả đời!"

Tôi vừa nói lời này, số 138 lập tức bịt miệng tôi lại, làm động tác "suỵt" nói: "Mengmeng, đừng nói nhảm, cẩn thận kẻo đảo chó đó nghe thấy, nếu nghe được sẽ rất khốn khổ!"

Tôi lập tức ngừng nói, rồi ngạc nhiên nhìn số 138. Tôi không ngờ thái độ của cô ấy đối với tôi lại thay đổi nhiều đến vậy. Lúc này, số 138 nhìn tôi và nói: "Mengmeng, nếu bạn thực sự muốn thoát khỏi đây thì không có cách nào cả. Thực sự có một cách."

"Tôi có thể làm gì?" Tôi trông vô cùng tò mò sau khi nghe điều này.

Số 138 nhìn tôi nói: "Mengmeng, để tôi nói cho bạn biết, anh Sen có thẻ thông hành không đủ năng lực. Chỉ cần bạn có thẻ đó, bạn có thể mở kênh xanh cạnh cổng an ninh. Ở đó không có nhân viên bảo vệ. Bạn có thể đi ra khỏi tòa nhà từ kênh xanh, sau đó bạn sẽ đến đảo Jinsan, nhưng bạn phải có thuyền để đến đảo!"

"A? Có đúng vậy không? Chỉ cần lấy được thẻ thông hành kém cỏi của Anh Sen, chúng ta có thể đi ra khỏi tòa nhà qua con đường xanh cạnh cổng an ninh không?"

Số 138 nghe xong gật đầu nói: "Đúng vậy, ta mới đến hòn đảo này không lâu, nghe nói có một nữ nhân có quan hệ tốt với Anh Sen đã lén lấy trộm thẻ của anh ta, nhưng sau đó vì nữ nhân này ra ngoài dùng thuyền nhỏ chèo đi nên cuối cùng bị nước biển nhấn chìm!"

Nghe số 138 nói, tôi bỗng thấy vui hơn và rất phấn khích. Con số 138 này đã cho tôi một manh mối mới. Ngay cả Yafei, người đã ở đây được nửa năm, cũng không biết manh mối này. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ một lúc, tôi thở dài nói: “Nhưng cái thẻ truy cập phổ thông đó sẽ được anh Sen giữ gìn cẩn thận, người khác nhất định không thể trộm được!”

Nghe xong, số 138 cười tà ác nói với tôi: "Không có cách nào, tất nhiên là có!"

Khi cô ấy nói, Số 138 nhìn tôi với một nụ cười xấu xa, và sau đó cô ấy thực sự đẩy đầu tôi về phía tôi một cách thô bạo. Sau đó cô ấy còn đặt môi mình lên đôi môi nóng bỏng của tôi và hôn tôi một cách điên cuồng.

Lúc này, mọi động tác và tư thế số 138 thực hiện đều giống như một người đàn ông. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ trực tiếp hôn tôi. Lúc này tôi muốn từ chối nhưng lại phát hiện đầu mình bị cô ấy nhéo mạnh đến mức không thể cử động được.

Một lúc sau, lưỡi của cô ấy bắt đầu thè vào miệng tôi. Tôi ngậm chặt miệng, cắn chặt răng rồi để số 138 hôn lên môi tôi.

Sau khi số 138 hôn miệng tôi như thế này, cô ấy bắt đầu hôn mặt và cổ tôi, rồi dọc theo cổ tôi đến ngực, cuối cùng vén mũ trùm đầu của tôi lên, rồi dùng miệng mút thật mạnh vào ngực tôi. 

Hành động mút của cô ấy giống hệt như hành động mút sữa của một đứa trẻ. Nó mạnh đến nỗi ngay lập tức gây ra cảm giác đau ở ngực tôi. 

Khi tôi nhìn sữa của mình bị No. 138 hút vào, cuối cùng cô ấy cũng cảm thấy vô cùng hài lòng. Sau đó cô ấy sờ lên miệng, sau đó cười tà ác nói với tôi: “Mengmeng, phương pháp tôi vừa nhắc tới chính là chủ động đến gần anh Sen, lấy lòng tin của anh ấy, sau đó tìm cách cướp đi!”

Vốn tưởng rằng số 138 có biện pháp tốt nào đó, nên vừa rồi cũng không cứng rắn cự tuyệt cô ấy, nhưng không ngờ giải pháp của cô ấy lại đơn giản như vậy. Tôi không khỏi có chút thất vọng nhưng tôi thực sự thấy hứng thú với giải pháp mà số 18 nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Xem và cảm nhận

Buổi sáng, sau khi số 138 rời đi, tôi báo tin này cho Á Phi. 

Khi Yafei đột nhiên nghe nói về một loại thẻ truy cập phổ thông như vậy, cô ấy tỏ ra vô cùng phấn khích và ngạc nhiên và nói: "Mengmeng, điều này có đúng không? Tại sao tôi đã ở đây được nửa năm mà vẫn không biết về nó?"

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Á Phi đã bí mật nói với tôi điều này. Bạn biết đấy, Á Phi dường như đã ở đây lâu hơn bạn rất nhiều, vì vậy cô ấy chắc chắn biết rõ hơn bạn. Và bạn dường như không tiếp xúc nhiều với anh Sen đó, vì vậy bạn có thể không biết một số bí mật!"

Yafei suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đúng vậy, trên đảo Jinsan này vẫn còn rất nhiều bí mật ẩn giấu mà chúng ta không biết, nhưng tôi nghĩ chắc chắn phải có ai đó đã nghe nói về chiếc thẻ phổ thông này. Chúng ta hãy đi tìm cô ấy và hỏi cô ấy về chuyện đó!" 

"Đó là ai?" Tôi tò mò hỏi.

Á Phi nhìn nó, rất bình tĩnh nói: "Người này đã ở đảo Jinsan này được mười năm, năm nay bà ấy đã gần bốn mươi rồi. Nhưng bây giờ bà ấy đã lớn tuổi nên không tiếp khách nữa. Thay vào đó, bà ấy vào bếp làm việc. Tôi muốn hỏi bà ấy. Có lẽ bà ấy đã nghe nói đến chuyện này. Tôi muốn kiểm tra trước xem tấm thẻ này có tồn tại hay không!"

Tôi gật đầu nói: “Ừ, đúng vậy, sau khi xác nhận xong chúng ta sẽ nghĩ cách lấy được tấm thẻ từ anh Sen. Nhưng biện pháp bảo mật hiện tại chắc cũng khá tốt. Ước chừng có rất ít người biết bí mật này!”

Buổi tối, sau khi tôi và Yafei ăn xong ở căng tin, Yafei đưa tôi đến phòng rửa bát phía sau căng tin. Khi chúng tôi bước vào bằng cửa sau, chúng tôi thấy một phụ nữ khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi đang bưng bát ở đó. Khuôn mặt của cô ấy trông hốc hác nhưng đôi mắt sâu thẳm của cô ấy khiến chúng tôi phải nhìn mà ngưỡng mộ.

Sau khi chúng tôi bước vào, chị gái nhanh chóng nhận ra chúng tôi. Khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy sửng sốt và hỏi: "Các bạn đang làm gì ở đây?"

Á Phi nhìn cô rồi hỏi: "Xin chào, tôi là số 188. Bạn là số 8 phải không?"

Khi Yafei hỏi, người phụ nữ lập tức nhìn xung quanh, sau đó bình tĩnh nói: "Tôi không biết số 8 của bạn có ý gì, tôi chỉ là một người dì rửa bát."

Nhìn thấy những gì cô ấy nói, Yafei càng lo lắng hơn. Lúc này, cô nhìn sang bên cạnh, sau đó lấy ra một hộp thuốc lá, đưa qua nói: “Số 8, tôi biết cô nhất định là số 8. Nào, đây là loại thuốc cô thích hút!”

Khi dì đang rửa bát nhìn thấy bao thuốc lá, mắt bà chợt sáng lên, lòng càng hưng phấn hơn. Cô lập tức dừng việc đang làm rồi nói: "Thuốc lá, thuốc lá, tôi muốn thuốc lá!"

Cô vừa nói vừa hưng phấn vừa bước tới, sau đó không chút do dự giật lấy bao thuốc lá trên tay Á Phi, sau đó tháo găng tay làm việc, từ trong túi lấy ra bật lửa, bình tĩnh châm lửa. 

Sau khi châm thuốc, cô ấy rất bình tĩnh rít một hơi rồi thổi ra một vòng khói. Một lúc sau, cô ấy quay đầu lại nhìn chúng tôi, rồi nhìn chằm chằm vào Á Phi và hỏi: "Bạn là số 188 phải không?"

Lần này Á Phi nghe được lời của cô, đột nhiên càng hưng phấn hơn, nói: "Ồ, vâng, bạn còn nhớ chứ? Bạn là số 8 phải không?"

Lúc này, cô nhìn xung quanh, sau đó gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, thật ra đã nhiều năm như vậy, tôi chưa bao giờ quên mình là số 8 năm đó. Tôi đã ở đây tròn mười năm, năm đó tôi là số 8 ban đầu, thậm chí bây giờ tôi còn không biết số 8 trông như thế nào!"

Nghe số 8 nói, tôi và Yafei bỗng trở nên vô cùng phấn khích. Lúc này, số 8 lại hút một điếu thuốc rồi nói: "Số 188, nói cho tôi biết, hôm nay cậu muốn tôi giúp đỡ gì!"

Sau khi số 8 nói thẳng như vậy, cả Yafei và tôi đều cảm thấy hơi xấu hổ. Tuy nhiên, Số 8 tiếp tục nói rất bình tĩnh: "Nói cho tôi biết, không sao đâu. Tôi nghĩ bạn đến đây tìm tôi vì chắc chắn bạn có chuyện muốn hỏi tôi. Nói cho tôi biết, tôi còn mười lăm phút để đi làm. Lát nữa họ đến, tôi sẽ không rảnh ngồi đây nói chuyện với bạn đâu!"

Nghe vậy, Á Phi lập tức gật đầu, sau đó đột nhiên hỏi thẳng vào vấn đề: "Số 8, hôm nay chúng tôi tới đây để hỏi anh một chuyện, tức là anh có biết trong tay anh Sen có thẻ thông hành Kim Tam Đạo không?"

"Thẻ thông hành phổ thông?" Số 8 hiển nhiên có vẻ không mấy xa lạ khi nghe đến từ này.

Yafei lập tức nghiêm túc gật đầu nói: "Ừ, đúng rồi, là thẻ thông hành phổ thông. Nghe nói có thể trực tiếp đi ra từ kênh xanh mà không cần bất kỳ biện pháp kiểm tra an ninh nào!" 

Sau khi nghe xong, Số 8 hút một điếu thuốc nữa một cách mạnh mẽ, rồi nói: "Ừ, đúng vậy, tôi đã nghe nói về một tấm thẻ như vậy mấy năm trước. Tôi đã tận mắt chứng kiến, người phụ nữ trộm thẻ đã chết trên một tảng đá ở biển, cô ấy bị ném chết. Vốn cô ấy muốn chạy trốn bằng một chiếc thuyền chèo, nhưng sau đó sóng quá lớn, cô ấy bị đập thẳng vào tảng đá trên bờ và bị thương. Cuối cùng, cô ấy bị chết đuối!"

Nghe xong, Yafei hỏi: "Số 8, anh có biết thẻ truy cập phổ thông đó hiện giờ có trong tay anh Sen không?"

Số 8 lắng nghe, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừm, nó vẫn nằm trong tay Anh Sen. Anh Sen là giám đốc bộ phận khách hàng thứ ba của Kim Tam Đạo. Cùng với trưởng bộ phận an ninh và ông chủ của Kim Tam Đạo, họ là ba nhà lãnh đạo quyền lực nhất của Kim Tam Đạo. Tuy nhiên, máy đường của Anh Sen. Lần cuối cùng Thẻ truy cập chung bị đánh cắp, người ta nói rằng điều đó đã xảy ra với Anh Sen. Tuy nhiên, kể từ vụ trộm cuối cùng, Thẻ truy cập phổ thông này hiếm khi được nhìn thấy. Tôi nghĩ nó phải có. được anh Sen giấu ở một nơi rất bí mật.”

"Vậy chúng ta có cơ hội tìm được thẻ truy cập phổ thông này không?" Á Phi hỏi với vẻ nghi ngờ. 

Khi Yafei nói điều này, Số 8 tiếp tục nói một cách bình tĩnh: "Bạn cũng muốn tìm thẻ truy cập phổ thông đó và trốn thoát khỏi đảo Jinsan?"

Khi Số 8 nói thẳng điều này, Yafei sợ đến mức lập tức ra hiệu cho Số 8 "im lặng", nhưng Số 8 nhanh chóng bình tĩnh nói: "Đừng lo lắng, ở đây sẽ không có ai nghe hay biết cuộc trò chuyện của chúng ta. Ở đây không có lắp đặt giám sát, và đây là nơi duy nhất không lắp đặt giám sát!"

Nghe xong, Á Phi trìu mến nhìn Số 8 và nói: "Số 8, dù chúng ta có thành công hay không, tôi hy vọng cậu sẽ không tiết lộ bí mật này, được chứ?"

Số 8 cười gật đầu nói: "Được rồi, ngươi yên tâm, ta sẽ không nói cho ai biết, chúc ngươi may mắn!"

Lúc này, thời gian đã gần hết. Nếu ở đây quá lâu, chắc chắn chúng ta sẽ thu hút sự chú ý của nhân viên an ninh. Lúc này, chúng tôi đã đứng dậy và chuẩn bị rời đi. Lúc này, số 8 lại cười nói: "Số 188, nếu có cần gì thì luôn có thể đến chỗ tôi tìm, nhưng nhất định phải chuẩn bị loại thuốc lá tôi thích nhất!"

Á Phi mỉm cười, gật đầu và nói: "Được, không vấn đề gì!"

Sau khi chúng tôi lẻn ra khỏi phòng rửa bát, Á Phi nhìn tôi nói: "Mengmeng, việc chúng ta phải làm bây giờ là tìm cách cùng Anh Sen tìm hiểu xem thẻ phổ thông ở đâu. Chỉ cần chúng ta có thể trộm thành công thẻ phổ thông, chúng ta có thể nghĩ cách trốn thoát khỏi đây!"

Sau khi rời khỏi khu vực căng tin, mỗi người chúng tôi thay quần áo đi làm và đi ra phía sau quầy dịch vụ khách hàng. Tuy nhiên, trước sự thất vọng của ban quản lý, hôm nay có rất ít khách hàng đến, tổng cộng chỉ có khoảng chục người. Vì vậy, khi có hơn chục khách hàng cũ đến thì họ trực tiếp đón đi những khách hàng thường xuyên trước đó nên chúng tôi không có việc làm và nổi tiếng là thất nghiệp. 

Thế là chúng tôi chỉ biết ngồi quay vào trong đợi đợt khách tiếp theo. Chờ được một lúc, tôi đang nghĩ cách tìm thẻ truy cập phổ thông của Anh Sen thì đột nhiên Anh Sen cử người đến. 

Khi tôi đang ngồi ở khu dự bị, anh Sen bất ngờ bố trí một nữ vệ sĩ đến gọi tôi: “Số 388, đi với tôi!”

Nghe xong tôi chợt thấy vui mừng nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài. Lúc này tôi nghĩ nhất định là anh Sen đến tìm tôi. 

Thế là tôi đi theo nữ vệ sĩ đến một căn phòng mà tôi chưa từng đặt chân tới. Khi bước vào, tôi thấy đó là một phòng khách sang trọng, nhìn rất cao cấp. Cảm giác sang trọng sau khi bước vào khiến tôi hoàn toàn choáng ngợp. 

Sau khi đi theo vào, tôi tò mò hỏi: “Xin chào, bây giờ tôi đang ở đâu?”

Cô ấy mỉm cười rồi nói với tôi: “Số 388, cậu đợi ở đây một chút nhé, sau này cậu sẽ biết!”

Nữ vệ sĩ mỉm cười trả lời rồi rút ra khỏi phòng khách. Trong lúc tôi đang hồi hộp ngồi chờ đợi, đột nhiên nghe thấy giọng nói của một người đàn ông quen thuộc: "Xin chào, Mạnh Manh!"

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy Anh Sen đã đứng đằng sau tôi mà không bị phát hiện. Anh ta đang nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm khiến tôi ngạc nhiên. Tôi có vẻ hơi xấu hổ nói: “Chào anh Sen, sao anh đột nhiên nghĩ đến việc đưa em đến đây?”

Nghe xong, anh Sen vẫn nhìn tôi với nụ cười thần bí và nói: “Mengmeng, em có muốn một ly rượu không?”

Lúc này, anh Sen dường như đang cố tình lảng tránh chủ đề của tôi. Anh ta dường như không muốn nói cho tôi biết mục đích nhờ vệ sĩ đưa tôi đến đây. 

Tôi cười nhẹ nói: “Anh Sen, không, cảm ơn anh!”

Anh Sen nghe xong nhìn tôi cười nham hiểm, rồi cầm ly rượu đưa vào miệng nhẹ nhàng uống. Sau khi nhấp một ngụm nhỏ, anh ấy trực tiếp đặt cốc xuống rồi đi về phía tôi. Khi nhìn thấy anh Sen chủ động tiếp cận mình, cơ thể tôi không khỏi căng thẳng. 

Tôi thấy anh Sen đi đến phía sau, dang tay ra ôm chặt tôi vào lòng, rồi đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi và bắt đầu nhào nặn chúng ở đó. Một lúc sau, một bàn tay của Anh Sen thực sự chạm thẳng vào bắp đùi của tôi. 

Tôi chưa kịp thích ứng hoàn toàn thì bàn tay của anh Sen đã đưa thẳng vào phía dưới đùi tôi khiến tôi hét lên đau đớn. 

Khi tôi gọi như vậy, Anh Sen hưng phấn ghé sát tai tôi nói: "Sao vậy? Mạnh Manh, em có thấy khó chịu không?"

Nghe nói là cố ý, không khỏi rên rỉ hai tiếng, sau đó gật đầu nói: "Anh Sen, anh thật tệ!"

Sau khi Anh Sen nghe những lời tôi nói, anh ấy càng trở nên phấn khích hơn. Khi anh Sen cởi quần lót của tôi ngay lập tức, tôi đã sẵn sàng lấy hết can đảm để hỏi anh Sen về thẻ phổ thông. 

Nhưng khi hỏi, tôi chỉ có thể khéo léo nói: “Anh Sen, em tò mò một chuyện, không biết anh Sen có thể kể cho em nghe được không!”

Nghe xong, anh Sen hôn vào tai tôi nói: “Ừ, em hỏi đi!”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh Sen, em nghe các chị khác nói rằng ai rời khỏi hòn đảo này đều phải qua khâu kiểm tra an ninh đó phải không? Chỉ có một lối đi thôi à?"

Khi tôi hỏi điều này, Anh Sen rất ngạc nhiên và hỏi: “Mengmeng, sao đột nhiên em lại hỏi chuyện này?”

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Anh Mori, là như thế này. Lần trước anh Yamamura đưa em và số 188 ra ngoài chơi. Khi ra ngoài, chúng em ra ngoài bằng cổng kiểm tra an ninh duy nhất, cảm giác thật phiền phức. Sau đó bảo vệ của họ nói bất kể ai ra ngoài đều phải ra ngoài qua cổng kiểm tra an ninh, anh ấy là người quyết định ở đó!"

Nghe tôi nói xong, anh Sen đột nhiên không vui nói: "Anh ấy là người quyết định cuối cùng? Ý anh là lính đánh thuê ở cổng bảo vệ phải không?"

Tôi nói: "Đúng vậy, tên lính đánh thuê đó nói lớn tiếng như vậy. Có cảm giác như hắn là người quyền lực nhất đảo Jinsan, và hắn dường như có quyền lợi lớn nhất!"

"Hả? Anh ta có quyền lực lớn nhất? Tuy không thuộc quyền quản lý trực tiếp của tôi, nhưng anh ta chắc chắn chẳng là gì đối với tôi. Không phải chỉ là ra ngoài vui chơi thôi sao? Lần sau tôi sẽ đưa em ra ngoài ngắm nhìn thế giới, xem tôi làm thế nào mà vượt qua được nơi đó rồi đến Đảo Vàng bên ngoài!" 

Anh Sen tự tin nói.

"A? Thật sao? Anh Sen? Anh thật sự định dẫn em ra ngoài xem sao?" Tôi nói rất hào hứng.

Anh Sen nhìn tôi cười nói: "Ừ, có chuyện gì vậy? Anh không muốn sao? Không phải anh luôn muốn ra ngoài vui chơi sao?"

Tôi cười ngượng ngùng nói: "Ừ, đúng rồi, tôi chỉ tò mò không biết ở đảo Jinsan như thế nào thôi. Lần trước tôi vừa ra ngoài và bị bắt gặp!"

Anh Sen nghe xong nói rất tự hào: "Được rồi, lần sau anh sẽ cho em xem anh đã đưa em ra khỏi đây đến đảo Jinsan như thế nào, và để em xem quyền lợi của anh ở đây lớn đến mức nào!"

"Ồ, có thật không?" Tôi cố tình giả vờ không tin nhìn anh Sen. 

Anh Sen nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Ừ thì đúng vậy, nhưng tối nay anh sẽ mời em đến đây, em phải phối hợp với anh để hoàn thành một bài kiểm tra. Chỉ cần em hợp tác với anh để hoàn thành bài kiểm tra hôm nay, tối mai anh sẽ đưa em ra ngoài xem!"

Tôi rất vui sau khi nghe điều này và nói: "Được rồi!"

Vừa dứt lời, tôi chủ động xoay người lại, rồi ngồi xổm xuống. Tôi chủ động đưa tay xuống phần thân dưới của Anh Sen, cầm lấy bộ phận của anh trong tay rồi từ từ nhào nặn. 

Sau khi dùng tay nhào nặn một hồi, tôi liền chủ động cởi quần của Anh Sen. Sau khi cởi chiếc quần bên ngoài ra, bên trong chỉ còn lại chiếc quần lót nhỏ. Lúc này, tôi dùng miệng cởi chiếc quần lót nhỏ của Anh Sen ra, lập tức một sức mạnh to lớn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi nhìn nó, giả vờ thích nó và thực sự nuốt nó trong một miếng, rồi tiếp tục ăn ở đó như thể tôi đang ăn Bangbang. Khi tôi bắt đầu ăn uống điên cuồng ở đó, anh Sen bỗng trở nên rất phấn khích. 

Một lúc sau, anh dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, sau đó ấn chặt đầu tôi dưới người anh rồi ấn xuống, không muốn đầu tôi ngẩng lên. 

Lúc này tôi không còn cách nào khác đành phải liếm thật mạnh, nhưng sau khi giúp anh được một lúc, anh Sen đột nhiên trực tiếp nhấc đầu tôi lên. Rõ ràng lần này anh ấy không muốn tôi trực tiếp lấy đồ của anh ấy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Mạnh Manh, tôi xin lỗi

Một lúc sau, Anh Sen từ đâu đó mang một bộ đồ lót rất gợi cảm đến, rồi mỉm cười nói với tôi: “Mengmeng, em hãy mặc chiếc váy này vào ngay!”

Anh Sen nói xong, anh ấy còn đứng cạnh tôi với bộ đồ lót gợi cảm trên tay và mỉm cười với tôi. Tôi từ từ mở mắt ra nhìn thì phát hiện thứ anh đang cầm là một chiếc váy da báo màu đen. Tôi cầm lấy nhanh chóng mặc vào người, nhưng sau khi mặc vào, tôi phát hiện phía dưới quần lót gợi cảm và phần ngực đều hở ra, từng lỗ một, như thể tôi không mặc quần áo, vì không có cách nào che được những bộ phận quan trọng. 

Sau khi tôi mang những thứ này vào, Anh Sen thực sự đã yêu cầu tôi mang một đôi tất dài màu đen. Anh ấy nói rằng bằng cách này tôi sẽ trông bí ẩn hơn. Điều này khiến tôi nhất thời rất kỳ lạ, có chút bối rối hỏi: "Tại sao tôi phải ăn mặc như thế này?"

Anh Sen ngượng ngùng cười, sau đó nhìn tôi nói: “Mengmeng, chuyện này anh sẽ kể cho em sau nhé?”

Anh Sen nói xong liền dẫn tôi vào một căn phòng bí ẩn khác. Khi tôi mặc bộ quần áo như vậy đi phía sau anh, tôi cảm thấy rất khó chịu, nhưng may mắn thay, ngoài hai chúng tôi ra, không có người thứ ba nào có mặt ở đây. 

Tôi chậm rãi theo anh Sen vào phòng. Sau khi bước vào, những gì tôi thấy giống như một câu lạc bộ sang trọng. Có một số ghế sofa cao cấp với chất liệu da tốt và vẻ ngoài đặc biệt. Ánh sáng bên trong cũng đặc biệt mơ hồ. Sau khi bước vào, tôi lập tức cảm thấy thư giãn và vui vẻ, rất thoải mái. 

Sau khi tôi bước vào, anh Sen chỉ nhẹ nhàng đẩy cửa, cửa tự động đóng chặt lại. Có vẻ như lúc này cửa chắc khó mở, hơn nữa hiệu quả cách âm có vẻ rất tốt, vì khi cửa đóng lại, tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào từ bên ngoài. Cả căn phòng bỗng chốc trở nên im lặng, như chỉ còn lại hơi thở và nhịp tim của hai chúng tôi. 

Sau khi Anh Sen bước vào, anh ấy chỉ vào một trong những chiếc ghế sofa đơn và nói với tôi: “Mengmeng, em có thể ngồi lên đó được không?”

Tôi không nói gì sau khi nghe điều này, chỉ ngồi đó theo lời anh Sen hỏi. Tuy nhiên, chiếc ghế sofa dường như lùi về phía sau rất xa nên khi tôi ngồi lên, người tôi tựa thẳng vào đó, có cảm giác như đang ngủ nhưng đùi lại duỗi thẳng ra. 

Sau khi tôi ngồi xuống, anh Sen nhẹ nhàng đến bên cạnh tôi, sau đó ngồi xổm xuống, đứng cạnh tai tôi nói: "Mengmeng, lát nữa chúng ta sẽ làm chế độ thử nghiệm đầu tiên!"

Tôi lắng nghe, khẽ gật đầu rồi tò mò hỏi: "Chúng ta đang làm thí nghiệm gì vậy?"

Nghe xong, anh Sen cười nói: "Đừng lo lắng, một thời gian nữa anh sẽ biết!" Anh Sen nói xong, trên mặt nở một nụ cười đặc biệt nham hiểm. 

Sau đó, anh Sen lấy ra rất nhiều dây đai trên ghế, đầu tiên trói chặt tay tôi lại khiến tôi không thể cử động được. Sau đó, anh ta ấn đầu tôi vào ghế, rồi đeo một chiếc vòng nhựa quanh cổ tôi. Bằng cách này, đầu và tay của tôi không thể cử động được chút nào. 

Sau khi sửa xong như vậy, anh Sen cười nói: “Mạnh Manh, bây giờ anh phải giúp em chữa chân cho em!”

Anh Sen nói xong, anh lấy hai sợi dây dài trên ghế và dán thẳng vào đùi tôi. Tệ hơn nữa là anh ta còn cố tình dang rộng đùi tôi ra. Lúc này tôi đang mặc quần áo có lỗ bên dưới. Bằng cách này, phần riêng tư dưới cơ thể tôi hoàn toàn được nhìn thấy đối với anh ấy. 

Lúc này, sau khi trói toàn thân xong, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, bởi vì nhất là khi nhìn thấy ánh mắt của anh Sen đang nhìn chằm chằm vào nơi dưới rốn của tôi, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Dù tôi đang mặc bộ đồ gợi cảm như vậy nhưng tôi vẫn có cảm giác như mình vẫn khỏa thân trước mặt anh ấy. 

Sau khi cơ thể tôi được chữa lành xong, anh Sen cứ cười một cách thần bí. Đồng thời, ánh mắt anh ấy không ngừng nhìn chằm chằm vào ngực tôi, sau đó tay anh ấy không khỏi nhẹ nhàng chạm vào đùi chiếc tất đen tôi đang mang, khiến tôi có chút khó hiểu. 

Tôi hỏi: “Anh Sen, anh đang làm thí nghiệm gì vậy? Anh đang chuẩn bị thí nghiệm cái gì?”

Anh Sen nhìn tôi, với một nụ cười thần bí và tà ác trên khuôn mặt, rồi mỉm cười nói với tôi: "Mengmeng, đừng lo lắng, nhưng tôi không biết tại sao khi nhìn thấy em tôi lại có cảm giác khác với khi nhìn thấy những người phụ nữ khác."

Tôi có chút tò mò, có chút bối rối hỏi: "Tại sao?"

Anh Sen nhìn vào mắt tôi trìu mến nói: “Thật ra anh cũng không biết tại sao. Nói thật, ngay từ lần đầu nhìn thấy em ngày hôm đó, anh đã cảm thấy toàn bộ khí chất của em khác với những người phụ nữ khác, rất khác.”

"Có gì khác nhau? Trong mắt đàn ông các bạn, không phải tất cả phụ nữ đều giống nhau sao?" Tôi bối rối hỏi. 

Anh Sen nhìn tôi nói tiếp: “Có lẽ em nói đúng, có lẽ trước khi gặp em anh cũng nghĩ như vậy. Phụ nữ có một nhược điểm và hai ưu điểm, phụ nữ ai cũng có phần lồi có lồi ra. Nhưng điều khiến anh cảm thấy rất kỳ lạ là em thực sự khác với những người phụ nữ khác!”

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy, nhưng lại tỏ ra rất khinh thường nói: “Tôi nghĩ đàn ông các bạn đều là động vật chỉ biết nghĩ đến vấn đề phần dưới của mình, cho nên khi gặp một người phụ nữ xinh đẹp, bạn muốn dùng thủ đoạn này để lừa cô ấy ngủ với cô ấy, phải không?”

Anh Sen thấy giọng điệu của tôi rất lạnh lùng, đồng thời khi nói chuyện cũng có vẻ rất coi thường, nên anh Sen lập tức cảm thấy có chút khó chịu. 

Tuy nhiên, anh vẫn tiếp tục giả vờ rất bình tĩnh nói: “Có lẽ phụ nữ các em sẽ nói điều này về anh, nhưng anh vẫn muốn nói điều gì đó từ trái tim mình. Em khác với những người phụ nữ khác. Ngay từ giây phút đầu tiên anh nhìn thấy em, em đã khác, rất khác, khiến anh vô cùng khao khát em!”

Anh Sen nói lời này có vẻ hơi buồn bã, nhưng một lúc sau, anh lấy tay lau khóe mắt, rồi đột nhiên nhếch mép cười nói: "Xin lỗi, tôi vừa nói nhiều quá, toàn là vớ vẩn. Tiếp theo chúng ta bắt đầu thí nghiệm!"

"Bạn đang kiểm tra cái gì?" Tôi hỏi với chút sợ hãi.

Lúc này, Anh Sen dường như lộ nguyên hình, trên mặt nở nụ cười nghịch ngợm. Anh ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: “Sau này em sẽ biết!”

Anh Sen nói xong liền đi tới tủ đối diện. Sau khi anh ấy từ từ mở tủ ra, tôi lập tức nhìn thấy một tủ đựng đủ loại đồ chơi tình dục được đặt ở đó. Nó trông cực kỳ hấp dẫn và bắt mắt, khiến người ta phải choáng váng. 

Anh Sen lúc này cố ý hướng ánh mắt về phía tôi, cười nói: “Mengmeng, em muốn thử cái nào?”

Khi hắn nói, trên mặt hắn tràn ngập vô tận nụ cười tà ác. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ không thoải mái tiếp theo. 

Tôi đỏ mặt và nhanh chóng quay mặt đi. Đương nhiên lúc này tôi không dám nhìn vào đó. Anh Sen càng cười vui vẻ hơn sau khi nhìn thấy hành động của tôi. Anh nhẹ nhàng nói: “Vậy chúng ta hãy thử với chiếc máy rung mới nhất do công ty chúng tôi phát triển. Nó sẽ khiến phụ nữ rất ngây ngất khi sử dụng!”

Anh Sen nói xong, lấy một quả trứng rung từ bên dưới ra, rồi từ một ngăn kéo khác lấy ra một cặp pin và những thứ khác rồi cho vào. Sau khi lắp xong, Anh Sen đặc biệt đeo găng tay và khẩu trang dùng một lần, đồng thời dùng lọ thuốc lau sạch quả trứng rung ở đó. 

Khi nhìn thấy anh ta dùng lọ thuốc lau quả trứng đang rung, tôi chợt sợ hãi hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Anh Sen nhìn tôi, cười nói: "Mengmeng, đừng sợ, tôi chỉ khử trùng sản phẩm này thôi. Đừng lo, lọ thuốc này không có hại cho cơ thể! Đều là rượu!"

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Anh Sen từ từ bước về phía cơ thể tôi với đôi găng tay và khẩu trang dùng một lần. Khi nhìn thấy chiếc máy rung trên tay anh, tôi lập tức có cảm giác sợ hãi và hồi hộp.

Đột nhiên, khi Anh Sen đến gần người tôi, tôi đột nhiên hét lên vì sợ hãi và nói: "Anh Sen, em bỏ cuộc ngay bây giờ được không? Em sợ quá!" 

Khi anh Sen nhìn thấy đôi mắt sợ hãi của tôi, anh càng cười lớn hơn. Anh ấy nhìn tôi và cười nói: "Mengmeng, bây giờ đã quá muộn để bỏ cuộc, vì thí nghiệm sắp bắt đầu!"

Anh Sen nói xong, cẩn thận bật máy rung điện, rồi từ từ đưa vào bộ phận bí mật giữa hai đùi tôi.

Lúc này không biết tại sao, bộ phận bí mật dưới cơ thể tôi lại có cảm giác ướt át. Sau khi anh Sen nhìn thấy, anh ấy cười nói: "Mengmeng, nhìn em, em nói không muốn, nhưng dưới đó em đã ướt như chuột lột rồi!" 

Anh Sen nói xong liền trực tiếp đặt quả trứng rung lên người tôi, sau đó vật đó bắt đầu dùng toàn lực run rẩy ở đó, lập tức khiến cơ thể tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Cơ thể tôi đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy vô cùng, đồng thời có cảm giác mềm mại, mềm mại.

Lúc này, tôi muốn cử động cơ thể, nhưng thật không may, cơ thể tôi hoàn toàn bị những lớp băng đó và những thứ tương tự dính chặt vào ghế, và tôi không thể cử động được. Vì vậy, lúc này cơ thể tôi có vẻ đặc biệt khó chịu, nên tôi chỉ có thể hét lên một cách tuyệt vọng "Ừ, ừ, ừ".

Khi Anh Sen nghe thấy tiếng hét điên cuồng của tôi, anh ấy dường như càng vui vẻ và thoải mái hơn. Trên trán anh hiện lên một biểu cảm vô cùng phấn khích và vui vẻ. Đồng thời, hắn nở nụ cười tinh quái hỏi: “Mộng Mông, ngươi thoải mái không?”

Lúc này, rõ ràng là tôi vô cùng khó chịu và không còn sức để nói gì với anh ấy. Tôi chỉ có thể hét to trong đau đớn. Anh Sen thấy tôi càng ngày càng khó chịu thì anh ấy còn cho máy rung kêu to hơn và tăng mã lực hơn nữa. Vì thế khi đối mặt với mã lực như vậy, toàn thân tôi gần như ngất đi.

Sau khi anh Sen nhìn thấy những giọt mồ hôi trên trán tôi, anh ấn nhẹ lại lần nữa nên máy rung rung rất nhẹ. Dần dần, cơ thể tôi bắt đầu hồi phục. 

Nhưng khoảnh khắc này không kéo dài được bao lâu, anh Sen lại ấn nút, từ lúc này trở đi, tần số của máy rung bắt đầu rung ngày càng nhanh khiến cơ thể tôi càng khó chịu. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lớn: "Anh không thể chịu đựng được nữa, hãy để tôi đi!"

Cho đến khi cuối cùng tôi nói bằng một giọng rất yếu ớt: "Hãy để tôi đi!" 

Sau đó, anh Sen rất vui vẻ và hài lòng, lấy đi chiếc máy rung rồi buông xác tôi ra. Lúc này khắp người tôi lấm tấm rất nhiều mồ hôi. Tôi không biết toàn bộ cơ thể mình có cảm giác như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình lúc này trống rỗng vô cùng, bởi vì nó đã bị ngập rồi.

Anh Sen nhìn tôi thì thấy tôi vẫn đang ngồi gục trên ghế. Anh ấy cố tình dang rộng đùi tôi và liếc nhìn chúng. Sau đó anh ấy cười nói: "Ồ, ướt hết rồi. Em có muốn không?"

Không biết tại sao, có lẽ lúc này cơ thể tôi thực sự khó chịu. Khi Anh Sen nói lời này, tôi lập tức không thể điều khiển được cơ thể mình. Tôi chợt dang tay ra ôm chặt anh Sen vào lòng, thật chặt.

Khi ôm anh, tôi ôm chặt lấy cánh tay mình, đồng thời móng tay tôi cắm sâu vào lưng anh. Anh Sen ngay lập tức cảm thấy hơi khó thở trước hành động của tôi. 

Sau khi ôm anh một lúc, tôi không nhịn được mà hôn thật mạnh lên trán anh. Có lẽ chính nụ hôn của tôi đã khơi dậy hoàn toàn ham muốn của anh Sen. 

Lúc này, tôi thấy anh Sen dùng hết sức ôm lấy tôi. Anh ấy không còn kiềm chế được cái miệng to của mình mà hôn thẳng vào miệng tôi, hôn tôi rất mạnh mẽ. 

Khi chúng tôi đang hôn nhau, cái miệng to của anh ấy không nhịn được mà bắt đầu hôn lên ngực tôi một cách ngẫu nhiên, tay anh ấy vô tư nắm lấy, rất hung dữ. 

Làm như vậy được một lúc, anh không tự chủ được mà bắt đầu cởi thắt lưng của mình. Chẳng mấy chốc, thắt lưng của Anh Sen đã hoàn toàn được cởi ra, đồng thời chiếc quần của anh cũng tụt xuống.

Sau đó, anh Sen trực tiếp đẩy cơ thể anh vào trong cơ thể tôi ba nhát. Khoảnh khắc cơ thể của Anh Sen nhập vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy một cảm giác sung mãn chưa từng có, một cảm giác vô cùng ấm áp, tựa như đang lơ lửng trên mây, như thể mình đang ngây ngất, hạnh phúc vậy.

Nhưng anh Sen dường như luôn thừa năng lượng. Sau khi vất vả một thời gian, anh ta không thể làm được nữa và lập tức đầu hàng. Rồi anh nằm rũ xuống trên người tôi và nghỉ ngơi ở đó.

Lúc này, tôi không thể biết được cơ thể mình cảm thấy thế nào. Tôi nằm đó lặng lẽ. Có lẽ đó chỉ là sau một sự cố như vậy. Lúc này cơ thể tôi cũng cảm thấy khá mệt mỏi, rất mệt mỏi. Chúng tôi chỉ ôm nhau nằm trên ghế nghỉ ngơi.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, có lẽ anh Sen đã hồi phục được phần nào sức lực. Anh ấy đứng dậy, ngượng ngùng mỉm cười với tôi và nói: "Mengmeng, vừa rồi tôi thực sự xin lỗi, tôi xin lỗi~~~~~~"

Tôi nhìn anh, bình tĩnh nói: “Không cần nói xin lỗi, tôi không trách anh!”

Anh Sen không thể tin được và nói: "Thật sao? Anh không trách em à?"

Lúc này tôi đã ngừng nói chuyện. Anh Sen có vẻ rất vui sau khi nghe câu trả lời của tôi, rồi anh ấy từ từ bắt đầu cởi dây đai trên người tôi. Sau đó anh ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, em vào trong tắm đi, sau đó thay quần áo rồi quay lại!"

Tôi miễn cưỡng nở một nụ cười và gật đầu mỉm cười. Lúc này tôi cảm thấy như mình hoàn toàn kiệt sức. Thành thật mà nói, toàn thân tôi quả thực rất khó chịu sau khi vừa bị Anh Sen đối xử một cách biến thái như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 giữ bí mật

Buổi tối trở về, tôi lập tức tìm đến Yafei, sau đó bí mật nói cho Yafei biết chuyện này. Nghe xong, Yafei ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Mengmeng, có thật không? Tốt lắm, vậy thì xem ra thật sự có thẻ truy cập phổ thông huyền thoại trên đảo Jinsan. Tôi không ngờ rằng thực sự có thẻ đó!"

Tôi rất vui sau khi nghe điều này và nói: “Ừ, đúng vậy, nhưng anh Sen nói rằng anh ấy sẽ chỉ đưa tôi đi chơi một mình vào tối mai và tôi không được phép nói cho ai khác biết chuyện đó!”

Yafei nghe xong gật đầu nói: "Mengmeng, không sao đâu. Tối mai sau khi đi chơi với Anh Sen, anh phải tìm ra những dòng đó, đồng thời tìm cách xem thẻ truy cập phổ thông của Anh Sen được đặt ở đâu. Sau đó anh phải tìm cách bí mật lấy trộm nó!"

Tôi gật đầu nói: “Được rồi, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ chú ý đến nó!”

Gần tám giờ tối hôm sau, tôi đến cổng tầng một sớm, ngồi đó một mình đợi anh Sen đến. Ngồi một mình chờ anh Sen đến, tôi cảm thấy khá hồi hộp và mong đợi. 

Khi anh Sen đến, không hiểu sao tôi càng cảm thấy lo lắng và sợ hãi hơn. Chẳng lẽ là vì nghĩ mình sẽ lén trộm phổ phổ thông của anh Sen nên cảm thấy có lỗi sao? 

Khi Anh Sen nhìn thấy tôi, trên mặt anh ấy nở một nụ cười yếu ớt. Anh ấy nhìn tôi và cười nói: "Mengmeng, tôi rất hài lòng với màn trình diễn của bạn đêm qua. Hôm nay tôi nhất định sẽ thực hiện lời hứa của mình. Đi thôi!"

Tôi mỉm cười và gật đầu. Đúng lúc tôi đang định theo anh Sen ra ngoài thì đột nhiên có giọng một người phụ nữ ngăn chúng tôi lại: “Này, đợi tôi với!”

Khi nhìn lại, tôi thấy đó là số 138 đang vội vã chạy tới. Cô ấy nhìn chúng tôi và nói: “Anh Sen, anh đi số 388 ở đâu vậy? Em cũng muốn đi cùng anh!”

Khi nghe số 138 nói vậy, tôi chợt thấy lo lắng. Tôi nói: “Chúng tôi không đến đó, chúng tôi chỉ đi dạo loanh quanh, ngay cạnh đây thôi.”

Bởi vì lúc này tôi rất lo lắng số 138 sẽ làm ầm ĩ như vậy và phá hỏng những điều tốt đẹp của chúng tôi. Thực ra lúc này điều tôi lo lắng hơn chính là sợ anh Sen đột nhiên tức giận không đưa tôi ra ngoài.

Lúc này, anh Sen nhìn số 138, cười không vui nói: “Số 138, anh Sen đi đâu cũng phải đưa em theo sao?”

Anh Sen nói xong, trước khi số 138 kịp nói gì, anh đã ra hiệu cho các nhân viên bảo vệ. Các nhân viên bảo vệ lập tức lao tới, trực tiếp bế Số 138 lên và bế anh ta đi. Lúc này, số 138 rất không vui nói: "Anh Sen, anh dẫn em đi cùng được không?"

Nhưng sau đó giọng nói của số 138 càng lúc càng nhỏ, bởi vì số 138 đã bị vệ sĩ khiêng đi rất xa, chẳng mấy chốc cả người biến mất trong đại sảnh. 

Sau khi nhìn thấy số 138 biến mất, Anh Sen nhìn tôi và nói: "Mengmeng, đi thôi!"

Thế là tôi hào hứng theo anh Sen ra khỏi tòa nhà. Sau khi rời khỏi tòa nhà, anh Sen đưa thẳng tôi lên một chiếc xe địa hình nhìn có vẻ cao cấp. Tóm lại là tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi bước vào. 

Sau đó, Anh Sen khởi động xe, nhưng lộ trình lái xe này khác với lộ trình chúng tôi đi lần trước, vì anh Sen hoàn toàn không đi theo lộ trình đó mà đi một lộ trình mới. Quả nhiên, khoảng mười lăm phút sau, xe đi tới một bức tường tối đen. 

Sau khi chúng tôi đến nơi, Anh Sen quay lại nhìn tôi và cười nham hiểm nói: “Mengmeng, chúng ta đến rồi, xuống xe thôi!”

Khi nhìn thấy bóng tối xung quanh, tôi cảm thấy hơi sợ hãi và hỏi: “Anh Sen, đây có phải là nơi này không?”

Anh Sen nhìn tôi cười tinh quái nói: “Ừ, đúng rồi, ngay đây. Xuống xe đi!”

Thú thật, khi nhìn thấy xung quanh tối đen, tôi vẫn cảm thấy vô cùng lo lắng và sợ hãi. Khi tôi xuống xe, anh Sen chợt lấy đèn pin bật lên, đột nhiên trước mắt tôi hiện lên một luồng ánh sáng. 

Anh Sen nhìn tôi rồi cười nham hiểm nói: "Mengmeng, em phải đi theo anh!"

Vì thế tôi rất sợ hãi và đi theo anh Sen vài bước. Sau khi chúng tôi đi được vài mét, tôi nhìn thấy bức tường rất cao, nhưng lúc này, trên đó xuất hiện một luồng ánh sáng màu xanh lục, bắt đầu nhìn rõ hơn một chút. Tôi nghĩ mình đã nhìn thấy Anh Sen. Anh ấy đột nhiên lấy một tấm thẻ từ đó ra và quẹt vào một chỗ. 

Đi thêm vài mét nữa, tôi theo anh Sen vào một lối đi nhỏ. Khi đến bức tường phía trước, tôi thấy Anh Sen đang cầm một tấm thẻ và quẹt vào vùng cảm biến trên tường. Khi Anh Sen nói điều này, cánh cửa đột nhiên mở ra một tiếng rầm. 

Khi nhìn thấy cánh cửa đột nhiên mở ra, tôi càng vui mừng và hạnh phúc hơn. Anh Sen kiêu ngạo nhìn tôi và nói: "Mengmeng, cửa mở rồi, chúng ta có thể ra ngoài!"

Sau đó tôi rất hào hứng đi theo anh Sen và bước ra ngoài. Khi hai chúng tôi đi ngang qua cửa, cánh cửa đột nhiên đóng chặt lại. Tôi nhìn ra ngoài. Lúc này, địa điểm bên ngoài vẫn giống hệt như lần trước tôi ra ngoài, tôi có thể ngắm cảnh đêm. 

Xa xa có một chùm ánh sáng chói lóa từ ngọn hải đăng phía bên kia cổng an ninh không ngừng chiếu tới lui, chúng ta có thể dùng chùm ánh sáng đó để quan sát tình hình trên đảo Jinsan. Cách đó không xa là một vách đá. 

Nhưng lúc này đầu óc tôi hoàn toàn không để ý đến những khung cảnh này mà cứ quan sát xem thẻ truy cập phổ thông của Anh Sen được Anh Sen đặt ở đâu. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Anh Sen quẹt lại chỗ đó, tôi lại không thấy Anh Sen lấy thẻ ra nữa. Tôi không biết là Anh Sen đã đặt nó lên hàng đầu. 

Nhưng có một điều chắc chắn rằng chiếc thẻ truy cập phổ thông đó chắc hẳn đã được Anh Sen giấu đâu đó trong cơ thể anh. 

Một lúc sau, anh Sen đưa tôi đến vách đá. Khi chúng tôi đến gần hơn, tôi giật mình. Nhưng may mắn thay, sau khi ra khỏi lối đi đặc biệt này, vách đá chói mắt ở đây không hề cao chút nào, chỉ cao hai mét, bên dưới có rất nhiều cọc gỗ, hình như chuyên dùng để neo đậu những chiếc thuyền nhỏ. 

Có một bến tàu cách đó không xa. Đây là một bến tàu nhỏ nơi du khách đến đảo Jinsan, nhưng nó không đặc biệt lớn. 

Khi chúng tôi đến bãi biển, gió biển thổi mạnh. Anh Sen nhìn tôi cười tinh quái nói: "Mengmeng, em thế nào? Gió biển ở đây không tệ phải không? Có thoải mái không?"

Khi anh Sen đang nói, tay anh đột nhiên đưa thẳng lên ngực tôi và bắt đầu vuốt ve. 

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Anh Sen, phong cảnh ở đây rất đẹp, gió biển thổi mạnh, ra ngoài hít thở là một nơi rất tốt, nhưng anh Sen, thẻ thông hành của anh phải giấu thật kỹ nhé?”

Nghe xong, anh Sâm cười thần bí nói: "Mộng Manh, đây là bí mật của Kim Tam Đạo, nhưng không ai có thể tìm ra nơi cất giấu tấm thẻ này, ngoại trừ tôi!"

Anh Sen tự tin nói xong, đột nhiên vươn đầu ra, đặt môi thẳng lên miệng tôi rồi hôn tôi điên cuồng vào đó. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh Sen đã dùng hai tay ôm chặt đầu tôi và hôn tôi thật nồng nàn. 

Một lúc sau, anh Sen ôm chặt đầu tôi và hôn. Cùng lúc đó, một tay của anh ấy duỗi thẳng từ cổ đến ngực tôi, sau đó trực tiếp nắm lấy một bên ngực của tôi và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. 

Nhào lộn một lúc, anh Sen điên cuồng xé toạc áo tôi. Tôi lo lắng nói: “Anh Sen, sao anh lại xé quần áo của em nữa? Sau này em làm sao quay lại được?”

Nghe xong, anh Sen cười tinh nghịch nói: "Mengmeng, em không thấy làm việc này rất thú vị sao? Và hiện tại ở đây không có ai cả? Tại sao em còn phải mặc quần áo?"

Sau khi anh Sen nói những lời này, anh ấy lại dùng vũ lực cởi chiếc váy ngắn của tôi ra. Một lúc sau, anh ta thô bạo xé toạc chiếc quần lót nhỏ của tôi, rồi chạm mạnh vào phần dưới của tôi, khiến tôi lập tức đau đớn, khiến tôi không khỏi rên rỉ ở đó. 

Sau khi anh Sen nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, anh ấy đột nhiên trở nên hưng phấn hơn. Lúc này, anh ấy chỉ đơn giản cởi áo ngực của tôi và ném thẳng xuống biển. Sau đó anh ấy hạ tôi xuống và ấn tôi xuống những tảng đá trên bãi biển. 

Sau khi anh Sen ấn toàn bộ cơ thể tôi xuống, anh bắt đầu hôn ngực tôi và mút vú tôi thật mạnh. Khi nghe tiếng kêu ngây ngất mơ hồ của tôi, anh Sen có vẻ đặc biệt vui mừng và phấn khích. 

Sau khi Anh Sen tiếp tục tra tấn tôi một lúc, Anh Sen đột nhiên dùng sức, sau đó lật cả người tôi lại, bắt tôi thực hiện một động tác rất khó, rồi nhắm lưng tôi vào anh. 

Khi tôi đã sẵn sàng, anh Sen liên tục dùng lực mạnh đẩy tới đẩy lui vào người tôi. Nó trông rất mạnh mẽ. Trong khoảnh khắc, gã của Anh Sen đâm thẳng vào người tôi. 

Khi gã của Anh Sen nhập vào cơ thể tôi, Anh Sen lập tức trở nên kích động và thô lỗ hơn. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh, tôi không ngừng rên rỉ. Với tiếng nước biển dạt vào bờ và làn gió mát của nước biển, hai chúng tôi cùng lúc rơi vào động tác tắm rửa điên cuồng. 

Sức lực của Anh Sen rất mạnh, nhưng nằm trên những tảng đá ven biển và làm tình lại có cảm giác khác. Lúc này, tôi hy vọng anh Sen có thể sớm trút giận để tôi có thể biết con bài hoang của anh ấy ở đâu. 

Sau khi anh Sen trút giận như vậy, hai chúng tôi rất mệt, nằm xuống tảng đá lớn nghỉ ngơi. 

Sau khi chúng tôi nằm trên tảng đá lớn được một lúc, anh Sen lại đột nhiên ấn vào người tôi. Anh ấy chạm vào dương vật to khỏe của mình, cười tinh nghịch với tôi và nói: "Mengmeng, giờ dùng miệng giúp tôi nhé?"

Nghe xong, thật ra tôi rất chán ghét việc này, nhưng bây giờ không còn cách nào khác là phải dốc toàn lực ra tay để lấy lòng anh Sen. Tôi ngồi dậy, sau đó mỉm cười nói với anh Sen: "Anh Sen, để em dùng miệng giúp anh một lúc, sau đó em sẽ dùng ngực giúp anh đẩy dầu. Thế nào? Tôi nhất định sẽ làm cho anh thoải mái!"

Anh Sen nghe xong mỉm cười nói: "Được rồi, được rồi!"

Sau đó, anh Sen chủ động nằm lên người anh, còn tôi chủ động cúi người, sau đó há miệng đón lấy bộ phận cường tráng của anh Sen vào. Sau khi giúp anh một lúc, bộ phận của anh Sen bắt đầu dày lên dần. 

Khi cặc của Anh Sen đã to lắm rồi, tôi đột nhiên buông miệng ra, sau đó kẹp chặt vật cương cứng của Anh Sen vào ngực mình. Hai bộ ngực đầy đặn kẹp chặt lấy cặc của Anh Sen, sau đó tôi bắt đầu giúp Anh Sen nhào nặn nó. 

Khi tôi dùng ngực kẹp chặt chàng trai của Anh Sen và liên tục cọ xát vào người tôi, Anh Sen có vẻ rất hưng phấn và thoải mái. Anh ta liên tục hét lớn. Lúc này, tai tôi cứ vang vọng tiếng hét phấn khích của anh Sen. 

Để hợp tác với Anh Sen, lúc này tôi cũng bắt đầu hét lên "Ừ, ờ, à, à", tiếng hét rất hung dữ. Anh Sen nghe xong càng có vẻ hưng phấn hơn. 

Đúng lúc Anh Sen đang hưng phấn chuẩn bị xuất tinh thì Anh Sen đột nhiên ngồi dậy. Sau khi ngồi dậy, anh ấy trực tiếp đẩy tôi xuống tảng đá, rồi nổi điên đưa con cặc của mình vào miệng tôi. 

Sau khi Anh Sen đưa lực mạnh mẽ của anh ấy vào miệng tôi, anh ấy đột nhiên trở nên vô cùng hưng phấn, lúc này tôi cảm thấy vô cùng khó chịu và buồn nôn. Tuy nhiên, để làm hài lòng anh Sen, lúc này tôi không thể nói gì được. Tôi chỉ có thể há miệng chào đón lực lượng khổng lồ của anh ấy.

Sau khi Anh Sen đút cặc của anh ấy vào miệng tôi, anh ấy bắt đầu thọc mạnh vào, chẳng mấy chốc, cặc kinh tởm của anh ấy đã bị xịt thẳng vào miệng tôi, bốc ra mùi tanh và tanh. 

Khi anh Sen nhìn thấy đồ của anh đổ vào miệng tôi, anh Sen có vẻ vô cùng phấn khích và thoải mái, nụ cười trên mặt anh trông rất rạng rỡ. 

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi ở đó một lúc, Anh Sen đưa tôi trở lại bức tường từ lối đi trước. Vừa bước vào, cửa lập tức đóng lại. 

Còn tôi thì ở đó lén theo dõi nhưng không hiểu được cơ chế nữa, chỉ có thể chú ý đến thẻ truy cập phổ thông trên tay Anh Sen, nhưng tôi vẫn không nhìn rõ nó trông như thế nào, thậm chí tôi còn không biết Anh Sen để anh ấy ở đâu. 

Sau đó, tôi cùng anh Sen lên xe địa hình của anh rồi lái về. Khi chúng tôi gần đến nơi, Anh Sen nói với tôi với vẻ mặt thần bí và nghiêm túc: "Mengmeng, nhớ kỹ, chuyện hôm nay không được nhắc đến với bất kỳ ai, hiểu không? Nếu không, sẽ không có lần sau!"

Tôi gật đầu nói: “Ồ, tôi hiểu rồi, anh Sen, anh yên tâm, tôi sẽ không nói cho ai biết đâu!”

Khi tôi trở về phòng, tôi thấy Yafei đã ngồi trong phòng ngủ đợi tôi. Sau khi thấy tôi quay lại, cô ấy ngạc nhiên hỏi tôi: "Mengmeng, em thế nào rồi? Em thực sự đã nhìn thấy chiếc thẻ truy cập phổ thông đó à?"

Tôi gật đầu nói: “Ừ, đúng rồi, tôi thật sự đã nhìn thấy, anh Sen còn đưa tôi đi dạo, nhưng tôi không biết thẻ truy cập phổ thông được anh Sen giấu ở đâu, tôi khó có thể nhìn thấy nó trông như thế nào khi anh Sen sử dụng!”

Nghe xong, Yafei hưng phấn nói: "Xem ra thật sự có loại thẻ ra vào phổ thông này. Chúng ta phải tìm cách lấy được thẻ ra vào phổ thông như vậy từ Anh Sen, để chúng ta có thể trốn thoát khỏi đây và rời khỏi đảo Jinsan!"

Tôi vẫn có vẻ hơi bất lực, thở dài nói: "Á Phi, làm sao chúng ta có thể trộm thẻ truy cập phổ thông từ tay anh Sen? Và cho dù chúng ta có trộm nó, làm sao chúng ta có thể trốn thoát khi đến một tảng đá cao như vậy bên ngoài? Ở đó có thuyền không?"

Nghe xong, Yafei suy nghĩ sâu sắc rồi nói với tôi: "Mengmeng, lát nữa chúng ta hãy đi tìm chị số 8. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn có thể làm được điều gì đó."

Sau khi chúng tôi ở trong phòng nghỉ ngơi một lúc, trong khi mọi người đang xuống căng tin ăn khuya, chúng tôi lẻn vào sau phòng rửa bát. 

Khi chúng tôi bước vào từ đó, nó vẫn giống như lần trước. Lúc này chúng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng tách của bộ đồ ăn, còn lại không gian dường như vô cùng yên tĩnh. 

Chúng tôi vừa bước vào được hai bước, Số 8 dường như đã chú ý đến chúng tôi. Cô ấy trông rất bình tĩnh và nói: "Số 188 và 388, bạn lại đến đây à?"

Khi số 8 nói điều này, tôi và Yafei cười ngượng nghịu, sau đó danh tính của chúng tôi trực tiếp bị lộ. Số 8 nhìn thấy chúng tôi, bình tĩnh mỉm cười, sau đó cởi tạp dề, đi về phía chúng tôi và đưa tay ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 136 chương Đã xong

Khi số 8 đột nhiên đưa tay ra như thế này, tôi chợt có vẻ bối rối. Á Phi nhìn thấy, Tiểu Linh nói: "Xin lỗi, số 8, hôm nay tôi đến vội quá, chưa có thuốc lá mà cậu muốn. Lần sau tôi sẽ đưa cho cậu, được không?"

Nghe xong, số 8 vẫn tỏ ra rất bình tĩnh nói: "Được rồi, vậy thì cậu phải nhớ, hôm nay cậu còn nợ tôi một bao thuốc, lần sau phải đưa cho tôi hai bao một lần!"

Vừa nói, Số 8 lấy trong túi ra một bao thuốc lá, sau đó lấy một điếu đưa vào miệng, sau đó lấy bật lửa châm lửa.

Sau khi châm điếu thuốc, cô hít một hơi thật sâu, sau đó một làn khói lớn bay tới. Có vẻ như tư thế hút thuốc của số 8 rất ngon, nhưng tôi không biết hút thuốc và tôi cũng không thích hút thuốc. 

Số 8 hút hai hơi thuốc dài rồi nhìn chúng tôi nói: "Có chuyện gì vậy? Hãy kể cho chúng tôi nghe!"

Có vẻ như số 8 thực sự là một cao thủ. Cô ấy biết rằng chúng tôi sẽ phải làm gì đó với cô ấy ngay khi chúng tôi đến. Sau khi nghe điều này, tôi và Yafei đều có vẻ hơi xấu hổ và mỉm cười. Yafei cười ngượng ngùng nói: "Số 8, cũng như vậy thôi chị ạ. Hôm nay em thật sự được anh Sen dùng thẻ Universal Pass đưa đi du lịch, nhưng anh Sen khi sử dụng thẻ rất cẩn thận nên nhìn không rõ. Không biết chị có biết Universal Pass Card trông như thế nào không?"

Lúc này, số 8 rít một hơi thuốc dài, sau đó chậm rãi nhớ lại: "Như đã nói, thẻ ra vào đa năng khác với thẻ ra vào thông thường. Nó không giống thẻ ra vào thông thường như vậy, nhưng thực ra nó được cho là chìa khóa vạn năng, nhưng không cần thiết phải dùng nó để mở. Ngược lại, bên trong lắp một con chip vạn năng, cửa bắt đầu được mở bằng con chip vạn năng này!"

Khi số 8 nói điều này, tôi chợt bừng ngộ. Tôi hỏi sao lâu quá không thấy anh Sen cầm tấm thiệp trên tay. Tuy nhiên, cánh cửa đã được mở trực tiếp. Có vẻ như thẻ này thực sự là một thẻ tương đối nhỏ. Nó dựa vào con chip bên trong để cảm ứng điện từ rồi mở cửa. 

Lúc này Á Phi mới thở dài nói: “Cái thẻ đó chắc chắn là do Anh Sen giấu ở đâu đó trong cơ thể. Nếu cậu không thân thiết lắm với anh ấy thì có lẽ không thể cướp được thẻ phổ thông của anh ấy, cũng không thể biết được thẻ phổ thông ở đâu.”

Lúc này, số 8 lại hút hai hơi thuốc thật mạnh rồi nhìn chúng tôi, đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Số 188, số 388, các ngươi thật sự quyết định trốn khỏi đây sao?"

Nghe câu hỏi đột ngột của Số 8, tôi và Yafei sững sờ trong giây lát. Chúng tôi không biết tại sao số 8 lại đột nhiên hỏi chúng tôi như vậy. Chẳng lẽ cô ấy muốn đi ra ngoài Cao Mật sao? 

Nếu đó là sự thật thì tôi và Yafei sẽ phải chịu số phận, và có lẽ chúng tôi sẽ mất mạng. 

Á Phi lo lắng hỏi: "Ồ, có chuyện gì vậy? Bạn không muốn đến Gaomi phải không?"

Số 8 lại rít một hơi thuốc lá rồi nói: "Tôi nhàm chán đến vậy sao? Hơn nữa, anh nghĩ tôi là loại người như vậy sao? Tôi chỉ muốn nói với anh rằng nếu tối nay anh có thể trộm được Thẻ Universal Access thì sáng mai anh có thể rời khỏi đây bằng thuyền vào lúc sáu giờ sáng!"

"Cái gì? Chúng ta có thể rời khỏi đây bằng thuyền vào lúc sáu giờ sáng mai? Đó là loại thuyền gì?" Á Phi rõ ràng cảm thấy vô cùng phấn khích sau khi nghe điều này.

Lúc này, số 8 lại rít một hơi thuốc dài nhìn chúng tôi nói: “Sáng mai sáu giờ sáng sẽ có một tàu chở hàng đặc biệt chở một lô hàng ra đảo. Nếu may mắn ra ngoài đợi bến tàu trước sáu giờ sáng, các bạn có thể lẻn qua tàu chở hàng!”

"Tàu chở hàng?"

Sau khi biết tin, tôi và Yafei bỗng trở nên vô cùng hạnh phúc. Dường như trong khoảnh khắc đó, chúng ta như nhìn thấy bình minh trước mắt. Khi nghĩ rằng mình sẽ sớm thoát khỏi đảo Jinsan này, trong lòng tôi cảm thấy rất vui. 

Số 8 nghe, gật đầu nói: "Ừ, đúng, chính là chiếc tàu chở hàng đó, nhưng phần lớn mọi người đều không biết về chiếc tàu chở hàng đó, hơn nữa nó chỉ đến mỗi mười ngày đến nửa tháng một lần, cho nên sáng mai cơ hội hiếm có!"

Yafei và tôi không khỏi thở dài khi nghe điều này. Lúc này tôi mới nói: “Nhưng sáng mai làm sao chúng ta có thể đến bến tàu được? Ở đó thậm chí còn không tìm được thẻ ra vào phổ thông. Làm sao chúng ta ra được?”

Lúc này, số 8 lại rít một hơi thuốc thật sâu rồi nhìn chúng tôi nói: “Tôi có cách, nhưng có được hay không còn phải xem vận may của các bạn!”

"Chúng ta có thể làm gì?" Tôi và Yafei đột nhiên trở nên vô cùng phấn khích sau khi nghe tin bất ngờ này. 

Số 8 nhìn chúng tôi nói: "Nhân tiện, sau này cậu sẽ tìm cách hẹn hò với anh Sen, sau đó nhất định phải tìm cách chuốc say anh ấy. Sau khi anh ấy say, cậu sẽ giúp anh ấy lên phòng ngủ. Lúc này, cậu sẽ cho anh ấy một viên thuốc nói thật, lúc đó cậu có thể hỏi anh ấy bất cứ điều gì cậu muốn!"

"Truth Pill? Đây là loại thuốc gì? Chúng ta sẽ lấy nó ở đâu?" Tôi và Yafei tò mò hỏi. 

Số 8 nghe xong gật đầu nói: "Những viên thuốc nói thật này ở đảo Jinsan hiện tại rất hạn chế. Theo tôi được biết, có một viên thuốc do quản đốc bộ phận khách hàng, chị Xixi, người này cũng lấy từ quản đốc xinh đẹp phía trên. Nhưng tôi không thể đảm bảo liệu cậu có thể lấy được một viên thuốc này từ chị Xixi trước không!"

Á Phi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đúng vậy, tôi có một giải pháp!"

"Chúng ta có thể làm gì?" Số 8 và tôi đồng thanh hỏi. 

Yafei nghe vậy có vẻ hơi tự hào, mỉm cười nói: "Bản thân tôi có cách đối phó với chị Xixi, tôi biết một số sở thích của chị ấy. Chỉ cần tôi phục vụ chị ấy thật tốt, tôi nghĩ mình nhất định có thể lấy được thuốc của chị ấy!"

Nghe xong, Số 8 khẽ mỉm cười gật đầu nói: "Ừ, chỉ cần ngươi tìm cách lấy được viên thuốc này, sau đó tìm cách lừa anh Sen lấy, thì anh hoàn toàn có khả năng cướp được thẻ truy cập phổ thông này của Anh Sen!"

Lúc này, Yafei tỏ ra tự tin nói: "Được rồi, đừng lo lắng, tôi có cách giải quyết, cứ nhìn tôi đi!"

Lúc này, số 8 tiếp tục mỉm cười nói: "Được rồi, số 188, vậy tôi chúc cậu may mắn. Hãy nhớ rằng, cậu phải tìm tôi trước 5 giờ 30 sáng mai. Đến lúc đó chỉ có tôi mới có thể đưa cậu ra ngoài."

Yafei nghe vậy gật đầu nói: "Được, số 8, đừng lo lắng, chúng ta nhất định sẽ thành công!"

Sau đó, tôi theo Yafei ra khỏi nhà ăn. Tôi có chút lo lắng hỏi Yafei: "Yafei, chúng ta thực sự có thể nhận được một viên thuốc nói thật từ chị Xixi không?"

Yafei nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Ừ, đừng lo lắng, chị Xixi thích được chúng ta xoa bóp. Sau này chúng ta sẽ giả vờ giúp chị ấy xoa bóp. Nhấn và ấn, tôi có thể khiến chị Xixi ngủ quên. Lúc đó, em sẽ phải chịu trách nhiệm ăn trộm một viên thuốc nói thật đó!"

Tôi vẫn có chút lo lắng, hỏi: “Nhã Phi, chuyện này thật sự có thể sao?”

Nghe xong, Yafei tự tin nói: "Được rồi, đừng lo lắng, Mengmeng, tôi tin rằng sẽ có thể. Bạn không muốn trốn thoát khỏi đây sao? Ngày mai là một cơ hội tuyệt vời!"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được thôi, tôi sẽ nghe lời bạn!"

Sau đó, tôi đi theo Yafei và đi về phía khu vực phía sau của bộ phận dịch vụ khách hàng. Khi chúng tôi đến đó, nhiều chị em đã đi làm và được gọi đến trung tâm massage giải trí. Lúc này, không có khách hàng. Chị Xixi ngồi một mình trong phòng khách buồn chán đọc mấy tạp chí làm đẹp. 

Sau khi chúng tôi bước tới, Chị Xixi lập tức nhìn thấy chúng tôi. Cô khẽ mỉm cười nói: "Số 188 và 388, sao gần đây hai người không đi làm nhiều nhỉ? Đang làm gì vậy?"

Nghe xong, tôi và Yafei cười ngượng ngùng nói: "Chị Xixi, không phải anh Yamamura mà chúng tôi đón trước đó muốn chúng tôi đi cùng cô ấy mỗi ngày, và chúng tôi không thể trốn thoát được. Điều đó đã khiến cả hai chúng tôi bị tra tấn đến chết trong vài ngày qua!"

Nghe xong, chị Xixi cười nói: "Có khách gọi điện cho chị không phải là tốt sao? Đây không phải là một cách kiếm tiền sao? Nghe nói anh Yamamura rất giàu, nhưng gần đây lại vi phạm nội quy, đưa chị đến đảo Jinsan chơi. Việc này hơi quá đáng!"

Tôi và Yafei nghe xong cười ngượng ngùng nói: "Ừ, đúng vậy, nhưng lúc đó chúng tôi không biết, nhưng anh Yamamura cứ đòi hỏi, sau này chúng tôi sẽ không dám làm nữa!"

Nghe xong, chị Xixi mỉm cười nói: "Được, tôi tin tưởng ở em, tôi rất lạc quan về em. Chỉ cần em làm việc chăm chỉ, tôi tin rằng em sẽ có một tương lai tươi sáng ở đây!"

Chúng tôi lắng nghe và cùng cười với chị Xixi. Lúc này, Yafei khôn ngoan bắt đầu mỉm cười nói: "Này, chị Xixi, mặt chị hình như có da chết. Gần đây chị mệt quá phải không? Có muốn chị em chúng tôi làm mặt nạ cho chị không?"

Nghe Yafei nói, chị Xixi lúc này có vẻ hơi buồn chán, vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, gần đây tôi cảm thấy rất mệt mỏi, được rồi, một người trong số các bạn sẽ giúp tôi làm mặt nạ, còn người kia sẽ massage cho tôi sau!"

Sau khi nghe điều này, tôi và Yafei vui vẻ nói: "Thật tuyệt!"

Nghe xong, chị Xixi mỉm cười nhìn chúng tôi và nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta về phòng của tôi đi. Ở đây không tiện lắm, sau này sẽ không tốt nếu người khác nhìn thấy chúng ta!"

Sau đó, hai chúng tôi theo chị Xixi vào phòng chị. Sau khi bước vào, tôi thấy rất nhiều tài liệu và một tủ khóa lớn trên bàn của Chị Xixi, trong đó có nhiều loại thuốc và sản phẩm chăm sóc sức khỏe. 

Sau khi chúng tôi bước vào, Chị Xixi nằm thẳng trên chiếc giường lớn. Lúc này, Yafei đã chủ động giúp chị Xixi xoa bóp ở đó. Một lúc sau, Yafei chủ động điều chỉnh lại chiếc mặt nạ và đeo trực tiếp lên mặt chị Xixi. 

Lúc này, chị Xixi khẽ nhắm mắt lại với vẻ vô cùng thích thú. Khi chúng tôi nhìn thấy chị Xixi nhắm chặt mắt lại, tôi thấy trên mặt Yafei đột nhiên nở một nụ cười vô cùng hạnh phúc. Lúc này, Yafei đã đỡ chị Xixi và liên tục xoa bóp cho chị. 

Lúc này, Yafei nhìn tôi rồi ra hiệu cho tôi nhanh chóng đi đến tủ đựng đồ để tìm viên thuốc nói thật. Nhưng vừa bước một bước, tôi phát hiện đôi giày cao gót của mình phát ra tiếng đá. Tôi và Yafei lập tức hoảng sợ, sợ chị Xixi nghe thấy. 

Vì thế tôi vội vàng giả vờ nói dối nói: "Chị Tây Hi, để em lấy cho chị một cốc nước ấm, lát nữa em sẽ massage cho chị, chị sẽ thấy dễ chịu hơn!"

Nghe xong, chị Xixi rất nhẹ nhàng nói: "Được rồi!"

Lúc này tôi mới giải tỏa được áp lực rồi mới cởi giày cao gót ra. Tôi đi chân trần và bước tới đó một cách nhẹ nhàng. 

Tôi bước tới chỗ máy lọc nước. Đầu tiên, tôi giúp chị Xixi rót một cốc nước ấm. Sau đó tôi từ từ đi tới tủ đựng đồ. Tôi bắt đầu nhẹ nhàng mở nắp tủ, nhưng may mắn là nó không bị khóa nên tôi bắt đầu nhìn vào đó. 

Chẳng bao lâu sau, tôi tìm thấy một chiếc lọ có nhãn "Truth Pills" viết ở bên ngoài. Khi nhìn thấy chiếc lọ, tôi cảm thấy ngạc nhiên thích thú nên lặng lẽ cầm chiếc lọ lên rồi nhanh chóng mở lọ lấy ra một viên. 

Nhưng ngay khi tôi đặt chai lại, một tiếng chuông báo động đột nhiên vang lên từ tủ đựng đồ. Tôi giật mình. Lúc này Yafei cũng giật mình, chị Xixi đang nằm trên giường xoa bóp lại càng giật mình hơn. 

Chị Xixi nghe thấy tiếng chuông báo động, đột nhiên hỏi: "Chuyện gì vậy? Số 388?"

Lúc này tôi quá sợ hãi, vội vàng chạm chiếc cốc vào tủ đựng đồ. Sau đó khi chị Xixi hỏi, chiếc cốc lập tức rơi xuống đất kêu vang. 

Vì thế tôi xấu hổ nói: “Xin lỗi chị Tây Hi, tay em không giữ chặt nên đã ném ra ngoài, sau đó nó rơi xuống đất, gãy mất!”

Chị Xixi nghe xong mới bình tĩnh lại nói: “Ồ, chiếc cốc có va vào tủ không?”

Tôi giả vờ cảm thấy tội lỗi và nói: “Ừ, đúng rồi, tôi vô tình tông vào nó và cô giáo của tôi bị trượt!”

Chị Xixi nghe xong lại nằm xuống rồi nói: "Không sao đâu, rót cho tôi một ly nữa, nhớ đừng động vào cái tủ đó, bên trong tủ đó có cơ chế!"

Tôi nói "Ồ", rồi liên tục vỗ ngực, lần này cuối cùng cũng hít một hơi thật sâu. Khi tôi rót một cốc nước khác và đưa cho chị Xixi, Yafei nhìn tôi, và qua cái nhìn của chị ấy, tôi biết rằng chị ấy đang hỏi tôi có lấy được Viên thuốc Sự thật không.

Tôi vui vẻ nói với Yafei rằng tôi đã hiểu được. Sau khi Yafei nhìn thấy hình dạng miệng của tôi, cô ấy đột nhiên trở nên vô cùng hạnh phúc. Lúc này, tay của cô ấy dường như vô cùng cứng rắn trên cơ thể chị Xixi, cô ấy càng trở nên nghiêm túc hơn trong việc xoa bóp. 

Một lúc sau, Yafei giúp chị Xixi tháo mặt nạ ra. Sau khi tôi đưa cốc thuốc ngủ cho chị Xixi uống xong, chị Xixi trông hơi mệt nên nằm xuống ngủ như vậy. Dưới kỹ thuật xoa bóp xuất thần của Yafei, chị Xixi chìm vào giấc ngủ trong thời gian ngắn.

Sau khi nhìn thấy chị Xixi đã ngủ say, Yafei mỉm cười ra hiệu với tôi, sau đó nhẹ nhàng nói: "Mengmeng, xong rồi, chúng ta sơ tán ngay thôi!"

Sau khi từ chỗ chị Xixi ra, việc chúng ta phải làm bây giờ là đi thẳng đến chỗ anh Sen, nhưng anh Sen không có ở văn phòng. Khi chúng tôi đến văn phòng của Anh Sen và gõ cửa, các vệ sĩ nói với chúng tôi rằng Anh Sen đang tắm trong nhà tắm. 

Nghe xong, tôi và Yafei trực tiếp đến nơi anh Sen thường tắm để tìm anh ấy. Khi hai chúng tôi đến nhà tắm, thấy anh Sen đang nằm lặng lẽ một mình, tận hưởng cảm giác dễ chịu do nước nóng mang lại. 

Có lẽ tối nay chúng tôi đã làm quá nhiều việc với Anh Sen ở ngoài đảo Jinsan nên Anh Sen hơi mệt, nhưng khi hai chúng tôi lặng lẽ bước đến gần Anh Sen, chúng tôi đã gọi lớn: "Anh Sen!"

Khi chúng tôi đến nơi, anh Sen chợt nở một nụ cười yếu ớt và bước tới nhìn chúng tôi. 

Sau khi Anh Sen nghe thấy điều này, anh ấy từ từ quay lại. Khi nhìn thấy chúng tôi, trên mặt anh ấy đột nhiên nở một nụ cười cực kỳ hưng phấn, cười nói: "Mengmeng, Yafei, sao hai người lại đến đây?"

Tôi cười nói: "Anh Sen, em và Yafei đang định tới chỗ anh uống nước, không ngờ anh lại tắm ở đây!"

Nghe xong, anh Sen cười nói: "Ừ, đúng rồi, việc vừa rồi của anh hơi mệt, em đã đến đây thì anh tắm chung với em trước đi nhé!"

Anh Sen nói xong liền làm động tác thân thiện với môi trường và chỉ vào chúng tôi. Tôi và Yafei nhìn nhau mỉm cười rồi bắt đầu cởi quần áo trước mặt anh Sen. 

Khi anh Sen nhìn chúng tôi cởi quần áo trước mặt anh, anh Sen có vẻ rất vui. Lúc này, hắn hai mắt mở to, cười rất dâm đãng. 

Sau khi tôi và Yafei cởi quần áo, chúng tôi từ từ bước vào hồ bơi. Lúc này anh Sen nhìn chúng tôi nói: "Nào, nào, nào, lại đây nhanh lên!"

Khi anh Sen nói lời này, hai chúng tôi không còn cách nào khác là chủ động đến gần anh Sen, rồi anh Sen trực tiếp ôm anh vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 137 chương Hành động bại lộ

Sau khi hai chúng tôi được anh Sen ôm chặt, Yafei khẽ mỉm cười nói: "Anh Sen, chúng ta đi uống một ly nhé? Chúng ta vừa mới tắm xong!"

Nghe xong, anh Sen cười tinh quái nói: "Haha, không sao đâu. Tắm xong thì tắm tiếp. Muốn uống gì thì uống ở đây, tùy anh!"

Anh Sen nói xong, vươn tay vào bức tường cạnh bể nước nóng rồi ấn vào. Sau khi Anh Sen ấn nút, một cô gái xinh đẹp trong bộ trang phục gợi cảm đi tới, cười hỏi: "Anh Sen, xin chào, nếu anh cần giúp đỡ gì thì em có thể giúp được không?"

Nghe xong, anh Sen khẽ mỉm cười nói: “Chuẩn bị cho tôi một chai rượu vang đỏ hảo hạng và ba chiếc ly trong suốt!”

Cô phục vụ nghe xong mỉm cười nói: "Được rồi, anh Sen, xin anh đợi một lát!"

Sau khi cô phục vụ đi xuống, anh Sen lại một lần nữa ôm chặt hai chúng tôi vào lòng. Khi anh Sen ôm chúng tôi, tay anh dường như rất khỏe mạnh. Một tay của anh ấy chỉ đơn giản ấn thẳng vào ngực chúng tôi. 

Bàn tay của anh Sen dường như cố tình nhéo những nụ hoa trên ngực chúng tôi, anh bóp mạnh đến nỗi toàn thân chúng tôi đau nhức. Một lúc sau, anh Sen không nhịn được quay đầu trực tiếp mút ngực tôi. 

Một lúc sau, cô phục vụ xinh đẹp mang cốc rượu vang đỏ mà anh Sen cần đến. Sau khi người phục vụ xinh đẹp giúp chúng tôi rót rượu vang đỏ, cô ấy rời đi. Lúc này, anh Sen cầm ly rượu lên, mỉm cười nói với chúng tôi: “Nào, chúng ta uống một ly đi!”

Sau khi uống xong cốc, Yafei đột nhiên mỉm cười và nói với Anh Sen: "Anh Sen, hai chúng ta đến chơi một trò chơi với anh nhé?"

"Chơi trò chơi? Trò chơi gì?" Anh Sen nghe xong tò mò hỏi.

Lúc này, Yafei cười nói: "Anh Sen, chúng ta cùng chơi trò chơi giật gân nhé? Hai chị em chúng ta sẽ ôm ly rượu vào giữa ngực và nâng cốc chúc mừng anh, thế nào?"

Á Phi cố tình chớp mắt khi nói, trông vô cùng quyến rũ. 

Nghe xong, anh Sen vui vẻ nói: “Được rồi, được rồi, lâu rồi tôi không thử trò chơi thú vị này!”

Yafei nói xong liền cầm ly rượu đỏ lên, trực tiếp rót một ly lớn vào ly rượu của mình. Một lúc sau, Yafei đặt ly rượu vào giữa ngực cô, rồi dùng tay kẹp chặt ly. Lúc này, anh Sen mới chậm rãi tựa đầu vào bể nước nóng phía sau. 

Lúc này, Yafei cười tinh nghịch rồi chủ động tiến đến gần miệng Anh Sen, từ từ cúi đầu xuống. Lúc này tôi thấy ngực của Yafei gần như đã dính chặt vào mặt anh Sen. 

Lúc này, Á Phi bóp ngực, sau đó hơi hạ xuống, rót thẳng ly rượu đỏ vào miệng Anh Sen. Anh Sen trông rất vui vẻ và mở miệng nếm thử rượu. 

Sau khi Yafei nâng ly rượu cho Anh Sen, tôi cũng chủ động cầm ly lên, rót một ly rượu vang đỏ và bắt chước dáng vẻ của Yafei, sau đó chủ động kẹp ly rượu bằng bộ ngực đầy đặn của mình rồi đưa vào miệng Anh Sen lần nữa. 

Ngay sau khi tôi và Yafei thay nhau nâng cốc chúc mừng Anh Sen vài lần, mặt Anh Sen bắt đầu càng đỏ hơn. Anh Sen hiển nhiên có vẻ hơi choáng váng khi nói sau đó. 

Đột nhiên, khi tôi lại đang chuẩn bị nâng cốc chúc mừng Anh Sen với ly rượu đặt giữa ngực, Anh Sen đột nhiên cười nói: "Không cần nâng cốc cho tôi, tôi muốn ăn ngực của anh, Mạnh Mộng!"

Anh Sen nói xong thì há miệng cắn một cái vào ngực tôi rồi mút thật mạnh. Với lực mạnh như vậy của anh Sen, sữa của tôi phun thẳng vào miệng anh. Anh Sen vui vẻ ăn ở đó. 

Ăn được một lúc, cơ thể Anh Sen bắt đầu có phản ứng rất lớn, tay anh bắt đầu vuốt ve về phía gốc đùi của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cặc anh lúc này đã trở nên dày hơn. 

Đúng lúc anh Sen định ép tôi vào bồn nước nóng, tôi giả vờ ngượng ngùng nói: “À, anh Sen, không, lát nữa những người khác sẽ vào xem có chuyện gì. Chúng em giúp anh về phòng nghỉ ngơi trước nhé?”

Nghe xong, anh Sen cười tinh nghịch nói: "Được, được, được, đến phòng tôi xem sau này tôi xử lý hai con yêu tinh nhỏ như thế nào, haha!"

Sau đó, tôi và Yafei trực tiếp đỡ anh Sen và bước vào phòng anh. Khi bước vào phòng anh Sen, chúng tôi bắt đầu cảm thấy hơi hồi hộp và sợ hãi, vì lo lắng không biết thuốc nói thật có tác dụng ra sao, và sau này anh Sen có thể cho chúng tôi biết thẻ phổ cập được đặt ở đâu không.

Sau khi chúng tôi giúp Anh Sen vào phòng Anh Sen, Anh Sen chỉ đẩy mạnh tôi lên giường. Tôi chưa kịp phản ứng kịp thì anh Sen đã dùng tay cởi váy của tôi rồi dùng một tay vuốt ve cô bé đang ở bên dưới tôi.

Yafei lúc này nhìn thấy, tiếp tục rót một ly rượu vang đỏ, nói với anh Sen: "Anh Sen, đừng lo lắng, em vẫn ở đây. Anh uống xong ly này chúng ta sẽ chơi đôi với anh, được không?" 

Khi Yafei nói điều này và anh Sen nghe thấy, anh ấy đột nhiên có vẻ vô cùng hạnh phúc. Hắn cười nói: "Được, được, được, sau này xem ta như thế nào có thể đánh chết ngươi!"

Lúc này, anh Sen hiển nhiên đã uống hơi nhiều, bắt đầu nói không mạch lạc. Sau khi chúng tôi từ từ đỡ anh Sen lên giường, anh Sen lập tức ngã xuống và bắt đầu ngủ ở đó. Lúc này Yafei đang cầm ly rượu rồi nhìn tôi. Từ ánh mắt của Yafei, tôi có thể biết rằng cô ấy đã yêu cầu tôi lấy ra viên thuốc lớn là sự thật.

Sau khi hiểu ý Yafei, tôi lén lấy viên thuốc nói thật trong túi ra trong lúc Anh Sen đang ngủ say. Sau khi tôi lấy ra, Á Phi lập tức cho viên thuốc vào rượu đỏ. Sau đó Yafei lắc mạnh ly rượu, viên thuốc lập tức hòa tan trong ly rượu đỏ.

Khi viên thuốc nói thật đã tan trong rượu đỏ, hai chúng tôi mỉm cười bưng ly rượu đến bên giường. Tôi đỡ anh Sen ra khỏi giường, rồi cười nói với anh Sen: “Anh Sen, được rồi, uống cạn ly cuối cùng với anh nhé, được không?” 

Sau khi được chúng tôi đỡ dậy, anh Sen mỉm cười mở mắt, cầm ly rượu đỏ lên uống một ngụm. Nhìn anh Sen uống ly rượu vang đỏ, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi cũng nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Yafei.

Sau khi Anh Sen uống xong ly rượu vang đỏ lớn, đầu Anh Sen càng thêm choáng váng. Lúc này, thấy Anh Sen lắc đầu. Yafei sau khi nhìn thấy điều này, cô ấy cố tình nói: "Anh Sen, anh say à? Anh say à?"

Lúc này anh Sen mới mở mắt nhìn chúng tôi nói: “Anh không say, em say rồi!” 

Khi tôi và Yafei nghe được những lời này, chúng tôi không khỏi bàng hoàng lần nữa. Chẳng lẽ viên thuốc nói thật không có tác dụng?

Đúng lúc hai chúng tôi đang rất lo lắng, anh Sen đột nhiên cười nói: "Haha, anh trêu em thôi. Anh Sen, em say quá rồi, đau đầu quá. Em đi ngủ đây, không chơi với anh nữa!"

Khi tôi và Yafei nghe được lời anh Sen nói, hai chúng tôi bỗng trở nên vô cùng hạnh phúc. Lúc này, Yafei đột nhiên lấy hết can đảm hỏi: "Anh Sen, anh có thể đưa chúng em ra ngoài chơi không?"

Anh Sen nhắm mắt lại, ngơ ngác nói: "Không được, nếu bị bắt được sẽ bị trừng phạt, có thể bị gãy chân!"

Nghe xong, Á Phi nhìn tôi. Cô gật đầu rồi tiếp tục hỏi: "Anh Sen, anh không có thẻ ra vào phổ thông à? Anh để anh ấy ở đâu vậy?"

Yafei vừa nói những lời này, đôi mắt của Anh Sen đột nhiên mở to, khiến tôi và Yafei bị sốc. Chúng tôi nghĩ rằng viên thuốc không có tác dụng, lúc này chúng tôi rất sợ hãi. Nếu điều đó xảy ra thì tôi và Yafei sẽ thực sự phải chịu số phận.

Nhưng vừa nói xong, anh Sen liền cười nói: "Này, tôi giấu thẻ phổ thông ở tấm biển trước cửa. Không ai tìm được. Họ tưởng tôi luôn mang theo hoặc để trong phòng ngủ. Haha, tôi thông minh lắm à? Vậy thì không ai tìm được!" 

Sau khi nghe anh Sen nói, chúng tôi lập tức rất vui mừng. Lúc này chúng tôi mới từ từ đặt anh Sen xuống giường. Khi chúng tôi đặt anh Sen xuống giường, anh Sen lập tức ngáy và ngủ thiếp đi.

Sau khi nhìn anh Sen đã ngủ say, tôi và Yafei vội vã ra ngoài phòng anh Sen. Khi chúng tôi nhìn xem, chúng tôi thấy quả thực có một tấm biển ghi "Giữ im lặng" ở cửa cạnh Anh Sen. Tôi và Yafei nhìn xung quanh và thấy không có ai nên chúng tôi cố tình đến gần.

Sau khi đến gần hơn, Yafei cố gắng lấy tay lấy bảng tên. Yafei đẩy nhẹ, bảng tên lập tức bị đẩy ra, bên trong lộ ra một chiếc hộp trống rỗng giống như ngăn kéo. Khi nhìn vào bên trong, chúng tôi thấy một tấm thiệp dài giống như một chiếc chìa khóa. 

Sau khi Yafei nhìn thấy thứ đó, cô ấy lập tức vui vẻ nói: "Ồ, chúng tôi đã tìm thấy nó, cuối cùng chúng tôi đã tìm thấy nó!"

Lúc này, tôi lập tức vỗ mạnh vai Yafei và nói: "Yafei, đừng ồn ào quá. Chúng ta hãy nhanh chóng rời đi. Bây giờ đã rất muộn rồi!" 

Tôi vừa nhắc nhở, Yafei lập tức ngậm miệng lại. Lúc này, chúng tôi nhìn đồng hồ trên tường, phát hiện đã hơn một giờ đêm.

Sau đó, tôi và Yafei đi thẳng đến căng tin. Khi đến tầng một, chúng tôi thấy các cửa đều khóa và có nhân viên bảo vệ ngồi đó canh gác. Vì vậy tôi và Yafei thận trọng đi ra phía sau căng tin. 

Khi hai chúng tôi đến nơi, số 8 đã ngồi đó hút thuốc chờ chúng tôi. Khi thấy chúng tôi đến, cô ấy nhìn chúng tôi và mỉm cười và nói: "Ồ, tốt quá. Tôi biết hai bạn sẽ làm được. Các bạn đã có Thẻ truy cập chung chưa?" 

Yafei và tôi vui vẻ gật đầu và nói: "Ồ, vâng, chúng tôi hiểu rồi!" Yafei nói và lấy thẻ ra vào phổ thông ra.

Sau khi nhìn qua, Số 8 nói: "Chắc chắn rồi, bạn nói đúng. Có vẻ như nó thực sự là một thiết bị cảm biến được chế tạo giống như một chiếc chìa khóa chứ không phải thẻ thông thường hay những thứ tương tự!" 

Sau khi Số 8 nói xong, chúng tôi nhìn nhau mỉm cười. Lúc này, số 8 hút điếu thuốc cuối cùng, cười nói với chúng tôi: “Số 188 và số 388, bây giờ cũng muộn rồi, đã hơn một giờ sáng rồi, chúng ta vào chuẩn bị đồ đạc và về sớm nhé!”

Sau đó chúng tôi theo số 8 vào phòng bên trong. Sau khi bước vào, chúng tôi thấy số 8 đã chuẩn bị sẵn quần áo lao động màu đen cho chúng tôi. Số 8 nhìn chúng tôi nói: "Hai người các ngươi một hồi mặc bộ đồ lao động màu đen như vậy, đi ra ngoài sẽ dễ dàng hơn. Gặp phải thanh tra thì cứ nói là ra ngoài vứt rác, biết đâu có thể vượt qua được?"

Tôi và Yafei nghe xong gật đầu rồi hai người nhanh chóng trả lại quần áo. Sau khi thay bộ quần áo lao động màu đen, chúng tôi đi theo số 8 từ lối đi trong bếp đến một thang máy đặc biệt.

Sau khi đi qua thang máy, khi đến tầng một, tôi phát hiện chúng tôi đã đến một nơi giống như nhà kho. Khi chúng tôi đến nơi, số 8 mỉm cười nói với chúng tôi: "Bây giờ chúng ta đi đến cửa nhà kho và ra khỏi tòa nhà bằng lối đi đặc biệt bên cạnh!"

Chúng tôi lắng nghe và gật đầu. Tôi không ngờ cơ sở vật chất trong tòa nhà này lại được bố trí bí mật đến vậy. Nếu không có số 8, chúng ta sẽ không bao giờ nghĩ rằng sẽ có lối đi ở đây.

Sau đó, tôi và Yafei theo số 8 ra khỏi lối đi đặc biệt. Khi leo ra ngoài, chúng tôi lập tức đến khoảng không gian rộng mở bên ngoài. Lúc này, tòa nhà đã cách chúng tôi hàng chục mét.

Sau khi ra khỏi đó, chúng tôi nhìn về trạm kiểm soát từ xa và phát hiện nhân viên bảo vệ đang chiếu đèn tuần tra ở đó. Sau khi lẻn ra ngoài, chúng tôi bắt đầu đi về phía con kênh xanh nơi anh Sen đã dẫn tôi đi qua trước đó.

Chúng tôi vừa đi được vài bước thì đột nhiên có người chặn chúng tôi lại. Chúng tôi quay lại ngay khi nghe thấy nó. Khi nhìn thấy người phụ nữ số 138 bất ngờ xuất hiện phía sau, cả ba chúng tôi đều rất bất ngờ.

Đặc biệt số 8 sửng sốt hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao ngươi lại tới đây?" 

Số 138 nhìn chúng tôi và nói: "Số 188, số 388, các bạn có ở đây không? Sao không đưa chúng tôi đi?"

Nghe số 138 nói, số 8 lập tức khó hiểu nhìn hai chúng tôi nói: "Cái gì? Các ngươi đều biết nhau sao?"

Tôi và Á Phi nhìn số 138 và gật đầu. Lúc này, chúng tôi thấy số 138 đang nhìn chúng tôi với ánh mắt rất biểu cảm, rõ ràng là đang cầu xin chúng tôi mang theo mọi thứ và rời khỏi đây. Điều làm chúng tôi ngạc nhiên là làm sao cô ấy có thể biết tối nay chúng tôi định rời khỏi đây?

Số 8 không nói gì khi nhìn thấy chúng tôi. Rõ ràng là từ trong mắt cô ấy nhìn thấy chúng tôi quen nhau, nên Số 8 bình tĩnh nói: "Nếu chúng ta đều đã đi theo thì chúng ta hãy đi cùng nhau. Dù sao hiện tại chúng ta đều ở trên cùng một con tàu cướp biển!"

Nghe số 8 nói, tôi và Yafei không biết phải nói gì vào lúc này. Không biết tại sao nhưng tôi không còn ghét số 8 nhiều như trước nữa. Có lẽ là do cô ấy đã kể cho tôi nghe bí mật về chiếc thẻ ra vào phổ thông này. Dù sao thì tình cảm của tôi đối với cô ấy cũng dần trở nên ít thờ ơ hơn, trong khi trước đây, tôi thực sự đã nghĩ đến việc làm tổn thương cô ấy.

Vì vậy, bốn người chúng tôi đi tới đó, chẳng mấy chốc bốn người chúng tôi đã bí mật đến được bức tường thành. Khi đến lối đi, chúng tôi thấy may mắn là xung quanh không có ai, lối đi giống hệt lối đi mà Anh Sen dẫn tôi đến trước đó.

Sau khi chúng tôi đến gần, số 8 liền nói với chúng tôi: "Số 188 và 388, các bạn nên lấy thẻ ra vào phổ thông và ra khỏi đây ngay, sau đó đi tìm bến tàu. Tàu có thể đến vào lúc ba bốn giờ đêm. Sau khi ra ngoài, các bạn có thể lên tàu chở hàng rời khỏi đảo Jinsan!"

"Ồ, hiểu rồi!"

Sau khi tôi và Yafei đồng thanh nói xong, Yafei lấy thẻ ra vào chung ra và quẹt vào cảm biến cửa. Sau khi thẻ của Yafei bị quẹt, cánh cửa thực sự mở ra ngay lập tức. Lúc cánh cửa mở ra, tất cả chúng tôi đều vô cùng ngạc nhiên. Bạn biết đấy, nếu bạn đi ra khỏi đây, bạn có thể trốn khỏi đảo Jinsan.

Tôi và Á Phi bước ra ngoài trước, nhưng lúc này số 8 vẫn đứng đó. Chúng tôi tò mò nhìn cô ấy và nói: "Chị số 8, sao chị còn đứng đó? Chị không đi à?"

Số 8 nhìn chúng tôi cười nói: "Các cậu đi đi, tôi sẽ không rời khỏi đây. Hơn nữa, sau khi rời khỏi đây tôi có thể đi đâu? Tôi đã quen với nơi này rồi. Các cậu mau chóng rời đi. Sau này nếu bị bảo vệ phát hiện thì không thể rời đi được!"

Số 8 nói xong còn đẩy chúng tôi ra ngoài, sau đó cửa tự động đóng lại. Lúc đó tôi cảm thấy rất buồn. Tôi không ngờ rằng số 8 đã hy sinh rất nhiều chỉ vì chúng tôi và cô ấy lại không muốn rời khỏi đây. Nghe xong tôi cảm thấy rất buồn và khó chịu.

Sau khi ba người chúng tôi từ đó đi ra, người vui vẻ nhất chính là số 138. Khi số 138 nhìn thấy biển ở phía xa bên ngoài, anh ấy không khỏi hét lên. Tôi và Yafei nghe xong liền sợ hãi nói: "Số 138, đừng hét lên. Bạn có muốn nhân viên bảo vệ đưa bạn về không?"

Khi chúng tôi nói điều này, số 138 ngay lập tức nhận ra rằng cô ấy dường như đã nói sai điều gì đó, và cô ấy đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ. Đúng lúc này, từ ngọn hải đăng phía xa vang lên tiếng báo động. Chúng tôi ngay lập tức sợ hãi. Có vẻ như các nhân viên bảo vệ đã được báo động, lúc này chuông báo động cũng đã được kích hoạt ở cánh cửa chúng tôi đi ra trước đó.

Tôi hoảng sợ và hỏi: "Có chuyện gì vậy? Tại sao chuông báo động vang lên khắp nơi? Họ đã phát hiện ra rồi à?"

Á Phi nhìn tôi, sau đó nhìn số 138 và nói: "Số 138, bạn có lẻn ra ngoài và báo cho nhân viên bảo vệ không?"

Lúc này, số 138 nói như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó: "Không, tôi ra ngoài rất cẩn thận. Ngay cả hai người đi theo của tôi cũng không biết tôi đã đi đâu!"

Á Phi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta hãy chạy nhanh đi. Sau này chắc chắn họ sẽ đến tìm chúng ta!" 

Yafei nói xong, cô ấy đưa chúng tôi đến ga hàng hóa được đề cập vào ngày 8.

Nhưng điều chúng tôi không ngờ tới là trước khi chúng tôi đến ga hàng hóa, một chiếc xe tuần tra với đèn sáng đã lao tới trước mặt chúng tôi. Chúng tôi ngay lập tức sợ hãi. Chúng tôi chưa kịp chạy thoát thì một lượng lớn lính đánh thuê đã xuống xe và đẩy ba chúng tôi xuống đất. 

Sau khi bị bắt, họ lập tức áp giải chúng tôi một cách quyết liệt và lao thẳng đến cổng bảo vệ. Lúc này chúng tôi thấy có nhiều nhân viên bảo vệ ở bên trong liền đi theo ra ngoài. Sau khi được hộ tống vào trong, chúng tôi thấy Chị Xixi và Anh Sen cũng cảm thấy ở đó. Lúc này, toàn bộ hội trường sáng lên. 

Khi chúng tôi bị bao vây bởi các nhân viên bảo vệ của họ, lúc đó tôi vô cùng sợ hãi. Lúc này Anh Sen vẫn nhìn chúng tôi và nói: “Anh dũng cảm quá, dám trộm thẻ của tôi và tìm cách trốn khỏi đây? Anh có biết rằng nếu không có dấu vân tay của tôi, một khi anh cầm thẻ của tôi bước ra khỏi cửa đó, cảnh sát sẽ được gọi đến đây? Anh thực sự coi chúng tôi là kẻ ngốc à?”

Khi anh Sen nói điều này, chúng tôi lập tức sợ hãi. Chúng tôi chưa kịp nói gì thì đám vệ sĩ đã tát thẳng vào mặt ba người chúng tôi một cái. Các vệ sĩ tát nhau rất mạnh, tôi lập tức cảm thấy mặt mình tê dại. Cùng lúc đó, máu bắt đầu chảy ra từ khóe miệng tôi. 

Anh Sen nhìn chúng tôi rồi nói: "Nói cho tôi biết, ai đã lấy trộm Thẻ thông hành phổ thông của tôi? Đó là ai? Nói nhanh cho tôi biết!"

Khi anh Sen nhìn chúng tôi với vẻ mặt nghiêm túc như vậy, tôi vô cùng sợ hãi. Nếu anh Sen biết tôi và Yafei đã đánh cắp nó, có lẽ hôm nay chúng tôi đã chết ở đây. Tôi vô cùng sợ hãi nhìn Yafei, và Yafei cũng nhìn tôi với vẻ sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 bị tra tấn

Cuối cùng, hai chúng tôi nhìn vào Số 138, tôi nghĩ rằng Số 138 chắc chắn sẽ bị Tào Mi cho là người chịu trách nhiệm ăn trộm nó, và rất có thể cô ấy sẽ nói cho họ biết về Số 8. Trong trường hợp đó, chúng tôi không những không tự bảo vệ được mình mà còn liên lụy đến Chị Số 8. Nghĩ đến đây, chúng tôi cảm thấy áy náy. 

Ngay khi tôi cho rằng số 138 sẽ đột nhiên đông đúc thì số 138 lại chủ động nói: "Anh Sen, tôi không quan tâm đến hai người bọn họ, tôi tự làm, tôi muốn lẻn đi. Họ đi theo tôi, thậm chí còn không biết tại sao họ lại ở đó. Họ tưởng tôi đưa họ đi chơi!"

Khi số 138 đột nhiên nói ra điều này, tôi và Yafei vô cùng ngạc nhiên. Không ngờ số 138 lại chủ động nói lúc này là trách nhiệm của cô ấy, khiến tôi và Yafei vô cùng bất ngờ. 

Anh Sen nhìn số 138, không thể tin được nói: “Số 138, hóa ra là anh à?”

Lúc này, số 138 bình tĩnh nói: “Ừ, đúng vậy, anh Sen, mặc kệ người khác có chuyện gì, từ khi biết về thẻ truy cập phổ thông lần trước, tôi đã nghĩ cách cướp tấm thẻ đó từ tay anh Sen, rồi trốn khỏi đây!”

Nói xong, Sen sư huynh lập tức tức giận nói: "Im đi, ta đã sớm biết ngươi là kẻ bồn chồn, có người đến đây, xin hãy trừng phạt ta theo quy củ!"

Anh Sen vừa dứt lời, chúng tôi chỉ nghe thấy số 138 đột nhiên hét lên vì một chân của cô ấy ngay lập tức bị đứt. Sau khi tôi và Yafei nghe thấy tiếng hét, chúng tôi chợt cảm thấy đau lòng. Chúng tôi không ngờ rằng số 138 thực sự lại có vẻ tốt bụng và chính trực vào thời điểm quan trọng này. Lúc này chúng tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Lúc này, nước mắt của chúng tôi đã rơi. Khi nhìn thấy số 138 khóc lóc, phổi chúng tôi đau đến mức nếu số 138 không giúp chúng tôi dừng lại trách nhiệm này, tôi nghĩ có lẽ hôm nay tôi và Yafei đã bị gãy chân. 

Sau khi nhìn thấy một chân của số 138 bị gãy, vẻ mặt anh Sen có vẻ thoải mái hơn một chút. Anh ta nói: “Đưa số 138 đi và nhốt nó lại cho tôi!”

Sau khi đám vệ sĩ đưa số 138 đi, Anh Sen nhìn chúng tôi nói: “Hai người định làm gì đây? Muốn chịu chung số phận như số 138 và bị gãy chân à?”

"A! Không! Anh Sen, làm ơn!"

Sau khi nghe anh Sen nói, chúng tôi lập tức quỳ xuống cầu xin sự thương xót. Lúc này, chị Xixi đang đứng một bên nhìn chúng tôi rồi nói những điều tốt đẹp với hai chúng tôi: “Anh Sen, tôi nghĩ đây hoàn toàn là lỗi của số 138, không phải chuyện của họ. Tôi cũng mong sau này họ sẽ kiếm được nhiều tiền cho tôi, nên tôi nghĩ tốt hơn hết là nên để họ đi!”

Nghe chị Tây Hi nói như vậy, anh Sen suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, vậy chúng ta hãy nhốt mình trong ba ngày, không ăn uống, sau đó suy nghĩ lại và nói những điều tốt đẹp!"

Sau đó, Yafei và tôi được đưa vào phòng biệt giam. Chúng tôi may mắn không bị đứt chân nhưng nghĩ đến cảnh một chân của số 138 bị gãy sống, tôi vô cùng sợ hãi. Lúc này, nước mắt đã làm mờ mắt tôi. 

Sau khi hai chúng tôi bị đưa vào phòng biệt giam, tôi và Yafei không ngừng cảm thấy có lỗi với số 138. Không ngờ lần này số 138 lại hy sinh bản thân vì chúng tôi. Bạn biết đấy, lần đầu tiên tôi đến đây tôi đã bị cô ấy tra tấn rất nhiều lần, lần trước tôi còn đang nghĩ cách trả thù cô ấy. 

Nhưng bây giờ thì sao? 

Số 138 thực sự đã hy sinh bản thân vì hai chị em chúng tôi, và một chân của cô ấy đã bị gãy sống. Nghĩ đến đây tôi càng thấy có lỗi với số 138 và cảm thấy rất áy náy. Nếu không có cô ấy, hôm nay tôi và Yafei đã bị gãy chân. 

Sau khi bị nhốt trong nhà suốt một ngày, trông chúng tôi còn mệt mỏi hơn cả việc bị nhốt nửa ngày lần trước. Lúc này, môi của chúng tôi đã khô hoàn toàn. Chúng tôi quá mệt mỏi và tôi cảm thấy tôi và Yafei sắp ngất đi. 

Lúc này, tôi yếu ớt ngã xuống đất, quần áo trên người bị sự khó chịu của tôi xé nát thành từng mảnh. Tôi choáng váng nằm ngay trên chân Yafei và ngủ say, trong khi Yafei cứ dùng tay vuốt ve tóc và đầu tôi. 

Đột nhiên, khi tay Á Phi chạm vào eo tôi, cô ấy kinh ngạc: "Mengmeng, thứ trên eo em là gì thế? Tại sao lại giống số điện thoại vậy?"

Á Phi vừa nói đến đây, tôi lập tức tỉnh lại: “Số điện thoại nào?”

Tôi nhanh chóng vui lên và ngồi dậy, sau đó tôi nhìn những gì Yafei nói, và nó thực sự có một số điện thoại được in trên đó. Khi nhìn thấy số điện thoại, ngoài việc ngạc nhiên, tôi chỉ nghĩ xem đó là số điện thoại của ai. 

Lúc này, suy nghĩ của tôi bắt đầu quay cuồng, chẳng mấy chốc tôi nghĩ đến ông Thẩm ngày xưa, một người đàn ông tóc bạc nhưng thân hình cường tráng như một cậu bé. Tôi nhớ ngày hôm đó, anh ấy đột nhiên dán một miếng dán lên người tôi, sau đó cười nói: "Mengmeng, đây là số điện thoại của tôi. Dù có chuyện gì thì em cũng có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào!"

Chỉ là khi anh Thẩm tình cờ dán một miếng dán lên eo tôi, tôi cũng không để ý. Hóa ra nhãn dán đã được xử lý đặc biệt và không được viết bằng sơn thông thường mà có chức năng phát sáng. Vì vậy, trong đêm tối của phòng giam, Yafei đột nhiên có thể nhìn thấy con số đó. 

Sau khi suy nghĩ, tôi nói với Yafei: "Đây là số điện thoại của một người bạn mà tôi biết. Người đó có vẻ là một người rất quyền lực, được hậu thuẫn và giàu có. Anh ấy từng nói rằng dù có gặp khó khăn gì tôi cũng luôn có thể tìm đến anh ấy!"

Nghe xong, Á Phi vui vẻ nói: "Vậy liền gọi điện thoại cho hắn, bảo hắn tới cứu chúng ta!"

Tôi thực sự ngạc nhiên khi nghe những gì Yafei nói. Ban đầu tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ ở lại đảo Jinsan này đến hết cuộc đời. Không ngờ, sự xuất hiện đột ngột của số điện thoại này lại khiến suy nghĩ của tôi lại quay về thành phố Thần Hải. Tôi nhớ bạn bè, chồng tôi, Xiangxiang, Juanzi, ông Zhao và những người khác. 

Quan trọng hơn, nó làm tôi nhớ đến anh Shen, vì lúc đó anh Shen đã nói với tôi rằng dù gặp phải vấn đề hay khó khăn gì, tôi luôn có thể đến với anh ấy. Tôi tin rằng với khả năng của anh Thẩm, anh ấy nhất định có thể giúp được chúng ta. 

Tôi nghĩ đến điều này, nhưng ngay lập tức nghĩ đến một câu hỏi khác: "Á Phi, chúng tôi có số điện thoại, nhưng chúng tôi lấy điện thoại ở đâu? Bạn nói rằng điện thoại ở đây không có tín hiệu trừ khi là điện thoại vệ tinh, nhưng chúng tôi có thể lấy điện thoại vệ tinh ở đâu?"

Nghe xong, Yafei suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mengmeng, xem ra bây giờ chúng ta chỉ có một cách, đó là tìm cách lấy được điện thoại vệ tinh thông qua những vị khách đó. Đây là cách duy nhất. Tôi nghĩ chúng ta không thể đi theo con đường sử dụng thẻ truy cập phổ cập và lấy bầu trời xanh và kênh xanh."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ, đó là cách duy nhất. Tôi hy vọng sau khi có được điện thoại vệ tinh, chúng ta có thể liên lạc với anh Thẩm qua số điện thoại duy nhất được biết này. Tôi nghĩ chúng ta chỉ có thể hy vọng rằng anh ấy có thể đến cứu tôi!"

Ngay khi hai chúng tôi có hy vọng trốn thoát mới thì đột nhiên, cửa phòng giam mở ra. Khi nhìn thấy người bước vào là anh Sen, chúng tôi rất sốc. Lúc này tôi sợ hãi đến mức tôi và Yafei ôm chặt lấy nhau.

Sau khi Anh Sen bước vào, anh ấy nhìn chúng tôi với một nụ cười thần bí và nói: "Mengmeng, Yafei, các bạn cảm thấy thế nào sau khi bị đóng cửa ở đây cả ngày? Chắc hẳn các bạn rất đói và khát phải không?"

Khi tôi và Yafei nhìn thấy khuôn mặt của Anh Sen với nụ cười kỳ lạ, tôi và Yafei cảm thấy rất sợ hãi và không thể không lùi lại. Nhưng lúc này, anh Sen lấy ra một chai nước khoáng, sau đó mở nắp lắc lắc trước mặt chúng tôi.

Thành thật mà nói, lúc đầu cơ thể chúng tôi không khát đến thế, nhưng lúc này, khi nhìn thấy một chai nước khoáng, lúc đó miệng chúng tôi bỗng khô khốc vô cùng, và chúng tôi cảm thấy cả cổ họng đều bốc khói. Thế là tôi và Yafei nhìn nhau, lập tức bò về phía Anh Sen, trực tiếp ôm chặt lấy đùi Anh Sen.

Anh Sen nhìn thấy phản ứng của tôi thì cười tinh quái nói: "Sao thế? Hai người có muốn uống nước không?"

Anh Sen vừa nói vừa rót nước khoáng ra, rồi chúng tôi bất lực nhìn nước chảy thẳng từ chai xuống đất. 

Lúc này, tôi và Yafei lao tới dùng miệng hứng dòng nước đang chảy. Khi tôi và Yafei lần lượt nhấp một ngụm, tôi và Yafei đột nhiên cảm thấy cơ thể càng khát hơn. Một chai nước khoáng nhỏ không thể làm dịu cơn khát của tôi lúc này. 

Nhưng anh Sen lại cười nói: “Còn muốn uống nữa không? Hai người phải đợi anh trước đã!”

Anh Sen vừa dứt lời, Yafei lập tức ôm lấy đùi anh Sen, dùng tay nhanh chóng cởi quần của anh Sen rồi lấy dương vật cường tráng của anh Sen ra. 

Sau khi Yafei lấy cây gậy mạnh mẽ của Anh Sen ra, cô mở miệng cắn vào. Sau khi cắn vào, Yafei bắt đầu ăn từng ngụm lớn, liếm rất mạnh như kẹo mút, và Anh Sen nhanh chóng hét lên vì phấn khích.

Sau khi được Yafei làm như vậy, anh Sen cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Khi anh gần như vui mừng, Anh Sen ấn mạnh đầu Yafei và ấn chặt đầu cô vào dưới cơ thể anh. Nhưng khi Anh Sen khó có thể cầm cự được, anh đột nhiên buông đầu Yafei ra, sau đó bế Yafei lên và trực tiếp khiến Yafei cúi xuống. Lực mạnh của Anh Sen nhắm thẳng vào lưng Yafei.

Sau khi Anh Sen nhắm vào Á Phi, anh ta lao vào. Lúc này, Anh Sen đưa tay ra ôm tôi vào lòng. Lúc này anh Sen lấy một chai nước suối khác mở nắp. Lúc này, Á Phi nghiêng người, mở miệng uống nước.

Nhìn tư thế của Á Phi, anh Sen có vẻ rất phấn khích. Đột nhiên, khi cơ thể của Anh Sen sắp đạt đến cao trào, anh đột nhiên rút ra khỏi cơ thể Á Phi, sau đó trực tiếp nhét những thứ bẩn thỉu đó vào miệng Á Phi. 

Khi những thứ nhớp nháp màu trắng kinh tởm đó vào miệng Yafei, Yafei thực sự đã uống nó trực tiếp cùng với nước khoáng mà Anh Sen đổ xuống, rồi nuốt chửng trong một ngụm. Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy như mình sắp phát ốm. 

Lúc này, Anh Sen đã trút giận xong nhìn tôi nói: "Mengmeng, em thế nào rồi? Còn khát không? Em có muốn uống nước không?"

Anh Sen đang nói thì cố tình đưa chai nước vào miệng tôi. 

Nhưng lúc này, tôi không thể lo lắng nhiều như vậy được. Dù chai nước bị đồ của anh Sen làm vấy bẩn nhưng tôi vẫn cầm lấy nước khoáng uống một ngụm. 

Thấy tôi uống rất nhiệt tình, anh Sen ở bên cạnh cười rất vui vẻ. Anh ấy nhìn tôi cười và nói: "Mengmeng, em cảm thấy thế nào? Người có anh ở trong đó chắc là ngon lắm phải không?"

Lúc này tôi không khỏi lo lắng liệu thứ kinh tởm mà anh Sen trộn vào có chảy xuống nước hay không. Vì cả ngày không uống nước hay ăn gì nên cơ thể tự nhiên kiệt sức nên tôi bỏ vào miệng uống liên tục. 

Lúc này anh Sen đang nhìn tôi uống nước háo hức, anh ấy tiến tới, từ phía sau nắm lấy cặp vú đầy đặn của tôi mà nhào nặn thật mạnh. 

Nhưng tôi không thể lo lắng về điều đó nhiều vào lúc này. Tôi chỉ biết rằng lúc này tôi chỉ cần uống nước. Lúc này anh Sen đã hưng phấn trở lại, rút ​​người của mình ra đẩy lên phía sau tôi. 

Kể từ đó, tôi lại bị anh Sen tra tấn dã man. Sau khi Anh Sen trút giận xong, tôi và Yafei đã uống hai chai nước khoáng lớn. Lúc này, vấn đề khát nước cuối cùng đã được giải quyết. 

Sau khi Anh Sen trút giận và hài lòng, anh ấy mỉm cười nhìn chúng tôi và nói: "Mengmeng, Yafei, hai người thật may mắn. Nếu số 138 không thề bảo vệ các bạn đến chết, tôi đoán chân của các bạn đã bị gãy theo quy định. Nói cho tôi biết, tại sao số 138 lại thừa nhận rằng cô ấy đã lấy trộm thẻ của tôi?"

Khi Anh Sen nói điều này, Yafei và tôi nghe xong cảm thấy rất khó tin. Vậy hóa ra anh Sen đã biết hết chuyện này? 

Nhưng tại sao Anh Sen không trừng phạt tôi và Yafei? 

Nhưng còn số 138 bị trừng phạt tại chỗ thì sao? 

Bằng cách này, chẳng phải 138 sẽ trở thành vật tế thần của chúng ta sao? 

Anh Sen nhìn chúng tôi với một nụ cười thần bí và nói: "Mengmeng, Yafei, tôi có sai không? Số 138 đó chắc chắn đã trở thành vật tế thần của các bạn phải không? Nói thật, nếu số 138 không đứng ra nói thay các bạn, tôi nghĩ đêm qua một trong hai người đã bị trừng phạt. Nhưng mà nói lại, có lẽ người đó vẫn là Số 138. Thực ra, tôi vẫn còn tình cảm với các bạn, nghĩa là tôi sẽ không đòi hỏi quá nhiều đối với những người mà tôi như thế, để hai người có thể tự chăm sóc bản thân mình!"

Anh Sen nói xong, cười tinh nghịch rồi rời đi. Sau khi Anh Sen rời đi, Yafei và tôi lại rơi vào tình trạng tự trách mình sâu sắc. Chúng tôi cảm thấy rất tiếc cho số 138. Nếu không có số 138 thì người bị tra tấn tối qua chắc chắn là chúng tôi!

Đêm hôm sau, sau khi hai chúng tôi bị nhốt trong phòng biệt giam suốt hai ngày, Chị Xixi đột nhiên đến gặp chúng tôi. Khi đến, cô ấy đặc biệt mang đến cho chúng tôi rất nhiều món ăn ngon. 

Khi nhìn thấy chị Xixi đến gặp chúng tôi, tôi lập tức có vẻ ngạc nhiên, nhưng lúc này tôi và Yafei đã say khướt ngồi xổm trên mặt đất và không thể đứng dậy. Sau khi chị Xixi bước vào, chị ấy lập tức yêu cầu nhân viên bảo vệ đưa đồ ăn trực tiếp cho chúng tôi. Tôi và Yafei chỉ liếc nhìn chị Xixi rồi mở miệng bắt đầu ăn. 

Khi chúng tôi ăn gần xong, chị Xixi nhìn chúng tôi đang ngấu nghiến đồ ăn và cười nói: "Mengmeng, Yafei, hai người vất vả rồi, các bạn thế nào? Cảm giác bị nhốt chặt chắc hẳn rất khó chịu phải không?"

Sau khi ăn no, chúng tôi nhìn chị Xixi với ánh mắt vô cùng biết ơn rồi nói: "Ừ, cảm ơn chị Xixi, chúng tôi thật sự sắp chết đói rồi. Nếu không có chị, ngày mai chúng tôi không biết có sống sót được không!"

Chị Xixi nhìn chúng tôi, khẽ mỉm cười nói: "Haha, ai bảo các em ngốc thế? Nếu không muốn trốn khỏi đây thì có bị nhốt ở đây không? May mà các em không khốn khổ như số 138. Nhìn xem, số 138 bây giờ ra sao, một chân của nó đã bị gãy rồi!"

Sau khi nghe những lời này từ Chị Xixi, chúng tôi lại cảm thấy vô cùng tội lỗi. Chị Xixi nhìn chúng tôi và nói: "Mengmeng, Yafei, hai người không cần phải giả vờ. Kỳ thực, tôi đã biết chắc chắn các bạn đã làm điều này. Viên thuốc lớn nói thật của tôi thực ra đã bị các bạn đánh cắp phải không?"

Khi chị Xixi nói với chúng tôi với giọng nghiêm túc, Yafei và tôi sợ đến mức lập tức quỳ xuống trước mặt chị Xixi. Chúng tôi sợ hãi nói: “Xin lỗi, chị Xixi, chị ăn trước nhé!”

Nghe xong, chị Xixi cười nói: "Đứng dậy đi, không cần cảm ơn tôi. Nếu chúng tôi muốn trừng phạt anh thì đêm qua anh đã không bị bắt giam. Trước tiên hãy đánh gãy một chân như số 138!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Rất hài lòng

Sau khi nghe điều này, tôi và Á Phi rất ngạc nhiên và hỏi: "Chị Xixi, vậy là chị đã biết rồi sao? Vậy tại sao lúc đó chị không nói cho chúng tôi biết? Thay vào đó, chị lại giả vờ như không biết?"

Chị Xixi nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Lo lắng anh có thể có ích lợi thực sự nên đã nhắm mắt làm ngơ. Ai biết rằng anh đã uống viên thuốc nói thật đó để lừa gạt Thẻ phổ thông của Anh Sen!"

Chị Xixi nói xong lại nhìn chúng tôi, rồi tiếp tục cười nói: "Nhưng thành thật mà nói, hai người đối với tôi khá tốt. Đối với Kim Tam Đạo, các bạn là một người phụ nữ có thể kiếm được nhiều tiền, nên tôi thực sự khá thiên vị các bạn. Nói thật với các bạn, đêm qua dù Anh Sen không muốn tha cho các bạn, tôi cũng sẵn sàng cầu thay cho các bạn. Tôi không muốn hủy hoại hai người phụ nữ kiếm tiền của mình. Các bạn hiểu không?"

Nghe chị Xixi nói điều này, tất cả chúng tôi càng tôn trọng chị Xixi hơn. Hóa ra chị Xixi cũng quan tâm đến chúng tôi. Có vẻ như tôi và Yafei thực sự được Chúa ưu ái ở đây. Ngoài việc Anh Sen tử tế với chúng tôi, Chị Xixi cũng rất tử tế với chúng tôi. Vì vậy, khi chị Xixi nói điều này, tôi và Yafei cảm động đến nỗi khóe mắt ươn ướt. 

Sau khi chúng tôi ăn uống đủ no, Chị Xixi để lại một ít thức ăn cho chúng tôi. Cô ấy nhìn chúng tôi, sau đó nhẹ nhàng ôm tôi và Yafei vào lòng, vỗ vai chúng tôi nói: "Mengmeng, Yafei, hai người là chị em tốt của tôi, sau khi ra ngoài sẽ không làm tôi thất vọng nữa, phải không?"

Yafei và tôi gật đầu ngay sau khi nghe điều này. Chị Xixi mỉm cười rạng rỡ khi thấy chúng tôi gật đầu. 

Thành thật mà nói, sau khi chị Xixi rời đi, tôi và Yafei cảm thấy khá khó chịu. Chúng tôi không biết tại sao, bởi vì khi biết chị Xixi và anh Sen đối với hai chúng tôi rất tốt, lại muốn rời khỏi đây phản bội bọn họ, chúng tôi vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

Lúc này Yafei đã nhìn ra điều tôi đang nghĩ. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, bạn có thực sự biết ơn họ không?"

Nghe Yafei nói, tôi mở mắt ra và ngạc nhiên nhìn cô ấy. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, đừng lo lắng, bạn thực sự rất nghiêm túc. Họ chỉ hành động theo dịp, bởi vì bây giờ họ có thể kiếm được rất nhiều tiền từ chúng tôi, và bạn thấy rằng số 138 không có giá trị kiếm tiền, vì vậy bạn mới kết thúc như vậy. Bạn có muốn làm bạn với người đã phản bội bạn không?"

Nghe những gì Yafei nói, suy nghĩ của tôi lập tức trở nên bình tĩnh hơn, bởi vì lời nói của Yafei đột nhiên khiến tôi tỉnh táo hơn. Đúng, họ sẽ luôn thuộc về nhóm lợi ích, còn chúng ta sẽ luôn thuộc về bên bị hại. Chẳng lẽ tôi phải bị nhốt ở đây cả đời sao? 

Tôi không sẵn sàng nhượng bộ. Tôi phải tìm cách trốn thoát khỏi đây. Anh Sen và chị Xixi nói thế chỉ cho vui thôi. 

Yafei sau đó vỗ vai tôi nói: "Mengmeng, em đừng bao giờ tin rằng họ sẽ thực sự coi em như bạn bè. Xã hội ở đây rất thực tế. Khi họ cho rằng em có giá trị thì họ sẽ đối xử tốt với em, nếu không em sẽ trở nên vô dụng."

Tôi gật đầu sau khi nghe những lời của Yafei. Lúc này, tôi tiếp tục suy nghĩ về ước mơ của mình là làm cách nào để thoát khỏi đảo Jinsan này. 

Bởi vì đồ ăn do chị Xixi gửi đến nên sau khi ở đây ba ngày, chúng tôi không hề cảm thấy khó chịu. Ngược lại, nó khơi dậy trong tôi niềm khao khát được về nhà. Tôi phải tìm cách rời khỏi đảo Jinsan nên mọi hy vọng của tôi giờ đều đặt vào số điện thoại mà anh Shen để lại cho tôi. 

Sau khi chúng tôi ra ngoài, khi tôi và Yafei đi làm, chúng tôi có vẻ chăm chú hơn. Đồng thời, chúng tôi cũng chú ý đến một điều, đó là phải tìm cách có được điện thoại vệ tinh. 

Vào ngày này, một lượng lớn khách từ bên ngoài lại đến đảo Jinsan. Lần này có vẻ số lượng khá đông, một đoàn khách lớn như vậy. Vì vậy, khi chị Xixi nhìn thấy một nhóm khách lớn như vậy đột nhiên đến đảo Jinsan, chị Xixi và anh Sen đều nở nụ cười rạng rỡ. 

Sau khi lên sân khấu, tôi cố tình để lại nụ cười thật tươi để khách mời chọn mình. Chẳng bao lâu tôi đã được một vị khách đến từ Châu Âu và Hoa Kỳ lựa chọn. Điều tôi không ngờ tới là người nước ngoài đó lại có thể nói được tiếng Trung Quốc.

Khi tôi nhìn thấy anh ấy, anh ấy cứ mỉm cười với tôi, nhưng anh ấy hơi béo và khoảng bốn mươi tuổi. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy chỉ nhìn thoáng qua đã bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp của tôi. Anh ấy mỉm cười bước về phía tôi, rồi mỉm cười nói với nhân viên: "Tôi muốn cô gái này!"

Ban đầu tôi nghĩ anh ấy không thể nói được tiếng Trung, nhưng khi anh ấy đến gần tôi và chủ động nói tiếng Trung với nhân viên, tôi thực sự rất ngạc nhiên. Anh ấy nhìn tôi mỉm cười nhẹ và nói: "Xin chào, tôi có thể đưa bạn đi được không?"

Tôi nhìn người nước ngoài hài hước này rồi mỉm cười gật đầu rồi theo anh ta vào phòng dành cho khách. Nhưng khi anh ấy mở cửa phòng dành cho khách, tôi thực sự nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi bên trong. Người phụ nữ đó không ai khác chính là Yafei, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên.

Khi Yafei nhìn thấy tôi cũng được người nước ngoài này gọi đến, cô ấy vừa ngạc nhiên vừa phấn khích, nói: "Mengmeng, sao bạn cũng đến đây?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Vị tiên sinh này mời tôi tới!”

Sau khi người nước ngoài thấy chúng tôi gặp nhau, anh ấy cười tinh quái và nói: "Tuyệt vời, hóa ra hai người biết nhau. Vậy sau này tôi sẽ rất vui nếu sau này hai người cùng phục vụ tôi, haha!"

Nghe người nước ngoài này nói chuyện hài hước như vậy, tôi và Yafei cũng bật cười. Lúc này trong lòng tôi đang suy nghĩ, nếu người nước ngoài này gọi một cô gái khác, tôi nghĩ lúc này chắc hẳn tôi khá lo lắng và xấu hổ, nhưng không ngờ rằng cô gái mà anh ta gọi thực sự lại là Yafei.

Người nước ngoài thấy chúng tôi nhìn nhau liền mỉm cười, sau đó cười hỏi chúng tôi: "Hai người đẹp, trong tiếng Trung của các bạn, tôi ra lệnh phục vụ hai người đẹp cùng một lúc. Dịch vụ này gọi là gì?"

Yafei nghe vậy cười lớn và nói: "Trong tiếng Trung, dịch vụ này được gọi là Shuangfei, bạn hiểu không?"

Người nước ngoài nghe vậy vui vẻ nói: "Bay cùng nhau? Sau này hai người có bay cùng tôi không? Haha, thú vị thật đấy. Các bạn có thể gọi tôi là Peter, haha!"

Khi Peter nói xong, anh ấy cố tình ôm hai chúng tôi vào lòng. Peter mỉm cười ôm chặt chúng tôi vào lòng, sau đó nhìn tôi nói: "Số 388, chúng ta đi tắm trước nhé?"

Tôi gật đầu sau khi nghe. Lúc này, Yafei cũng cố tình nháy mắt với tôi, bởi vì Yafei đã tắm xong và cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm.

Peter ôm tôi và đi vào phòng tắm. Sau khi vào phòng tắm, trước khi tôi kịp cởi quần áo, Peter nóng lòng đưa tay ra từ phía sau ôm tôi thật chặt, sau đó một đôi bàn tay to lớn trực tiếp ấn vào ngực tôi. 

Bàn tay của Peter rất dài và to, nên sau khi anh ấy duỗi tay ra khỏi lưng tôi, anh ấy trực tiếp bóp chặt cặp vú đầy đặn của tôi trong tay, rồi anh ấy bắt đầu cố tình xoa bóp phần thân dưới của tôi phía sau tôi. 

Sau một thời gian, tôi cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của ông Peter đã trở nên cực kỳ to và rất thẳng. Sau khi anh ấy véo mạnh vào ngực tôi từ phía sau, một ít sữa bị vắt ra ngay lập tức vì một bên vú rất cứng. 

Tuy nhiên, kể từ khi đến đảo Jinsan, cuộc sống của tôi không còn tốt đẹp như trước nữa. Ngoài ra, tôi bị đóng cửa chặt chẽ trong ba ngày đầu tiên và dinh dưỡng của tôi không thể theo kịp. Lúc này, ngực không còn nhiều như trước. Tuy nhiên, lúc này ông Peter bóp mạnh quá nên một ít sữa vẫn rỉ ra ngoài.

Peter thấy một dòng chất lỏng trào ra, không nhịn được đưa tay sờ lên, đưa lên mũi ngửi ngửi, sau đó đưa vào miệng liếm, sau đó cười nói: "Không. 388, ngươi là mẹ phải không? Con uống sữa rồi!"

Lúc này tôi không nói gì, chỉ cười nhẹ. Khi tôi cười như vậy, anh Peter lập tức xoay người tôi lại rồi trực tiếp nhấc áo tôi lên. 

Peter nhanh chóng cởi áo tôi ra, sau đó đưa cả hai tay về phía ngực tôi, nắm lấy cặp vú đầy đặn của tôi và bắt đầu bóp thật mạnh. Sau khi nhào nặn chúng một lúc, hắn không khỏi cúi đầu, há miệng trực tiếp cắn chúng. 

Sau khi cắn nó, anh ta bắt đầu mút nó một cách điên cuồng. Peter hút hết sữa của tôi vào miệng anh ấy và anh ấy bắt đầu ăn ở đó một cách thích thú. 

Sau khi ăn được một lúc, một tay của anh ấy bắt đầu có vẻ rất gian dối. Bàn tay anh bắt đầu vuốt ve dọc theo ngực tôi hướng thẳng về phía bụng tôi. Một lúc sau, tay anh trực tiếp chạm vào vùng kín của tôi. 

Lúc này anh ấy muốn tiếp tục vuốt ve phần thân dưới của tôi nhưng tôi vẫn đang mặc váy nên khi tay Peter chạm vào váy dưới của tôi, anh ấy liền cởi váy tôi ra. Ngay lập tức, tôi khỏa thân xuất hiện trước mặt Peter. 

Peter liên tục vuốt ve phần dưới của tôi bằng tay trong khi bú sữa. Một lúc sau, Peter thực sự đã bế tôi lên và bế tôi thẳng đến bồn rửa trong phòng tắm. 

Sau khi bế tôi lên bồn rửa, anh dang rộng chân tôi ra. Lúc này, anh ta thè môi và lưỡi ra bắt đầu liếm bụng tôi. Anh ấy không ngừng liếm dọc theo bụng tôi một cách chậm rãi, cuối cùng miệng anh ấy hướng thẳng vào khu rừng đen phía dưới tôi. 

Khi miệng của Peter chạm tới khu rừng tối bên dưới, lưỡi của anh ấy đột nhiên trở nên bốc lửa hơn. Lúc này tôi rất xấu hổ và cố tình kẹp chặt hai chân của mình nhưng Peter lại đưa cả đầu vào giữa đùi tôi và tiếp tục đụ ở đó. 

Một lúc sau, chiếc lưỡi của Peter cứ vuốt ve chỗ tôi như con rắn, vuốt ve rất mạnh. Một lúc sau, anh ấy thực sự đẩy nó vào, cơ thể tôi đột nhiên không khỏi run lên. 

Một lúc sau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình hoàn toàn ướt và rất trơn. Lúc này, bị Peter chạm vào như thế này, tôi bắt đầu rên rỉ không tự chủ được ở đó. 

Khi Peter nghe thấy tôi rên rỉ ở đó, anh ấy đột nhiên trở nên phấn khích hơn. Anh ta trực tiếp kéo quần lên, rồi khẩu súng thép đen to lớn của anh ta lộ ra trước mặt tôi. Tôi nhìn qua, nó rất to và dày, và điều khủng khiếp hơn là nó rất dài. 

Khi nhìn thấy chuyện của anh ấy, tôi vừa sợ vừa phấn khích, vì lâu rồi tôi nghe nói chuyện của đàn ông da đen rất có uy lực, phụ nữ châu Á chúng tôi nói chung không thể xử lý được, bởi vì chuyện này thực sự quá lớn, có lẽ hầu hết mọi người đều không chịu nổi. Chỉ cần vật lớn như vậy tiến vào cơ thể phụ nữ, cô ấy có thể lập tức kêu lên đau đớn, huống chi là cảm giác sung sướng. 

Peter nhìn tôi rồi mỉm cười, đặt con cặc to lớn của anh ấy lên ngực tôi và chậm rãi xoa bóp. Một lúc sau, anh ấy thực sự đã cho nó vào miệng tôi. Rõ ràng là anh ấy muốn tôi dùng miệng giúp anh ấy việc đó, nhưng để phục vụ tốt Peter này, tôi chỉ có thể từ bỏ hoàn toàn vào lúc này. 

Sau khi hiểu ý của Peter, tôi mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và giúp anh ấy liếm nó. Tuy nhiên, tôi phát hiện miệng mình quả thực quá nhỏ, không thể hoàn toàn ngậm cặc của anh vào trong. Vì vậy, lực mạnh của anh Peter vẫn ở bên ngoài, nhưng khi miệng tôi chạm vào thì nó vẫn trở nên vô cùng to lớn. 

Lúc này, Peter lại trực tiếp bế tôi lên rồi để chân tôi kẹp chặt vào người anh ấy. Anh ta nhắm con cặc của mình vào vị trí của tôi, rồi đẩy nó vào cùng một lúc. 

Khoảnh khắc con cặc của anh Peter đâm vào cơ thể tôi, tôi đau đến trào nước mắt, bởi vì con cặc của anh ấy quả thực quá to và rất dày, còn cô bé bên dưới thì không thể chịu được một cú va chạm lớn như vậy. 

Thế nên khi gã của anh Peter vừa nhập vào cơ thể tôi, tôi đã không khỏi kêu lên đau đớn điên cuồng. Khi nhìn thấy bộ dạng đau đớn của tôi, ông Peter nở nụ cười thích thú, nhưng đồng thời động tác của ông cũng trở nên nhẹ nhàng. 

Khi ông Peter từ từ di chuyển tới đó, cơ thể tôi dần dần nếm trải niềm vui hạnh phúc. Dần dần, tôi không thể không rên rỉ. 

Nhưng anh chàng của ông Peter thực sự quá to lớn. Chơi đùa với tôi một lúc, phần dưới cơ thể tôi đã ướt đẫm, ngay lập tức khiến toàn thân tôi vô cùng hưng phấn. Không lâu sau, tôi cảm thấy như mình đã đạt đến cao trào thú vị. 

Ông Peter thấy mặt tôi đỏ bừng và tôi thở hổn hển. Anh mỉm cười hạnh phúc. Lúc này, anh ta dừng động tác, sau đó nhìn tôi với một nụ cười tinh quái và nói: "Sao thế? Số 388? Tôi vĩ đại phải không? Tôi rất mạnh mẽ phải không?"

Tôi khẽ mở mắt mỉm cười, rồi lại nhắm mắt nằm xuống bồn rửa mặt nghỉ ngơi.

Sau khi tôi nằm nghỉ một lúc thì anh Peter đã nhanh chóng có mặt ở đó để tắm nước nóng. Tắm nước nóng xong, anh đứng trần truồng, duỗi thẳng con cặc rồi bước vào phòng khách. 

Sau khi đi vào được một lúc, anh ta hét lên ở bên ngoài: "Số 388, tới nhanh, tới nhanh!"

Khi bước ra ngoài, tôi nhìn lại và thấy Yafei đang dùng miệng ngậm con cặc cực to của anh Peter. Yafei đã làm việc rất chăm chỉ để giúp anh ấy hút nó ở đó. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một anh chàng to lớn như vậy từ một người nước ngoài, và anh ta thậm chí còn không xuất tinh sau khi làm điều đó quá lâu. Nó luôn luôn khó khăn như vậy.

Sau khi tôi bước tới, Peter đưa tay ra và ôm tôi thật chặt. Lúc này, khi Yafei đang làm dương vật của mình cực kỳ cương cứng, anh ta đột nhiên ấn thẳng Yafei xuống giường. Lần này, anh ta yêu cầu Yafei quỳ trên giường, quay lưng về phía anh ta, và anh ta mạnh mẽ tiến vào từ phía sau cơ thể của Yafei. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng hét điên cuồng của Yafei. Có vẻ như anh chàng Peter này thực sự quá đáng. Hầu hết phụ nữ đều không thể chịu được một cú va chạm mạnh như vậy, nhưng Yafei có vẻ đỡ hơn tôi rất nhiều. Sức chịu đựng của cô ấy rõ ràng tốt hơn tôi rất nhiều nên lần này anh Peter cuối cùng cũng không nhịn được mà trực tiếp bắn ra đạn. 

Sau khi Peter phun trào lần này, anh ấy nằm nghiêng và thở dốc, trông vô cùng phấn khích. Lúc này anh ấy nhìn chúng tôi và nói: "Hai người thấy thế nào? Vừa rồi thấy thoải mái không?"

Nghe xong, mặt tôi đỏ bừng, nói: "Peter, vừa rồi anh suýt nữa đánh gục tôi. Thật sự, tôi cảm thấy như sắp ngất đi. Anh quá cứng rắn và quá hung dữ, tôi không thể chịu nổi!"

Sau khi nghe những lời tôi nói, khuôn mặt Peter đột nhiên nở một nụ cười vui vẻ hơn. Lúc này hắn lại nhìn về phía Yafei, Yafei mỉm cười nói: "Anh thật hung dữ, anh đúng là một người đàn ông! Thật tuyệt vời!"

Khi hai chúng tôi khen ngợi Peter với lời khen ngợi mạnh mẽ như vậy, Peter đã mỉm cười rất vui vẻ và rạng rỡ. Peter mỉm cười một lúc rồi nói: "Hai đứa chơi với tôi thêm một lúc nữa nhé?"

Nhân tiện, tôi đang định mặc quần áo và rời đi nên khi tôi vừa nhặt quần áo lên, Peter đã cảm nhận được. Tuy nhiên, Yafei nhanh chóng hiểu được suy nghĩ của Peter. Rõ ràng là Peter cảm thấy mình là một kẻ tàn bạo, bởi vì hầu hết những vị khách đến đây đều có sở thích nặng nề. 

Yafei nhìn tôi, rồi nhìn anh Peter rồi cười nói: "Anh Peter, hôm nay chị em chúng tôi sẽ cùng anh đi chơi vui vẻ, nhưng chúng tôi có một yêu cầu nhỏ, anh có thể đồng ý không?"

Peter nghe xong rất vui vẻ và nói rất lịch sự: "Được, anh cứ nói đi!"

Yafei nhìn tôi, khẽ mỉm cười rồi quay sang anh Peter và nói: "Anh Peter, kể từ khi chúng ta đến đảo Jinsan này, đã lâu rồi em không liên lạc với gia đình. Em nhớ chồng và các con của mình. Em rất nhớ họ. Anh có thể giúp chúng em được không?"

Peter nghe xong suy nghĩ một chút rồi nói: "Cô có thể gọi cho chồng và các con của mình!"

Yafei bất lực nói: "Anh Peter, chúng tôi cũng muốn làm, nhưng đảo Jinsan chúng tôi không có điện thoại di động. Hơn nữa, điện thoại di động thông thường không có sóng. Lần sau anh đến đây có thể mang cho chúng tôi điện thoại vệ tinh được không?"

Nghe xong, ông Peter có chút xấu hổ nói: "Chà, hình như có một quy định trên đảo Jinsan là không được phép đưa thiết bị liên lạc vệ tinh lên phải không?"

Khi ông Peter nói đến đây, Yafei lập tức nói với giọng cầu xin: "Ông Peter, hãy nhìn em gái số 388 của tôi. Bây giờ cô ấy đang cho con bú. Bạn nên biết điều này, phải không? Cô ấy mỗi đêm đều phát điên vì nghĩ về con trai mình và không thể yên tâm đi làm. Hãy giúp chúng tôi với, được không?"

Khi Yafei nói điều này lần này, Peter rõ ràng không thể không nhìn tôi, rồi nhìn ngực tôi, rồi nhìn vào mắt chúng tôi. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, vậy tôi sẽ thử. Lần sau tôi vào sẽ xem có thể mang cho bạn điện thoại vệ tinh không!"

Khi nghe được điều này, chúng tôi lập tức rất vui mừng. Lúc này, Yafei lập tức lấy từ trong túi nhỏ ra một tấm thẻ nói: "Anh Peter, trong này có 10.000 đô la Mỹ, có thể giúp chúng ta mua một chiếc điện thoại vệ tinh. Anh có thể lấy thẻ này trước được không?"

Peter nghe xong liền đưa tay từ chối tấm thẻ trên tay Á Phi. Anh ta xua tay nói: "Ồ, số 188, bạn quá xa lạ. Bạn không cần phải khách sáo như vậy. Điện thoại vệ tinh đối với tôi chẳng là gì cả. Chỉ cần hôm nay hai bạn chăm sóc tôi thật tốt, hai ngày nữa tôi sẽ tìm cách lấy cho bạn một chiếc điện thoại vệ tinh. Thế nào?"

Khi Peter nói điều này, tôi và Yafei đột nhiên có vẻ rất hạnh phúc. Lúc này, chúng tôi mỉm cười đến gần ông Peter và nói: "Ông Peter, ông muốn chúng tôi làm gì bây giờ?"

Peter nghe xong cười nói: "Sau này ngươi sẽ thấy dễ chịu hơn! Ngươi đi lên giường nằm trước đi!" Sau khi ông Peter nói xong, tôi và Á Phi lập tức nằm trên giường. 

Sau khi chúng tôi nằm xuống, ông Peter đột nhiên lấy ra một số báu vật từ trong hộp khóa của mình. Khi tôi lấy báu vật ra và nhìn chúng, tôi đã bị sốc. Đó là những loại đồ chơi tình dục phổ biến ở các nước phát triển ở Châu Âu và Châu Mỹ. Đầu tiên ông Peter lấy ra hai bộ đồ lót gợi cảm, một bộ họa tiết da báo và một bộ đồng phục y tá. 

Sau khi lấy ra hai bộ đồ lót gợi cảm, anh ấy cười nói với chúng tôi: "Ở đây có hai bộ đồ lót gợi cảm. Bạn có thể mặc vào trước. Số 188, bạn có thể thay bộ trang phục y tá này, còn số 388, bạn có thể thay bộ trang phục họa tiết da báo này, được không?"

Chúng tôi lắng nghe và gật đầu. Khi chúng tôi đưa tay chiếm lấy bộ nội y sexy, chúng tôi phát hiện bộ nội y sexy quá hấp dẫn. Nó mỏng như cát và trông hơi trong suốt. Mặc vào xong, tôi càng ngại ngùng hơn vì dưới bộ đồ lót gợi cảm có một lỗ to, ngoài ra còn có hai lỗ lớn khiến hai bầu ngực lộ ra trên ngực, làm lộ hết những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi. 

Đồng phục y tá của Yafei trông càng quyến rũ hơn, tuy có hai phần hở phía dưới và trên ngực nhưng nhìn rất trang nhã. 

Sau khi chúng tôi mặc bộ đồ lót gợi cảm này, Peter trở nên rất hạnh phúc khi nhìn thấy chúng tôi, với nụ cười vô cùng hạnh phúc và hài lòng trên khuôn mặt. Một lúc sau, Peter lại lấy từ trong hộp ra hai món đồ chơi tình dục, một là máy rung thông thường, một là dương vật thủ dâm thông thường của phụ nữ. 

Khi nhìn thấy hai thứ đó, tôi lập tức sợ hãi, vì dương vật rất to, dường như còn to hơn cả anh chàng của anh Peter. Nhưng ông Peter rõ ràng chưa tra tấn chúng tôi đủ vào lúc này. Lúc này hắn cố ý lấy ra hai sợi dây, sau đó cười tà ác nói: “Bây giờ, em nằm xuống giường, anh trói em một lát, nhưng sẽ không làm em đau, được không?”

Vốn dĩ chúng tôi sẽ không bao giờ đồng ý với yêu cầu biến thái của Peter, nhưng để thoát khỏi Đảo Vàng này, chúng tôi phải hết lòng chiều lòng Peter nên hai người chúng tôi gật đầu như thể sẵn lòng. 

Sau đó, chúng tôi chủ động nằm xuống giường lớn, Peter lúc này chỉ để Yafei nằm trên giường, sau đó trói tay chân Yafei, trói thẳng toàn bộ cơ thể tôi vào ghế sofa, hai chân của chúng tôi dang rộng ra. 

Sau khi hai chúng tôi đã hoàn toàn trói buộc, anh Peter bắt đầu bật công tắc máy rung khiêu dâm của mình, rồi bắt đầu từ từ dùng nó để kích thích ngực tôi. Khi chàng trai cực kỳ rung động kích thích ngực tôi, một cảm giác phấn khích tột độ đột nhiên dâng trào khắp cơ thể tôi. 

Dần dần, Peter thực sự đặt nó trực tiếp lên phần thân dưới của tôi. Anh ấy tìm thấy phần nhạy cảm nhất của phần thân dưới của tôi và để nó rung động ở đó. 

Khi máy rung gợi cảm được đưa vào phần thân dưới của tôi, tôi đột nhiên hét lên đầy phấn khích, bởi vì sự kích thích ở đó thực sự quá lớn, phần thân dưới của tôi ngay lập tức tràn ngập nước suối. 

Sau đó, ông Peter đợi cho đến khi phần thân dưới của tôi không còn chịu được sự kích thích nữa. Sau đó ông Peter cười nham hiểm và giật chiếc máy rung ra khỏi người tôi. Lúc này, phần thân dưới của tôi đã đầy nước. Sau khi xem xong, ông Peter có vẻ rất hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Rất ngon

Một lúc sau, Peter lại đưa dương vật của mình vào cơ thể tôi. Khi thiết bị thủ dâm khổng lồ đi vào cơ thể, tôi có cảm giác như nơi dưới cơ thể sắp nổ tung khiến tôi gần như ngất đi.

Ngay khi tôi sắp ngất đi, tôi đã ngừng chuyển động trong thực tế. Lúc này, anh ta rút dương vật cường tráng của mình ra, sau đó chỉ vào bộ phận nhỏ nhắn và mỏng manh ở phần thân dưới của tôi, lập tức nhấn chìm nó cùng một lúc. 

Vì trước đây chỗ đó rộng quá nên lần này lực lượng của ông Peter cho phép ông vào thuận lợi rồi lại hành hạ tôi ở đó. 

Khi tôi gần như đã tra tấn xong, ông Peter lại tiến tới và tra tấn Yafei một lần nữa. Khi nghe thấy tiếng la hét và rên rỉ của Á Phi, tôi biết cơ thể cô ấy nhất định khó chịu vô cùng. 

Sau khi nghỉ ngơi trong phòng của Peter một lúc lâu, chúng tôi mới từ từ trở về phòng của mình. Khi chúng tôi bước về, tôi cảm thấy hai bắp đùi không còn chút sức lực nào, toàn thân dường như bị tê liệt hoàn toàn. 

Và tôi thực sự cảm thấy những làn sóng cảm giác nóng bức ở dưới đó. Tôi chỉ có thể nói rằng khả năng của anh Peter trong lĩnh vực này lớn đến mức cả Yafei và tôi đều không thể chịu được tác động mạnh như vậy từ anh ấy. 

Nhưng để làm hài lòng và thỏa mãn ông Peter, hai chúng tôi chỉ có thể hy sinh thân xác của mình. Ai bảo chúng tôi nhờ anh ấy giúp đỡ?

Đêm hôm sau, chúng tôi vẫn cảm thấy nóng rát ở dưới đó nên không đi làm mà nằm trong phòng nghỉ ngơi. Sau bữa tối, Yafei đề nghị hai chúng tôi tìm cách gặp số 138, vì trước đó số 138 đã hy sinh bản thân mình cho hai chúng tôi. Nếu không có cô ấy, có lẽ bây giờ cả hai chân của chúng tôi đều đã bị gãy. 

Nhưng khi chúng tôi cảm nhận được phòng giam, lính canh ở đó đã từ chối cho chúng tôi vào. Chúng tôi không thể vào mà không được phép, vì vậy chúng tôi không còn cách nào khác là phải đến và tìm cách nhờ chị Xixi giúp đỡ, vì chị Xixi là người phụ nữ dễ nói chuyện hơn và đối xử với chúng tôi rất tốt. 

Vì vậy khi chúng tôi nói với chị Xixi, chị Xixi khẽ mỉm cười nói với hai chúng tôi: "Ừ thì tốt. Xem ra hai người khá thông cảm và rất trung thành. Nếu là người khác, họ sẽ không quan tâm đến sự sống chết của các bạn. Ví dụ như hãy nhìn hai người theo dõi cá nhân của Số 138. Các bạn không muốn nhìn thấy cô ấy nữa. Này mọi người, đôi khi thật đáng sợ!"

Nghe chị Xixi nói, tôi và Yafei không khỏi thở dài. Nghĩ đến cảnh anh số 138 bị gãy chân lần trước, tôi lại thấy buồn. Nghĩ lại thì chính chúng ta là người đã làm tổn thương cô ấy. 

Chị Xixi thở dài nói: "Được rồi, em cứ đi đi, chị sẽ báo bảo vệ bên đó là được!"

Chị Xixi nói xong liền lấy bộ đàm nói với nhân viên bảo vệ đằng kia. Nói xong chúng tôi tự tin bước tới đó. 

Khi vào phòng giam, chúng tôi thấy số 138 đang trốn trong góc với mái tóc bù xù và sợ hãi. Cái chân gãy đã được nẹp lại rồi. May mắn thay, nó đã được chữa trị, nhưng có lẽ sẽ phải mất một thời gian nữa mới có thể hồi phục hoàn toàn. 

Khi tôi và Yafei bước vào, số 138 có vẻ vô cùng sợ hãi. Cô ấy thậm chí còn lấy tay che mặt, rõ ràng là vì sợ hai chúng tôi bắt nạt cô ấy. 

Khi nhìn thấy thân phận khốn cùng của số 138, tôi buồn đến nỗi nước mắt chợt tuôn rơi. Lúc này chúng tôi chủ động tiếp cận số 138, sau đó nói ở đó: "Số 138, là chúng tôi, Mạnh Manh và Á Phi, nhìn xem!"

Khi số 138 nghe thấy tiếng hét của chúng tôi lần này, cô ấy từ từ buông tay ra. Lúc này tâm trạng của cô dần thoải mái hơn. Rõ ràng là cô ấy coi chúng tôi như nhân viên bảo vệ và nghĩ rằng chúng tôi sẽ tấn công cô ấy lần nữa. 

Sau khi cô ấy mở to mắt và nhìn thấy chúng tôi, nước mắt cô ấy chợt dâng lên. Cô ấy nhìn chúng tôi và nói, "Mengmeng, Yafei, bạn có ở đây không?"

Khi nhìn thấy chân của Số 138, chúng tôi cảm thấy vô cùng khó chịu và rất có lỗi với Số 138. Tôi và Yafei khóc nức nở và nói: "Số 138 phải không? Tôi thực sự xin lỗi. Chúng tôi đã gây rắc rối cho bạn!"

Khi số 138 nhìn thấy Á Phi và tôi đang khóc ở đó, cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai chúng tôi và nói: "Không sao đâu. Không cần phải nói xin lỗi. Tất cả là lỗi của tôi cho số phận tồi tệ của tôi. Hai người phải tìm cách rời khỏi đây và rời khỏi đảo Jinsan!"

Lúc này, tôi lau nước mắt và nói: “Số 138, đừng lo lắng, chúng tôi đã nghĩ ra cách rồi và chắc chắn có thể thoát ra ngoài. Sau đó chúng tôi sẽ đưa bạn đi cùng, được không?”

Số 138 nghe xong cười nói: "Cảm ơn Mạnh Mộng, tôi biết cô là một người phụ nữ tốt, cô và Á Phi đều là người tốt. Cô khác với những người phụ nữ khác ở đây. Tôi biết hai người đối xử chân thành với tôi, những người khác hoàn toàn không coi tôi là bạn bè thực sự!"

Tôi vẫn nắm tay số 138 và nói: “Số 138, khi nào đến lúc đó hãy đến với chúng tôi. Đến lúc đó sẽ có người cứu chúng tôi. Hãy đi cùng chúng tôi nhé?”

Số 138 lúc này nắm chặt tay ta nói: "Mạnh Manh, không, cảm tạ hảo ý của ngươi. Thêm một người đồng nghĩa với nguy hiểm hơn. Vì ta đã trốn thoát hai lần và bị bắt nên ta biết mình không có cơ hội thoát ra. Nhưng ngươi và Á Phi khác nhau, ngươi nhất định phải thoát ra, hiểu không?"

Tôi vẫn đang khóc và nói: “Số 138, vậy cậu đi chơi với chúng tôi nhé?”

Lúc này, số 138 mỉm cười vui vẻ, sau đó vuốt ve những giọt nước mắt nơi khóe mắt nói: "Cảm ơn Mạnh Manh, chỉ cần nhìn vào đôi chân của tôi và bạn sẽ biết rằng tôi sẽ không bao giờ có thể quay trở lại. Tốt nhất tôi nên ở lại đây mãi mãi. Dù sao, tôi không còn người thân nào ở ngoài đảo Kim Tam nữa!"

Khi nói đến chuyện này, Yafei đột nhiên tò mò hỏi: "Số 138, bạn cũng là người Việt Nam phải không? Bạn có phải là người Việt Nam giống tôi không?" 

Lúc này Á Phi vừa nói vừa chạm vào hình xăm trên ngực số 138, một hình xăm trông giống con sói.

Khi Yafei hỏi, số 138 đột nhiên ngạc nhiên nhìn Yafei và nói: "Yafei, làm sao bạn nhận ra dấu hiệu này?"

Yafei lúc này mới ngạc nhiên nói: “Ừ, bởi vì tôi cũng là người Việt Nam, hình xăm con sói này hình như là một tổ chức cung cấp vũ khí ở Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam, nơi có thế lực tà ác.”

Nghe Ya Fei nói vậy, Số 138 lập tức thở dài nói: “Ừ đúng rồi, thực ra tôi đã trốn khỏi Thành phố Hồ Chí Minh. Anh trai tôi và bố mẹ tôi đều bị al-Qaeda bắt để bán vũ khí. Với sự giúp đỡ của anh trai tôi, tôi đã trốn thoát trước, nhưng sau khi trốn thoát không lâu, tôi bị bán đến đảo Jinsan~~~~”

Khi số 138 nói đến đây, anh ta đột nhiên khóc không kìm được. Khi chúng tôi nhìn thấy Số 138 đột nhiên khóc, tôi và Yafei liền an ủi cô ấy và nói: “Không sao đâu, Số 138, gia đình cô chắc vẫn còn ở đó nên cô phải tìm cách trốn thoát cùng chúng tôi và đi tìm gia đình cô!”

Lúc này, đôi mắt số 138 đã hoàn toàn mờ đi vì nước mắt. Cô vừa khóc vừa kể: “Sau đó, tôi nhờ người đến hỏi thăm gia đình tôi nhưng họ quay lại mang theo một lá thư nói với tôi rằng anh trai tôi và bố mẹ tôi hiện tại đều đã chết, tôi trở thành trẻ mồ côi. Từ nay trở đi, tôi sẽ không bao giờ có nhà nữa!”

Khi số 138 nói đến đây, anh ta bắt đầu khóc lớn, nước mắt không ngừng rơi. Lúc này, tôi và Yafei cũng rơi nước mắt rất xúc động. Chúng tôi liên tục an ủi Số 138. Sau khi an ủi cô ấy một lúc lâu, Số 138 đột nhiên Ran tháo chiếc mặt dây chuyền sừng trên cổ cô ấy và đưa cho chúng tôi. Cô nói: "Mengmeng, Yafei, cậu hãy để dành thứ này cho chúng tôi trước nhé? Nếu đến lúc đó cậu thực sự có thể ra ngoài thì có cơ hội đến thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam để giúp chúng tôi tìm anh trai, được chứ?"

Á Phi suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Được rồi được rồi, số 138, anh trai cậu tên gì?"

Nghe xong, số 138 trầm tư nói: "Anh trai tôi tên là Yage, nhưng đều nói đã chết, nhưng tôi tin rằng anh ấy vẫn còn sống ở thế giới này. Nếu anh ấy thực sự đã chết, nếu có cơ hội anh ấy giúp tôi tìm được mộ của anh ấy, nhân tiện, hãy giấu mặt dây chuyền sừng này trước mộ anh tôi!"

Khi nghe điều này, chúng tôi ngay lập tức cảm thấy buồn hơn. Lúc này, chúng tôi chỉ có thể tiếp tục an ủi Số 138 rằng: “Số 138, đừng lo lắng, anh trai và gia đình của bạn sẽ không sao đâu!”

Khi nói chuyện, ba chúng tôi ôm nhau thật chặt và cùng nhau khóc. Trước khi rời đi, tôi và Yafei để lại đồ ăn mua ở số 138 cho cô ấy. Cô ấy rất biết ơn chúng tôi và nói rằng chưa từng có ai đối xử tốt với cô ấy như vậy. Ngày hôm đó, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt xúc động trong mắt số 138.

Nhưng mọi việc không diễn ra suôn sẻ như chúng ta tưởng tượng. Ông Peter mà chúng tôi mong chờ lại đến đảo ba ngày sau đó. Khi anh ấy đến đảo và bấm trực tiếp vào số của tôi và Yafei, chúng tôi ngay lập tức ngạc nhiên. Tuy nhiên, khi hai người bước vào, chúng tôi thấy vẻ mặt ông Peter chán nản.

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của ông Peter, chúng tôi đột nhiên có vẻ hơi bất an và hỏi: "Ông Peter, điện thoại vệ tinh thế nào rồi?"

Ông Peter thở dài, rồi nói với hai chúng tôi: “Thật xin lỗi, ban đầu tôi mang theo hai người đẹp này, nhưng khi vào đảo và đi qua cổng an ninh thì bị nhân viên bảo vệ của đảo phát hiện, họ tịch thu điện thoại vệ tinh của tôi~~~~~~”

Khi Peter nói điều này, anh ấy nhìn chúng tôi bất lực. Sau khi nghe điều này, tôi và Yafei chợt tỏ ra vô cùng đau khổ và buồn bã. Tôi gần như suy sụp và nói: "Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao họ lại tịch thu mọi thứ?"

Ông Peter có thể thấy rõ chúng tôi buồn bã và thất vọng như thế nào, ông liền an ủi chúng tôi và nói: “Lần tới chúng ta sẽ nghĩ ra giải pháp nhé?”

Lúc này, Yafei nhìn vào ánh mắt trìu mến của ông Peter và nói: "Không sao đâu, ông Peter, chúng tôi vẫn nên cảm ơn ông!"

Khi họ nói đến đây, tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi, đó là vì họ đã tịch thu chiếc điện thoại vệ tinh mà ông Peter mang đến đây, liệu điện thoại vệ tinh có còn ở trên hòn đảo này không? 

Nếu chúng ta có thể tìm ra cách đánh cắp chiếc điện thoại vệ tinh này thì mọi chuyện chẳng phải sẽ hoàn hảo sao? 

Khi nghĩ đến điều này, tôi lập tức nói với Yafei ý tưởng của mình. Nghe xong, Yafei vui vẻ nhảy lên nói: "Ồ, đúng vậy, Mạnh Manh, phương pháp của anh hay đấy, nhưng làm sao chúng tôi biết được thứ đó sau khi bị tịch thu?"

Lúc này, Peter nhìn chúng tôi rồi nói: “Chính tại cổng an ninh, điện thoại vệ tinh của tôi đã bị một chỉ huy tên là Anh Pete tịch thu. Trông người đàn ông đó hung dữ quá. Tôi muốn giật lấy nó nhưng anh ta chỉ đấm nhẹ vào ngực tôi và ngay lập tức đánh tôi mạnh đến mức tôi gần như không thở được!”

"Anh Peter?" Yafei bắt đầu lẩm bẩm sau khi nghe cái tên đó. 

Tối hôm đó chúng tôi ăn tối xong, Yafei đưa tôi đi tìm số 8. Chúng tôi đã lâu không gặp số 8, điều này khiến chúng tôi gần như nghĩ rằng cô ấy đã bị bắt. Thế nên khi hai chúng tôi thận trọng bước tới phòng rửa bát, Số 8 vẫn đang làm việc ở đó một cách nghiêm túc. 

Khi nhìn thấy chúng ta hai người phân loại, số 8 đột nhiên tỏ vẻ rất kinh ngạc nói: "Mengmeng, Yafei, sao các ngươi đều không sao chứ? Không phải ngươi bị bắt sao?"

Rõ ràng, Số 8 tưởng rằng lần trước bị bắt được hai chúng tôi chắc chắn đã bị đánh chết, nhưng anh ấy không ngờ rằng hai chúng tôi thực sự xuất hiện trước mặt cô ấy bình an vô sự, điều này ngay lập tức khiến anh ấy vô cùng ngạc nhiên. 

Chúng tôi mỉm cười đi đến số 8 và nói: “Chị số 8, chúng tôi đều bị bắt, nhưng anh Sen không bắt chúng tôi phải chịu trách nhiệm. Chính số 138 đã giúp chúng tôi nhận trách nhiệm, nói rằng chị ấy ăn trộm thẻ phổ thông nên bị gãy một chân, hai chúng tôi bị nhốt ba ngày!”

Nghe xong, chị số 8 thở dài nói: "Ồ, vậy thôi. Tôi tưởng hai người cũng bị bắt, không bị bắt cũng không sao, mấy ngày nay tôi ngủ không ngon giấc, từ đây ra ngoài tìm các bạn cũng không được. Các bạn biết đấy, nhân viên hậu cần của chúng tôi không thể rời khỏi quán ăn này!"

Số 8 nói xong, cô cởi găng tay và quần yếm, từ trong túi móc ra một điếu thuốc rồi nói: "Này, chỉ còn một điếu thuốc thôi. Hai người không biết mình nợ tôi bao nhiêu điếu thuốc. Nói cho tôi biết, hôm nay muốn gặp tôi có việc gì?"

Nghe xong, Á Phi hỏi thẳng vào vấn đề: "Chị số 8, chị có biết anh Pete đó không?"

"Anh Peter?" Chị số 8 nghe vậy rất ngạc nhiên.

Yafei và tôi gật đầu dữ dội sau khi nghe điều này. Lúc này chị số 8 nhìn chúng tôi nói: "Tôi có nghe nói đến người này. Anh ta không phải là trưởng bộ phận an ninh sao? Nhưng người này rất ít khi đến bộ phận chăm sóc khách hàng của chúng tôi. Nhưng đôi khi anh ta thích đến quán bar uống rượu, nhưng lại hiếm khi chạm vào phụ nữ. Họ đều là lính đánh thuê vì sợ chạm vào phụ nữ sẽ gây rắc rối!"

Yafei và tôi gật đầu sau khi nghe. Lúc này, Yafei suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy anh Pete trông như thế nào? Anh ấy có đặc điểm gì không?"

Chị số 8 nhớ lại một lúc rồi nói: “Một trong những đặc điểm rõ ràng nhất của Anh Pete là trên cổ anh ấy có hình xăm con sói. Tóc anh ấy thường rất ngắn, khuôn mặt gầy gò nhưng trông rất phong cách. Nếu bạn nhìn thấy một lính đánh thuê có hình xăm con sói trên cổ, thì người đó nhất định là Anh Pete, bởi vì anh ấy là người có quyền lực nhất trong bộ phận an ninh!”

Sau khi có được những thông tin cơ bản về Anh Pete, chúng tôi sẽ ngồi ở quán bar đó mỗi ngày sau bữa tối, mong được gặp Anh Pete ở đó, vì lúc này Yafei đã có một kế hoạch hoàn toàn mới. Kế hoạch đó trước tiên là tìm cách tiếp cận Anh Pete, sau đó lấy trộm chìa khóa văn phòng Bộ An ninh từ tay anh ta. 

Mặc dù kế hoạch này rất tốt so với những gì Yafei nói, nhưng chúng ta sẽ rất khó chờ đợi Anh Pete xuất hiện. Dù có gặp anh thì chắc cũng khó đến gần, vì tôi nghe chị 8 nói rằng anh Pete hiếm khi gần gũi với phụ nữ. 

Nhưng Chúa đã trả công. Sau ba đêm liên tục chờ đợi, cuối cùng chúng tôi cũng nhìn thấy một người đàn ông có hình xăm trên cổ trong quán bar. Người đàn ông đó trông rất khỏe mạnh, nói năng rất gọn gàng và đôi mắt rất sắc bén. 

Khi bước vào, anh cố tình ăn mặc rất giản dị, ngồi ở một góc ít người lui tới, lặng lẽ uống rượu một mình. Sau đó anh ta nhìn những người bắt đầu vặn vẹo ở giữa quán bar. Anh ấy trông đặc biệt bình tĩnh. 

Sau khi quan sát một lúc, chúng tôi phát hiện có vài người đẹp đến tặng thưởng cho anh ấy, hoặc hỏi anh ấy có muốn cùng anh đi uống rượu không, nhưng Anh Pete từ chối với vẻ mặt thờ ơ. Rõ ràng là Anh Pete không dám có chút hứng thú nào với phụ nữ. Có thể anh ta đến đây chỉ để thư giãn và không tính đến những việc khác. 

Khi tôi và Yafei kết luận rằng anh ấy là Anh Pete, Yafei và tôi mỗi người lấy một chai rượu và đi về phía Anh Pete. Sau khi chúng tôi bước tới, Yafei cố tình ngồi xuống ghế cạnh Anh Pete. 

Khi Yafei ngồi cạnh anh Pete, anh Pete không khỏi liếc nhìn, sau đó tiếp tục quay đầu sang một bên với vẻ mặt thờ ơ nhìn bóng dáng nam nữ trên sàn nhảy đang vặn vẹo nhảy múa điên cuồng. 

Sau khi Yafei ngồi xuống, cô ấy duỗi ngón tay ra và móc tôi ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Sau khi tôi đi qua, Yafei đã cụ thể nói với Anh Pete: "Xin chào, thưa ngài, có ai ngồi ở đây không?"

Nghe xong, Pete sư huynh liếc mắt một cái, thản nhiên nói: "Không có ai!"

Anh Pete nói xong tiếp tục quay lại nhìn những người đang nhảy múa điên cuồng. Lúc này anh đang cầm ly rượu trên tay và uống một cách thích thú. Nó trông rất ngon.

Sau khi tôi ngồi xuống, Yafei nhìn tôi, rồi nhìn Anh Pete. Đột nhiên Yafei đến bên tai tôi và nói: "Mengmeng, em hãy cởi cúc áo ngực ngay bây giờ, sau đó cởi áo khoác và chỉ mặc áo vest bên trong!"

"A? Cái gì? Cởi áo lót ra à? Thế là ngực tôi lộ ra rồi phải không?" Tôi đỏ mặt nói với Á Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141: Thay đổi bầu trời và thay đổi ngày

Yafei nhìn tôi mỉm cười, rồi nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ. Khi Yafei ra ám chỉ với ánh mắt như vậy, tôi lập tức hiểu ý cô ấy, liền đưa tay ra sau lưng, sau đó trực tiếp cởi cúc sau áo lót.

Sau khi cởi áo ngực ra, tôi trực tiếp cởi ra, rồi ngồi cạnh Anh Pete, lộ ra hai điểm ngực. Khe ngực của tôi lúc này trông rất rất quyến rũ.

Khi tôi ngồi cạnh Anh Pete trong tư thế này, rõ ràng Anh Pete cảm thấy hơi khó chịu. Đặc biệt là khi tôi nhìn Anh Pete với ánh mắt mơ hồ, bàn tay cầm ly rượu của Anh Pete run lên rõ rệt.

Peter nhìn xong không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, sau đó trực tiếp cầm ly rượu đưa lên miệng uống hết trong một ngụm. Sau khi uống xong ly rượu, vẻ mặt của anh trở nên rất mất tự nhiên. Lúc này, tôi nhìn vào phần thân dưới của anh ấy, nơi đã khoác lên mình một chiếc áo choàng khổng lồ. 

Sau khi Anh Pete uống xong ly rượu, anh ấy chủ động đứng dậy rồi đi về phía phòng tắm. Khi Anh Pete đứng dậy, Yafei mỉm cười nhìn tôi rồi gật đầu ra hiệu cho chúng tôi đứng dậy đi theo Anh Pete đến nhà Hấp thụ. 

Sau khi đi qua sảnh quán bar, tôi thấy sảnh lúc này rất sôi động. Có người nhảy múa rất hưng phấn, lắc đầu như điên như vừa uống thuốc lắc. Sau khi từ sảnh nhộn nhịp đến phòng tắm, bạn phải đi bộ qua một hành lang. 

Sau khi bước qua cánh cửa đó, tôi cảm thấy cả thế giới đột nhiên trở nên yên tĩnh. Lúc này, Anh Pete vênh váo bước về phía phòng tắm nam. 

Khi anh Pete bước vào nhà vệ sinh nam, Yafei mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, anh Pete đó vừa có rất nhiều tình cảm với em. Hiện tại em đang đợi anh ấy ở sảnh nhà vệ sinh. Em cố tình ăn mặc gợi cảm ở đây để thu hút anh ấy. Tôi tin rằng anh ấy sẽ có thể cắn câu!"

"Tôi nên làm gì sau đó?" Tôi hỏi Á Phi với một số nghi ngờ. 

Á Phi nhìn tôi cười nói: “Sau này cậu chỉ cần lừa hắn thôi. Khi hắn đến chỗ cậu, cậu phải tìm cách cởi hết quần áo của hắn, nghĩ rằng những thứ đó của hắn sẽ mặc vào người hắn.”

“Anh sẽ không trực tiếp đánh cắp chìa khóa của anh ấy phải không?” Tôi bối rối hỏi. 

Yafei nhìn tôi và cười nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không ngu ngốc như vậy. Hãy nhìn xem đây là gì!"

Yafei đang nói chuyện, cô ấy đột nhiên lấy ra một chiếc hộp nhỏ và đặt trước mặt tôi. Nó dường như chứa thứ gì đó giống như chất dẻo. 

Tôi nhìn chiếc hộp nhỏ, sau đó tò mò nói với Yafei: "Yafei, trong chiếc hộp này là gì? Nó dùng để làm gì?"

Lúc này, Yafei nhìn tôi rất đắc ý, cười nói: "Mengmeng, thứ này là bản sao. Sau này tôi có thể trực tiếp ấn tất cả các mẫu chìa khóa của Anh Pete vào ấn tượng này. Chỉ cần một cú nhấp chuột, chìa khóa của Anh Pete có thể là của tôi!"

"A? Nó thực sự mạnh đến thế à?" Tôi nói có chút phấn khích. 

Yafei mỉm cười nói: "Ừ, vâng, đừng lo lắng, sau này cậu nhất định phải tìm cách quyến rũ Anh Pete. Được rồi, anh ấy ra ngoài rồi!"

Lúc này Yafei đang nói chuyện, rõ ràng chúng tôi đã nghe thấy tiếng bước chân của Anh Pete đang đi tới. 

Lúc này, tôi cố tình vén váy lên cao, để chiếc váy vốn đã rất ngắn lộ ra hoàn toàn nội y của tôi. Vì thế khi cúi xuống giả vờ nằm ​​trên bồn rửa bát, tôi nhẹ nhàng nhấc mông lên, chiếc quần lót nhỏ nhắn của tôi lộ thẳng vào tầm mắt của Anh Pete. 

Sau khi Anh Pete bước ra và nhìn thấy tôi, bước đi vội vã của anh ấy đột nhiên trở nên bình tĩnh hơn, và ánh mắt anh ấy lập tức trở nên bối rối. Anh ấy rõ ràng đã bị thu hút sâu sắc bởi vẻ ngoài cực kỳ gợi cảm của tôi. 

Thành thật mà nói, nếu tôi là đàn ông vào thời điểm này, cơ thể tôi chắc chắn sẽ có phản ứng sinh lý rất lớn khi nhìn thấy một người phụ nữ trong tư thế như vậy, bởi vì quần áo của tôi vốn dĩ trong suốt và tôi không còn mặc áo ngực nữa nên khi chúng lờ mờ, hai bầu ngực của tôi gần như có thể được nhìn thấy trực tiếp. 

Sau đó tôi nâng mông lên như thế này, để lộ âm đạo bên trong. Vị trí này rất nóng. Anh Pete sau khi bước ra nhìn một cái, ánh mắt nhìn thẳng. Lúc này tôi giả vờ rửa mặt xong quay đầu nhìn Anh Pete. Khi nhìn anh, tôi mỉm cười nhẹ. 

Khi tôi nhìn qua với nụ cười dịu dàng như vậy, tôi liền thấy ánh mắt của anh Pete chợt căng thẳng, má anh hơi đỏ lên, sau đó anh quay lại nhìn vào tấm kính, vặn vòi và rửa tay ở đó. 

Thấy Anh Pete rất bình tĩnh, tôi quyết định kiểm tra lại anh. Tôi giả vờ nôn mửa trên bồn rửa rồi lấy tay bịt chặt miệng. Chắc chắn, hành động của tôi khiến Anh Pete ngạc nhiên nhìn tôi.

Anh thấy bạn có vẻ không thoải mái, có vẻ lo lắng hỏi: "Người đẹp, em không sao chứ?" 

Lúc này tôi giả vờ cười ngượng nghịu, sau đó chậm rãi rút tay ra khỏi miệng, đồng thời ngượng ngùng nói: "Anh ơi, anh xấu hổ quá!"

Anh Pete mỉm cười nhẹ sau khi nhìn tôi. Khi anh ấy cười xong và định quay người bỏ đi, tôi vô cùng lo lắng. Nếu anh ấy trực tiếp rời đi như thế này, tôi sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. Vì vậy, vào lúc này, tôi đột nhiên ngã xuống, đặc biệt là ngã về phía Anh Pete.

Khi tôi ngã xuống, Anh Pete lập tức hoảng sợ, nhưng rõ ràng phản ứng của anh ấy nhanh hơn tôi rất nhiều. Anh trực tiếp dang tay ra ôm chặt tôi vào lòng.

Khi Anh Pete ôm chặt tôi vào lòng, tôi thấy ngực mình hoàn toàn bị một cánh tay của anh đè xuống. Anh Pete có lẽ cảm thấy cánh tay anh đang ấn vào một thứ gì đó mềm mềm nên khi tôi xấu hổ nhìn Anh Pete, tôi thấy mặt anh hơi đỏ.

Nhưng lúc này, rõ ràng đây là cơ hội tốt nhất của tôi. Tôi lắc người, cố đứng dậy nhưng lại cố tình dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào vòng tay của Anh Pete. 

Khi cặp vú đầy đặn của tôi cọ vào vòng tay của Anh Pete, cộng với ánh mắt trịch thượng của Anh Pete lúc này, cặp vú đầy đặn của tôi hiện rõ ra. Khe nứt sâu trực tiếp khiến anh Pete sôi máu. 

Một lúc sau, tôi từ từ giả vờ đứng dậy, nhưng khi đang định đứng dậy, tôi lại đột nhiên cố tình nghiêng người, rồi sợ đến mức dùng tay ôm chặt lấy vai Anh Pete. Anh Pete ngay lập tức tràn đầy phấn khích trước phản ứng của tôi. 

Tôi giả vờ say, nhìn Anh Pete rồi nói: “Anh ơi, em xin lỗi, em vừa uống nhiều quá nên hơi chóng mặt!”

Khi tôi nói điều này, một nụ cười nhẹ chợt xuất hiện trên khuôn mặt của Anh Pete. Lúc này tôi đã bước một bước táo bạo hơn và đứng dậy. Sau khi nhìn vào mắt Anh Pete, tôi đột nhiên đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào mặt Anh Pete. Tôi cười hỏi: "Anh ơi, chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi à? Sao nhìn quen thế?"

Vừa nói, tôi vừa dùng tay vuốt ve khuôn mặt của Anh Pete về phía cổ và ngực của anh ấy, cơ thể tôi áp chặt vào cơ thể anh ấy, cố tình đẩy cặp vú đầy đặn của mình lên ngực anh ấy.

Lúc này, cẳng chân của tôi có thể cảm nhận rõ ràng chàng trai của Anh Pete đã trở nên cực kỳ cương cứng. Đột nhiên, tay tôi đột nhiên chạm vào phần dưới của anh Pete, rồi cười nham hiểm nói: "Anh ơi, anh có khó chịu không? Tại sao sau khi uống rượu em lại đột nhiên cảm thấy khó chịu như vậy? Sao toàn thân nóng thế này?" 

Nói xong, tôi cố ý nắm chặt một tay của Anh Pete rồi ấn thẳng vào ngực mình. Khi tay Anh Pete ấn vào ngực tôi, vẻ mặt của Anh Pete trở nên vô cùng phấn khích và phấn khích.

Tôi nhìn anh, cười tinh nghịch nói: "Sao rồi? Anh à? Anh có thoải mái không?"

Lúc này tôi phát hiện Anh Pete không dám nhìn tôi chút nào, nhưng biểu cảm trên mặt đã cho anh ấy biết. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi nhanh chóng thoát ra từ mũi anh ấy, ngực anh ấy lúc này đập vô cùng mạnh mẽ. 

Lúc này, Anh Pete cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Đột nhiên, toàn thân anh như tràn ngập sức mạnh yêu thương to lớn, anh duỗi thẳng về phía ngực tôi. Anh ấy nắm lấy một cặp ngực của tôi bằng cả hai tay và nhào nặn chúng thật mạnh ở đó. Anh nhào nặn chúng rất mạnh khiến tôi vô cùng thích thú.

Sau khi Anh Pete nhào nặn thật mạnh, anh ấy rõ ràng cảm thấy điều này càng không vừa ý nên chỉ cúi đầu xuống, ngậm một ngụm vào ngực tôi và bắt đầu mút mạnh vào đó, còn tôi thì cố tình hét lên "Ừ, ừ, ừ". 

Sau khi tôi rên rỉ khe khẽ, Anh Pete đột nhiên có vẻ hưng phấn hơn. Ngoài việc mút ngực tôi, tay anh còn bắt đầu ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể tôi, anh mở miệng bắt đầu hôn tôi một cách ngẫu nhiên, trở nên hung dữ như một con thú đang động dục. 

Một lúc sau, Anh Pete trực tiếp vén váy của tôi lên rồi cởi quần lót của tôi. Anh ấy thực sự muốn đụ tôi ngay trong sảnh phòng tắm. Lúc này tôi có chút lo lắng nói: “Anh, chúng ta vào trong thôi nhé?”

Tôi nói xong, anh ấy liếc nhìn tôi rồi bế tôi thẳng vào phòng vệ sinh nữ. Sau đó anh nhanh chóng đẩy cửa phòng tắm ra. Anh bế tôi thẳng vào nhà vệ sinh trong phòng tắm. Rồi anh bắt đầu cởi khóa quần. Trong chốc lát, cặc của hắn trực tiếp bị lấy ra ngoài.

Lúc này tôi nhớ ngay đến lời Yafei đã nói với tôi trước đây. Tôi giả vờ nói: “Anh ơi, thế này không tiện, sao anh không cởi quần ra? Khó chịu quá!”

Anh Pete nghe vậy do dự, nhưng lúc này tôi đã chủ động giúp anh cởi quần. Một lúc sau, tôi trực tiếp cởi quần của anh ấy, rồi đến áo sơ mi của anh ấy. Sau khi giúp anh cởi quần áo, tôi liền chủ động cởi quần áo.

Khi hai chúng tôi khỏa thân cùng nhau, anh Pete không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Cuối cùng anh ta lao tới như một con thú đang động dục, trực tiếp bế tôi lên, dang rộng hai chân của tôi rồi đẩy thẳng con cặc to lớn của anh ta vào cơ thể tôi.

Con cặc của anh bây giờ đã dày, to và rất mạnh mẽ. Khoảnh khắc anh ấy bước vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy một sức hút cực lớn đang lao về phía mình. Rõ ràng người anh Pete này cũng là bậc thầy trong tình yêu. Khi vùng dưới cơ thể tôi đã ướt đẫm hoàn toàn, anh ta bắt đầu tăng tốc và bắt đầu đập mạnh vào cơ thể tôi. 

Sau đó, tôi phối hợp với anh ấy và bắt đầu hét lên "Yeah, yeah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!"

Lúc này, tôi nhìn thấy một bàn tay đột nhiên duỗi ra. Tôi đã rất ngạc nhiên khi liếc nhìn nó, nhưng ngay sau đó tôi nhận ra rằng bàn tay đó thuộc về Yafei. Lúc này chắc cô ấy đang trốn ở cạnh phòng tắm. 

Khi nhìn thấy Yafei thò tay vào cướp quần áo của Anh Pete, tôi sợ Anh Pete nhìn thấy nên giả vờ khó chịu và trực tiếp ấn đầu Anh Pete vào vòng tay mình, để mặt anh ấy áp sát hoàn toàn vào bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Bởi vì khi tôi làm điều này, Anh Pete không thể nhìn thấy những nơi khác. Lúc này, bàn tay của Yafei đã lén lấy quần áo của Anh Pete. Sau khi đầu của Anh Pete tựa vào ngực tôi một lúc, rõ ràng là anh ấy cảm thấy hơi khó chịu và muốn đứng dậy, nhưng tôi không cho.

Khi tôi nhìn thấy tay Yafei đang gửi lại quần áo cho Anh Pete, lần này tôi từ từ buông đầu Anh Pete ra. Lần này Anh Pete lại ôm tôi thật chặt rồi lật người tôi lại sao cho phần mông nhô lên của tôi thẳng hàng với phần thân dưới của anh.

Anh ta nhìn một cái rồi dùng cặc của mình chui vào cơ thể tôi lần nữa rồi bắt đầu lao tới điên cuồng. Lần này Anh Pete đẩy mạnh và hung hãn hơn khiến phần dưới của tôi chảy nước.

Cuối cùng, một lúc sau, Anh Pete cuối cùng cũng trút xong. Sau khi dung nham nóng hổi phun ra, anh ấy đột nhiên mở to mắt nhìn tôi với vẻ vui mừng tột độ, trông rất hài lòng. 

Lúc này trên người hắn đã lấm tấm mồ hôi, còn thở hổn hển. Một lúc sau, anh bắt đầu nhặt quần áo và mặc vào.

Một lúc sau, anh mặc quần áo vào. Sau khi mặc quần áo vào, anh ấy nhìn tôi mỉm cười nói: "Em thế nào rồi? Vừa rồi em thấy thoải mái không?"

Tôi mỉm cười và gật đầu. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Bây giờ không còn quan trọng nữa phải không? Anh đi trước, lát nữa anh sẽ đãi em đồ uống!"

Tôi mỉm cười gật đầu rồi nhặt quần áo lên mặc vào. Lúc này, Anh Pete đã mở cửa phòng tắm trước rồi rời đi. 

Sau khi Anh Pete rời đi, tôi cũng bước ra khỏi đó. Khi tôi chắc chắn rằng anh ấy đã đi rồi, Yafei bước ra từ phòng tắm khác. Cô ấy nhìn tôi, cười tinh quái nói: "Sao thế? Vừa rồi anh thấy thoải mái quá phải không? Anh Pete đó hình như đã lâu không có mặt, anh ấy đói và hung dữ như sư tử động dục!"

Khi nghe thấy Yafei chế nhạo như vậy, tôi trừng mắt nhìn cô ấy, sau đó nói: "Đừng nói nhảm, tôi không nghe lời cô chỉ để lấy chìa khóa của anh ấy!"

Nghe xong, Yafei mỉm cười nói: "Ừ, đúng vậy, ta đã thành công, ngươi nhìn xem!" Yafei nói xong, trực tiếp đưa ấn chìa khóa vào tay tôi. 

Tôi mở ra xem thì phát hiện bên trong có ấn tượng của ba chiếc chìa khóa, nên tò mò hỏi: "Sao lại có ba chiếc chìa khóa? Làm sao bạn biết đó là chiếc nào? Và hình như ấn tượng của bạn chỉ là một nửa phải không?"

Á Phi nhìn ta cười đắc ý nói: "Ba cái này có quan hệ gì với nhau? Ngươi thử thì sẽ biết, nhưng nhìn không phải như vậy. Ngươi nên ghép ấn tượng lại với nhau để nhìn xem. Nhìn xem, từ đây nhìn nó có giống một chiếc chìa khóa hoàn chỉnh không?"

Sau khi Yafei chỉ vào tôi và nhìn, tôi lại cầm nó trên tay và nhìn nó. Tôi thấy rằng từ góc độ này, nó thực sự là một công cụ mài chìa khóa. 

Sau khi chuẩn bị ấn tượng xong, hai chúng tôi bước ra khỏi đây. Khi chúng tôi đến tiền sảnh của quán bar, tôi thấy Anh Pete đã mỉm cười và vẫy tay chào chúng tôi, rõ ràng là nhiệt tình hơn nhiều so với lúc anh ấy nhìn thấy chúng tôi vừa rồi.

Thành thật mà nói, lúc này tôi hơi lo lắng. Tôi lo lắng anh ấy sẽ phát hiện ra chúng tôi đã lấy trộm chìa khóa của anh ấy, nhưng lúc này Yafei thì thầm vào tai tôi: "Mengmeng, đừng lo lắng, anh ấy sẽ không biết đâu. Nếu anh ấy đã gọi chúng ta thì chúng ta hãy đi ngồi đi!"

Dưới sự thuyết phục của Yafei, tôi bước tới có chút mất tự nhiên, bởi vì lúc này tôi cảm thấy áy náy, đồng thời tôi thực sự lo lắng rằng Anh Pete sẽ phát hiện ra, nhưng Anh Pete rõ ràng không biết điều này vào lúc này. Sau khi chúng tôi bước tới, anh ấy đã chủ động rót cho chúng tôi hai ly rượu vang đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ

Sau khi chúng tôi ngồi đó, anh ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: "Nào, số 188, tôi sẽ đãi cậu và bạn cậu số 388 một ly. Nào, làm đi!"

Anh Pete nói xong liền chủ động cầm ly rượu nâng ly về phía chúng tôi. Tôi và Yafei cầm ly rượu lên và cụng ly với Anh Pete, rồi mỉm cười uống cạn ly rượu. 

Sau khi nhìn chúng tôi uống ly rượu này, Anh Pete nở một nụ cười rất vui vẻ. Anh ấy mỉm cười và nói với chúng tôi: "Xin lỗi hai người đẹp, thời gian của tôi đã hết rồi. Tôi phải quay lại làm nhiệm vụ. Lần sau khi rảnh rỗi chúng ta cùng chơi với các bạn nhé!"

"Anh về sớm thế à? Anh làm ở bộ phận nào? Chúng ta đi chơi với anh nhé?" Yafei trực tiếp đề nghị sau khi nghe điều này.

Tuy nhiên, sau khi nghe Yafei nói, anh Pete đột nhiên cười ngượng ngùng nói: "Ồ, xin lỗi, tôi làm việc ở bộ phận an ninh. Chỗ chúng tôi ra vào rất nghiêm ngặt, anh không được vào, lần sau tôi sẽ đến đây tìm anh!"

Nghe xong, Yafei gật đầu nói: "Bộ phận an ninh? Bên đó là bộ phận an ninh à?"

Á Phi hỏi như vậy, lần này anh Pete thuận tiện nói: "Tôi làm việc ở tòa nhà cạnh cổng an ninh, nhưng anh không có cách nào đi đến đó, lần sau tôi sẽ đến tìm anh!"

Anh Pete nói xong, mỉm cười vẫy tay chào hai chúng tôi, làm động tác chào tạm biệt rồi vội vã rời đi. 

Nghe xong, Yafei rất vui vẻ nói: "Haha, tôi biết, kho bảo mật đó nhất định ở trong tòa nhà cạnh cổng an ninh, và ba chiếc chìa khóa vừa rồi chắc chắn là một trong những chiếc chìa khóa!"

Nghe Yafei nói vậy, tôi lập tức vui mừng khôn xiết: "Sao? Thật sao? Nếu là sự thật thì tốt quá. Chúng ta đi sau nhé!"

Á Phi nghe xong nói: "Mộng Manh, đừng lo lắng, chúng ta phải làm những chiếc chìa khóa này trước, hơn nữa chúng ta cũng phải nghĩ cách xem khi nào có thể đến đó. Cậu có biết bình thường chúng ta không có cách nào đến gần đó không, bởi vì chỉ cần đi ra khỏi tòa nhà này, có thể bị bảo vệ phát hiện!"

"Tôi nên làm gì?" Tôi hỏi có chút chán nản. 

Á Phi suy nghĩ một chút nói: "Việc này ta có biện pháp, bởi vì ban ngày có rất nhiều người, nên ban đêm liền làm. Ta tin rằng ban đêm sẽ ít người hơn, bảo vệ có lẽ sẽ không nghiêm túc như vậy, cho nên chúng ta ban đêm lẻn ra ngoài, tìm cách đi vào tòa nhà an ninh!"

Sau khi nghe Yafei nói, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chà, đó là cách duy nhất!"

Sau đó, tôi và Yafei trực tiếp trở về phòng. Yafei lấy ấn tượng và chuẩn bị một miếng nhựa. Đồng thời, cô trộn một số cây nến và những thứ khác vào miếng nhựa. Một lúc sau, Yafei đốt vật đó lên rồi nhỏ những vật đã cháy vào ấn tượng. 

Sau khi các vật thể cháy lấp đầy ấn tượng, Yafei phá hủy các vật thể cháy bằng nước. Sau hai phút, Yafei mở ấn tượng và sau đó cô nhìn thấy ba vật thể giống như chiếc chìa khóa bước ra.

Yafei vui vẻ nhìn tôi và nói: "Mengmeng, em khỏe không? Nó trông giống một chiếc chìa khóa à?" 

Tôi vô cùng ngạc nhiên và nhận lấy cái gọi là chìa khóa từ tay Yafei. Tôi nhìn kỹ thì thấy nó thực sự trông giống một chiếc chìa khóa nhưng không ngờ nó cũng được làm bằng kim loại giống như chiếc chìa khóa. Nó được làm bằng nhựa. Tôi có chút lo lắng hỏi: "Yafei, đến lúc đó chiếc chìa khóa này có thể mở được cửa không? Tôi thực sự lo lắng nó sẽ gãy!"

Nghe xong, Yafei nhìn tôi mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Tuy nó làm bằng nhựa nhưng nó có thể mở được cửa!"

Sau khi chuẩn bị xong ba chiếc chìa khóa này, việc tiếp theo chúng ta phải làm là đợi nửa đêm ra khỏi đây. Nhưng về cách thoát ra, tôi vẫn phải nghe Á Phi, bởi vì cô ấy có nhiều thủ đoạn hơn tôi, và cô ấy quen thuộc với nơi này hơn tôi. 

Chuẩn bị chìa khóa xong, Yafei lấy chìa khóa trên tay không ngừng khoe, trong khi mùi nhựa cháy vẫn còn vương vấn trong không khí, nhưng lúc này chúng tôi phấn khích đến mức hoàn toàn quên mất cái mùi kinh tởm này. 

Đúng lúc Yafei nói chúng tôi nên đi nghỉ ngơi một lát thì đột nhiên có người đến gõ cửa. Khi có ai đó đột nhiên gõ cửa, tôi và Yafei rất ngạc nhiên nhưng đột nhiên chúng tôi trở nên sợ hãi. 

Á Phi sửng sốt một chút, sau đó nhìn ta nói: "Mộng Manh, mở cửa xem là ai!"

Yafei nói xong, nhìn xung quanh rồi ném ba nắm túi nhựa vừa làm xuống gầm giường. 

Tôi bước tới cửa và nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm. Tôi giật mình vì anh Sen đang đứng bên ngoài. Khi nhìn thấy là anh Sen, tôi lập tức sợ hãi. Tôi nhanh chóng quay lại và nói với Yafei: "Anh Sen đến rồi!"

Khi Ya Fei nghe thấy điều này, cô lập tức sợ hãi. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Vậy xin hãy mở cửa nhanh lên!”

Sau khi nghe điều này, tôi trông vô cùng lo lắng và mở cửa. Khi tôi mở cửa, Anh Sen nghiêm túc nhìn tôi và nói: “Mengmeng, Yafei, sao hôm nay hai người không đi làm?”

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Thật xin lỗi, anh Sen, hôm nay hai chị em chúng ta xin phép chị Xixi nghỉ phép, có chút không khỏe!”

"Ồ? Người không khỏe à? Cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào?" Đúng như anh Sen nói, anh ấy cố tình dùng một tay chạm vào mông tôi. 

Sau khi nhìn thấy động thái của Anh Sen, tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Ban đầu tôi còn tưởng anh Sen tới để gây rắc rối cho hai chúng tôi. Tôi mỉm cười nói: "Anh Sen, chính là người nước ngoài tên Peter đã đến đây hai ngày trước. Anh ta đã khiến tôi và Yafei đau khổ đến tận hôm nay!"

Nghe xong, Anh Sen mỉm cười nói: "Ồ, vậy thôi. Peter mạnh mẽ đến vậy sao? Có vẻ như người nước ngoài không còn biết trân trọng phụ nữ của anh nữa. Tôi biết cách trân trọng họ hơn, phải không?"

Anh Sen vừa nói vừa quàng tay qua vai tôi rồi bước vào phòng. Khi bước đi, tay anh Sen chạm thẳng vào mông tôi và vuốt ve thật mạnh. Một lúc sau, bàn tay của anh Sen chạm thẳng vào bé Nene của tôi ở bên dưới. 

Sau khi anh Sen chạm vào quần lót nhỏ của tôi, anh ấy cười và nói: "Mengmeng, em thế nào rồi? Ở đây có khó chịu không? Có muốn anh giúp em thoải mái không?"

Nghe anh Sen nói, tôi giả vờ ngượng ngùng nói: “Ồ, anh Sen, anh phiền phức quá. Em đã bảo ở dưới đó em khó chịu mà anh còn đến trêu chọc em!”

Sau khi Anh Sen đến gần hơn, anh ấy đưa tay vào ngực tôi rồi bắt đầu bóp mạnh vào ngực tôi. Một lúc sau, vẻ mặt của Anh Sen đột nhiên trở nên nghiêm túc một chút. Anh ta dùng mũi ngửi ngửi một cách khó nhọc, nói: "Chuyện gì vậy? Ở đây có lửa à? Tại sao lại có dư vị nồng nặc như vậy?"

Anh Sen nói xong liền bắt đầu nhìn xung quanh. Anh ấy ngay lập tức mở rèm trong phòng chúng tôi và nhìn xung quanh. Anh ta thậm chí còn chạy vào phòng tắm nhìn xung quanh, sau đó vào phòng ngửi khắp nơi và nói: "Có chuyện gì vậy? Sao lại có mùi khét nồng nặc như vậy?"

Tôi và Yafei đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này, Yafei cười ngượng ngùng nói: “Thực xin lỗi, anh Sen, chúng tôi vừa đốt một ít tiền giấy trong phòng để tặng cho bà nội đã mất của tôi, nên chúng tôi không biết lúc đốt hộp nhựa đã bị cháy.”

Yafei đang nói, cô ấy chỉ vào đống rác cháy trên mặt đất mà chúng tôi chưa kịp dọn dẹp. Nghe xong, Anh Sen cười nói: "Ồ, chính là như vậy. Tôi không ngờ Yafei của chúng ta lại là một người phụ nữ cẩn thận như vậy. Cô ấy lại nhớ ra hôm nay là ngày giỗ của bà nội cậu, à, không tệ, không tệ!"

Anh Sen lúc này vừa nói vừa cười, trực tiếp đưa tay ôm lấy Á Phi, sau đó cười nói: "Hai ngày nay hai người không đi làm, tôi tìm cũng không tìm thấy. Tôi cảm thấy thích hai người hơn. Tối qua tôi tìm những chị em khác, nhưng tôi cảm thấy bọn họ quá giả tạo, chơi cùng không vui!"

Anh Sen đang nói chuyện, đột nhiên ôm chặt Yafei vào lòng, đồng thời ghé miệng vào tai cô nói: "Bảo bối nhỏ của anh, em có nhớ anh không? Mạnh Manh nói cô ấy không khỏe. Hai ngày nay em không chạm vào đàn ông, chắc hẳn em cũng cảm thấy không thoải mái, phải không?"

Khi Anh Sen đang nói, trước khi Yafei kịp phản ứng hoàn toàn, Anh Sen lướt một tay trực tiếp dọc theo khuôn mặt của Yafei đến cổ cô, rồi kéo dọc theo cổ cô thẳng vào ngực Yafei. Anh ta đặc biệt nắm lấy cặp ngực đầy đặn của Yafei và nói: "Em thế nào? Em có thấy khó chịu không?"

Yafei nghe xong có vẻ hơi xấu hổ và nói: "Thật khó chịu, đau quá!"

Á Phi nói xong lời này càng khơi dậy ham muốn của anh Sen. Anh Sen đột nhiên ôm Á Phi bằng cả hai tay và nói: "Sao có thể xảy ra chuyện đó được? Anh sẽ ổn thôi!"

Anh Sen nói xong liền trực tiếp bế Yafei lên, ném thẳng cô xuống giường. Anh ta rất khéo léo vén chiếc váy ngắn của Yafei, sau đó trực tiếp kéo chiếc quần lót nhỏ của cô xuống. Sau đó Anh Sen lấy vũ khí mạnh mẽ của mình ra và đâm mạnh vào phần dưới của Yafei.

Khi Anh Sen lập tức cưỡng bức xâm nhập vào cơ thể Yafei, Yafei đột nhiên hét lên đau đớn. Khi Yafei hét lên, Anh Sen đột nhiên trở nên phấn khích hơn nên Anh Sen bắt đầu nỗ lực làm việc sau lưng Yafei. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi tự nhiên xấu hổ không muốn nhìn xa hơn nên quay người chuẩn bị quay về phòng. Nhưng đúng lúc tôi đang định quay người đi về thì anh Sen đột nhiên quay lại ngăn tôi lại: “Mạnh Mạnh, đừng đi, lại đây chơi cùng nhau đi, nhanh lên!”

"Anh Sen, em thật sự thấy không khỏe, em về trước nhé?" Muốn trốn chạy nên chỉ có thể van xin anh Sen như thế này. 

Nhưng nghe xong, Sen sư huynh có chút không vui nói: "Không sao đâu, Mạnh Manh, đi thôi!"

Tôi không biết tại sao nhưng khi anh Sen nhìn tôi với ánh mắt và giọng điệu như vậy, tôi lập tức bối rối. Lúc này tôi chỉ có thể bước tới. Khi tôi đến gần hai người, Anh Sen đột nhiên rút vật của mình ra khỏi cơ thể Á Phi. 

Anh ta nhìn tôi cười nham hiểm: "Sao thế? Đồ của tôi có to không? So với của người nước ngoài kia, cái của ai to hơn?"

Khi nhìn thấy anh Sen cố tình trốn đồ của mình và đặt trước mắt tôi, tôi lập tức cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ. Anh Sen nhìn tôi và nói: "Nào, Mengmeng, giúp tôi ăn nhé? Được chứ?"

Tôi nhìn thoáng qua, biết lúc này mình không còn cách nào từ chối, nên ngẩng đầu lên, cúi đầu, rồi cúi người xuống, quỳ xuống trước mặt anh Sen và đưa thứ của anh vào miệng. 

Sau khi đưa thứ của Anh Sen vào miệng, tôi bắt đầu mút thật mạnh vào miệng, chẳng bao lâu sau thứ của Anh Sen lại bắt đầu trở nên đặc quánh. 

Một lúc sau, khi gã của anh Sen đang cương cứng, anh chợt buông miệng tôi ra. Anh ta lại nhắm vào lưng Yafei, đẩy mạnh vào rồi bắt đầu lao tới đó một cách điên cuồng. Lần này, Yafei đau đớn không tả xiết.

Bởi vì động tác của Anh Sen quả thực quá mãnh liệt. Mỗi lần anh đẩy mạnh như vậy, tôi lại có cảm giác như muốn đẩy bụng Yafei ra ngoài, vì cả chiếc giường ở đó đều rung chuyển, rất thô ráp.

Một lúc sau, anh Sen cũng phấn khích và hét lên. Khi không thể nhịn được nữa, anh ta đột nhiên rút cặc ra lần nữa rồi chĩa thẳng vào mặt tôi và xuất tinh trực tiếp. Đột nhiên, tất cả những thứ bẩn thỉu đều bắn vào mặt tôi.

Tôi liền ngửi thấy một mùi rất kinh tởm, khiến cơ thể tôi cảm thấy vô cùng ghê tởm. Tôi thấy ghê tởm quá nhưng lúc này anh Sen lại cảm thấy khá hài lòng và thoải mái. Anh ta cười tà ác nhìn hai chúng tôi bị cô ta tra tấn, trong lòng vô cùng vui vẻ.

Anh Sen nghỉ ngơi một lúc rồi mỉm cười rời đi. Nụ cười của anh đặc biệt tươi sáng khi anh rời đi. 

Sau khi Anh Sen rời đi, tôi và Yafei ngay lập tức vào phòng tắm và bắt đầu mạnh mẽ rửa sạch những thứ bẩn thỉu trên người. Chúng tôi cảm thấy toàn thân mình bẩn thỉu và bẩn thỉu từ Anh Sen, nhưng chúng tôi có thể làm gì được?

Chỉ vì đây là đảo Jinsan nên chúng ta phải khuất phục trước sức mạnh của Anh Sen. Nếu chúng ta không phục vụ Ngài chu đáo thì những ngày khốn khổ của chúng ta sẽ đến. Tôi thực sự không biết chúng tôi sẽ tiếp tục sống như thế này bao lâu nữa. 

Khi chúng tôi chuẩn bị nghỉ ngơi, Yafei và tôi vào phòng cô ấy nghỉ ngơi. Nửa đêm, Yafei đánh thức tôi dậy. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, chúng ta đi thôi!"

Thành thật mà nói, tối nay sau khi bị Anh Sen và Pete tra tấn một lúc, lúc này toàn thân tôi quả thực rất mệt mỏi nên cảm thấy rất buồn ngủ. Tuy nhiên, sau khi được Yafei đánh thức như thế này, tôi vẫn hiểu tầm quan trọng của việc chúng tôi đang làm vào lúc này. 

Tôi nhìn Yafei và hỏi: "Yafei, bây giờ chúng ta làm cách nào để đến bộ phận an ninh?"

Yafei nhìn tôi và nói: "Đừng lo lắng, tôi có giải pháp!"

Á Phi nói xong, sau đó đi đến tủ quần áo, mở tủ lấy ra hai bộ quần áo màu đen, cười nói với tôi: "Mạnh Mạnh, mau trả cô ấy lại, chúng ta mặc bộ này sẽ khó tìm thấy chúng ta!"

Sau đó, tôi đi theo Yafei để thay quần áo. Lúc này, tất cả chúng tôi đều mặc quần áo màu đen. Thực sự rất khó để bị phát hiện vào ban đêm. Ngoài ra, Yafei còn chuẩn bị một chiếc mặt nạ cho chúng tôi nhưng tôi không biết cách sử dụng. 

Cuối cùng khi tôi đi ra ngoài, Yafei đội một chiếc mũ đen lên đầu tôi. Tôi tò mò hỏi: “Nhã Phi, sao anh lại chuẩn bị nhiều thứ như vậy?”

Nghe xong, Á Phi cười nói: "Đã muốn rời khỏi nơi này, đương nhiên phải chuẩn bị một ít đồ vật, những thứ này ta đã chuẩn bị từ lâu, còn bảo những vị khách đó lén lút mang đến cho ta!"

Nghe những gì Yafei nói, tôi phải khâm phục lòng dũng cảm của anh ấy lúc này. Có vẻ như Yafei đã chuẩn bị cho việc này từ lâu nhưng anh lại đau khổ vì thiếu cơ hội. Bây giờ, tôi ở đây. Tôi không biết liệu những gì chúng ta đang làm hôm nay có phải là một cơ hội hay không. Nếu chúng ta bị bắt thì cả hai chúng ta sẽ kết thúc, và đó sẽ là ngày tận thế đối với chúng ta. 

Sau khi hai người chuẩn bị xong, tôi chậm rãi đi theo Á Phi, lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng. Lúc này hành lang ngoài phòng thật sự yên tĩnh. Nếu là trước đây, nơi này có thể nghe thấy đủ loại âm thanh ồn ào, nhưng bây giờ trong đêm khuya, lại có vẻ rất yên tĩnh. 

Tôi và Yafei ngồi xổm xuống và đi chậm về phía cuối hành lang. Khi chúng tôi bước đi, Yafei nói với tôi rằng việc ngồi xổm như thế này sẽ không bị giám sát phát hiện, nhưng các nhân viên bảo vệ chắc chắn đang ngủ vào lúc này, và sẽ không có ai để ý đến chúng tôi. 

Khi chúng tôi đến cuối hành lang, tôi nhìn lại và hóa ra nơi Yafei dẫn chúng tôi thực chất là lối đi rác mà lần trước chúng tôi đã bí mật định lẻn đi. 

Yafei nhìn tôi và nói: "Mengmeng, chúng ta sắp trốn khỏi đây và đến tòa nhà an ninh!"

"Đây?"

Tôi vẫn còn nghi ngờ quyết định của Yafei, bởi vì lần trước tôi trốn thoát khỏi đây, tôi đã gặp rắc rối ở đây. Tôi nghĩ lần này chúng ta chắc chắn sẽ lại gặp rắc rối. 

Yafei nhìn tôi và nói: "Đừng lo lắng, tôi tin rằng không sao cả. Tôi sẽ xuống trước, bạn có thể theo tôi xuống, được không?"

Tôi gật đầu và nói: "Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi!"

Sau đó, Yafei bắt đầu trượt xuống theo kênh rác. Cũng may hôm nay chúng ta vẫn đeo khẩu trang và đội mũ, nếu không hôm nay chúng ta sẽ rất khó chịu. Nhưng lần trước tôi trực tiếp đi xuống như thế này, tôi gần như bị hút chết. 

Tuy nhiên, điều mà Yafei và tôi không bao giờ ngờ tới là lối đi chở rác đã bị đóng và dường như bị khóa. Khi hai người trượt xuống tầng một, chúng tôi phát hiện lối vào đã bị gạch chặn lại. Khi nhìn thấy lối đi bị chặn, trái tim chúng tôi gần như tan vỡ. Vào lúc đó, sự tuyệt vọng và bối rối ập đến và xuyên thấu trái tim chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ (2)

Sau khi thấy kênh rác duy nhất bị chặn, tôi và Yafei lúc này thực sự thất vọng và buồn bã. Tôi hỏi: "Yafei, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Lúc này, Yafei cũng vô cùng thất vọng nhìn tôi và nói: "Để tôi xem!"

Yafei nói rồi nhìn sang bên đó, sau đó Yafei đẩy mạnh hòn đá. Khi Yafei đẩy mạnh, cô phát hiện ra rằng hòn đá thực sự đã bị đẩy. 

Khi chúng tôi ngạc nhiên khi biết rằng hòn đá có thể đẩy được, tôi và Yafei rất vui mừng nên tôi và Yafei đã cùng nhau đẩy hòn đá đi. Hòn đá lập tức bị đẩy ra ngoài, sau đó phần lớn lối đi được mở ra. 

Sau đó, tôi và Yafei đã cố gắng rất nhiều để ra khỏi lối đi rác. 

Sau khi ra khỏi hành lang, tôi và Yafei hít một hơi thật sâu. Vừa rồi chúng tôi thực sự kiệt sức, nhưng may mắn thay, trời đã khuya và không có nhân viên bảo vệ tuần tra ở đây. Tôi và Yafei lặng lẽ đi trong đêm tới phòng trực an ninh. 

Khi tôi và Yafei đến cửa phòng trực an ninh, chúng tôi chỉ thấy một nhân viên bảo vệ đang chơi game ở đó. Có vẻ như anh ta đã quên tuần tra. Tuy nhiên, sẽ không có ai đến phòng trực an ninh vào lúc nửa đêm. 

Sau đó, tôi và Yafei lặng lẽ bám đất và bò về phía trước. Chúng tôi chậm rãi đến trước cổng phòng trực an ninh. Sau đó Yafei lấy chìa khóa nhẹ nhàng mở cửa, sau đó chúng tôi tiếp tục lẻn vào. 

Sau đó, tôi đến trước cửa văn phòng của đội trưởng an ninh Pete theo ấn tượng cuối cùng của mình, rồi lấy chiếc chìa khóa nhựa ra và mở cửa. Sau khi cửa văn phòng mở ra, hai chúng tôi lẻn vào. 

Khi bước vào nhưng khi quay lại, chúng tôi thấy một chiếc điện thoại vệ tinh được đặt trên bàn. Nó trông giống như một chiếc điện thoại di động từ những năm 1990, nhưng đây là chiếc điện thoại vệ tinh có thể nói chuyện với bất kỳ ai ở bất kỳ nơi nào trên thế giới. Tất nhiên, tiền đề là những người khác cũng có điện thoại vệ tinh như vậy. 

Sau đó, Yafei cầm lấy chiếc điện thoại vệ tinh trong tay, rất hưng phấn nói với tôi: "Mengmeng, cậu gọi nhanh đi. Hãy gọi người đàn ông của cậu tên là Thẩm tiên sinh!"

Tôi lấy điện thoại vệ tinh, rồi cẩn thận lấy tờ giấy có ghi số điện thoại từ trong túi ra rồi bắt đầu bấm số.

Thú thật, khi bấm từng số điện thoại, tôi có vẻ rất lo lắng. Tôi thực sự lo lắng rằng cuộc gọi sẽ không được gọi lại. Nhưng sau khi tôi bấm số điện thoại cuối cùng và đợi một lúc, trong điện thoại có một giọng nói vang lên: "Xin chào, số bạn gọi không có. Vui lòng kiểm tra trước khi gọi!"

Khi tôi và Yafei nghe thấy giọng nói này, chúng tôi ngay lập tức bị sốc. Chẳng lẽ số anh Thẩm để lại cho tôi là sai? Hay là chiếc điện thoại vệ tinh này không thể thực hiện cuộc gọi nào cả? 

Lúc này, tôi và Yafei đều chết lặng. Yafei lo lắng nhìn tôi và nói: "Không thể nào? Làm sao có thể là số trống? Nào, để tôi thử!"

Sau khi Yafei nói xong, cô ấy gọi lại vào số tôi đã viết. Khi Yafei nhấn từng số một, tôi phát hiện ra rằng mình đã nhấn ít hơn một số khi tôi lo lắng. Lần này Yafei quay số, và cuộc gọi thực sự đã được quay.

Khi điện thoại báo tiếng quay số, tôi và Yafei lúc đó có vẻ vô cùng lo lắng. Yafei ngay lập tức đưa chiếc điện thoại vệ tinh vào tay tôi. Tôi vừa phấn khích vừa lo lắng và áp điện thoại vào tai. Một lúc sau, một giọng nói quen thuộc cuối cùng cũng truyền đến từ bên kia: "Xin chào, đây là ai?"

Tôi hào hứng nói: "Xin chào, tôi là Mạnh Mạnh, anh là anh Thẩm phải không?"

Đầu bên kia nói: "Xin chào, tôi không phải anh Thẩm, tôi là quản gia của nhà anh Thẩm. Anh muốn làm gì với anh Thẩm?"

Khi tôi nghe thì hóa ra là quản gia của họ, nhưng ít nhất nó cho thấy con số đó là chính xác. Tôi rất phấn khích và hồi hộp và nói: "Xin chào, Anh Shen có thể trả lời điện thoại được không? Tôi có chuyện quan trọng cần gặp anh ấy!"

"Được rồi, đợi một chút!" người quản gia nói.

Lúc này tôi và Yafei đang hồi hộp chờ đợi ở đó. Thành thật mà nói, chúng tôi rất lo lắng từng phút. Nếu có ai đó bước vào, chúng tôi sẽ thực sự phải chịu số phận. Cảm giác như hơi thở của chúng tôi bị nghẹn lại trong cổ họng. 

Một lúc sau, đầu bên kia điện thoại cuối cùng cũng vang lên một giọng nói quen thuộc: "Xin chào, tôi là Thẩm ca, anh là ai?"

Tôi nghe thấy giọng nói quen thuộc của Anh Shen, tôi gần như sắp khóc. Tôi nói: "Xin chào, Anh Shen, tôi là Mengmeng, anh có thể đến cứu tôi được không?"

Khi anh Shen nghe nói là tôi, anh ấy rất ngạc nhiên và nói: "Mengmeng, là em à? Đừng khóc nữa. Bây giờ em đang ở đâu? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi lo lắng nói: “Anh Shen, em đã bị bán đến đảo Jinsan. Em là số 388 ở đây. Em rất muốn quay lại nhưng không thể thoát ra được. Anh có thể nghĩ ra cách nào để giải cứu em không?”

Nghe xong lời này, Thẩm ca trầm mặc một hồi mới nói: "Mengmeng, đừng lo lắng, ta nhất định sẽ cứu ngươi. Ngươi có thể nói cho ta biết đảo Jinsan ở đâu không?"

Khi được Anh Shen hỏi, thành thật mà nói, tôi thực sự không biết trả lời câu hỏi của Anh Shen vào lúc này như thế nào, bởi vì tôi thực sự không biết đảo Jinsan ở đâu. Tôi chỉ biết rằng mình đang ở trên một hòn đảo nhỏ tên là Đảo Jinsan. Tôi im lặng một lúc rồi nói: "Anh Thẩm, chuyện này em thực sự không biết rõ lắm. Em phải làm sao đây?"

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến. Yafei và tôi đã rất sợ hãi khi nghe điều đó. Lúc này, Á Phi sợ đến mức vội vàng vỗ vai tôi nói: "Mộng Mông, có người tới, nhanh lên!"

Lúc này tôi sợ đến mức vội vàng đưa điện thoại vệ tinh lên miệng, nhẹ giọng nói: "Xin lỗi, anh Thẩm, có người đến đây. Tôi đã lén gọi điện, anh nhất định phải đến cứu tôi~~~~~~"

Khi tôi nói đến đây, điện thoại đột nhiên tự động cúp máy. Tôi đã rất sợ hãi. Lúc này, Á Phi lập tức nhắc nhở tôi: “Mộng Mông, nhanh cất điện thoại lại, nhanh lên!”

Thế là tôi nhanh chóng đặt chiếc điện thoại vệ tinh lại. Sau khi đặt nó trở lại, Yafei nhìn tôi và nói: "Chúng ta hãy chui xuống gầm bàn đó và trốn đi!"

Khi tôi và Yafei lặng lẽ chui xuống gầm bàn, chẳng mấy chốc đã có người đến mở cửa. Tất cả chúng tôi đều nghe thấy tiếng người lấy chìa khóa ra. Lúc này, khi tôi và Yafei nghe thấy tiếng ai đó lấy chìa khóa mở cửa, chúng tôi đều sợ hãi. Chẳng lẽ chúng ta đã bị phát hiện?

Lúc này, tôi và Yafei sợ hãi đến mức nín thở. Một lúc sau, cánh cửa mở ra và chúng tôi nhìn xuống phía dưới. Chúng tôi cảm thấy người đó hẳn là anh Pete. Sau khi vội vàng bước vào, anh ta lẩm bẩm: “Sao hôm nay tôi lại để quên điện thoại thế này?”

Anh Pete lẩm bẩm điều gì đó rồi nghịch chiếc điện thoại vệ tinh rồi đặt lại. Sau đó, anh tìm kiếm thứ gì đó trên bàn một lúc rồi lại vội vã bước ra ngoài. 

Khi chúng tôi nghe thấy cánh cửa an ninh đóng lại, trái tim chúng tôi thư giãn, rồi tôi đi theo Á Phi và trốn thoát khỏi đó.

Sau khi ra khỏi phòng bảo vệ, chúng tôi quay trở lại theo con đường ban đầu. Cuối cùng, Yafei và tôi tiếp tục leo lên lối đi chứa rác. Cuối cùng, chúng tôi cuối cùng cũng trở về phòng của mình.

Sau khi vào phòng, chúng tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo ngủ. Lúc này hai chúng tôi ngồi thẳng trên ghế sofa và thở dốc. Vừa rồi chúng tôi rất mệt mỏi và lo lắng. Nếu bị phát hiện thì thật sự là thảm họa. Nghĩ đến chuyện xảy ra với số 138, chúng tôi cảm thấy đặc biệt sợ hãi và cảm thấy ớn lạnh sống lưng.

Trong hai ngày tiếp theo, tôi và Yafei ngày nào cũng cầu nguyện về điều này, cầu nguyện rằng anh Shen sẽ đến cứu tôi sớm hơn, nhưng liệu anh ấy có thực sự đến cứu tôi không? Thành thật mà nói, tôi không có ý tưởng gì cả.

Đợi hai ngày vẫn không có tin tức gì, Yafei có vẻ hơi thất vọng. Cô ấy có chút thất vọng hỏi tôi: “Mengmeng, anh có nghĩ Anh Thẩm sẽ đến cứu anh không?” 

Tôi cũng rất lo lắng nói: “Tôi nghĩ anh ấy sẽ đến cứu tôi. Anh ấy đã hứa qua điện thoại với tôi rằng sẽ đến cứu tôi nên đừng lo lắng!”

Dù nói là muốn trấn an Yafei và đừng lo lắng nhưng thực ra bản thân tôi cũng cảm thấy có chút áy náy. Liệu anh Shen có thực sự đến cứu chúng ta không?

Đêm thứ ba sau khi gọi điện, chúng tôi đi làm, tôi vừa đi vào ngồi một lúc thì đột nhiên chị Xixi mỉm cười đi tới nói: "Mengmeng, không sao đâu, một khách hàng khác đã gọi đồng hồ của bạn. Sau này hãy phục vụ họ thật tốt nhé!" 

Nghe xong tôi sững sờ một lúc, ai lại thắp sáng đồng hồ của tôi nữa? Có phải anh Yamamura không? vẫn?

Lúc này tôi cũng không suy nghĩ nhiều rồi đi về phía phòng riêng. Sau khi đi ngang qua, nhìn thấy một khuôn mặt lạ, tôi rất ngạc nhiên, vì anh ta có làn da vàng và mái tóc đen giống tôi. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy khẽ mỉm cười và nói: “Anh là số 388 à?” 

Khi tôi nghe anh ấy hỏi điều này, tôi sững sờ một lúc. Tôi đã nghĩ là chúng ta chưa hề biết nhau. Có phải anh ấy nhầm số không?

Ngay khi tôi còn đang do dự, anh ấy hỏi tiếp: “Tên cô là Mạnh Mạnh phải không?”

Tôi sửng sốt một lúc, gật đầu nói: “Ồ, tôi là ai, anh là ai?”

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, anh ấy nhìn ra ngoài, rồi nhỏ giọng nói với tôi: "Mengmeng, xin chào, anh Thẩm phái anh đến cứu em!"

"Hả? Thật sao?"

Tôi nghe xong không khỏi kinh ngạc hét lên. Anh ta vừa nghe thấy liền sợ hãi, vội vàng lấy tay bịt miệng tôi lại nói: “Mộng Manh, đừng lớn tiếng như vậy, cẩn thận bọn họ nghe thấy!”

Sau khi được nhắc nhở như vậy, tôi bình tĩnh lại và nói nhanh: "Ồ, ồ! Tôi biết rồi!"

Lúc này, anh ấy nhìn tôi nói: "Mengmeng, tôi tên Xiaolang, còn có một người khác tên Xiaohu đi cùng tôi. Chúng tôi đều là vệ sĩ riêng xung quanh Anh Shen. Anh Shen nói rằng chúng tôi đến đây để cứu em ra khỏi đây. Mấy ngày nay em đã vất vả rồi!"

Khi Tiểu Lang nói ra lời này, tôi không khỏi rơi nước mắt. Sau khi ở lại đảo Jinsan một thời gian, tôi cảm thấy rất buồn, bị tổn thương, chán nản và sợ hãi. Tiểu Lang nhìn vẻ mặt đầy nước mắt của tôi, nói: "Được rồi, đừng khóc, Mạnh Manh, Thẩm ca." Tôi biết bạn đang đau khổ nên hãy để chúng tôi giải cứu bạn sớm. Nhưng bạn có biết rằng kể từ khi Anh Shen nhận được lời kêu cứu của bạn, anh ấy đã lo lắng cho bạn cả ngày lẫn đêm. Chúng tôi phải mất rất lâu mới tìm được vị trí của đảo Jinsan, sau đó chúng tôi giả vờ làm khách và cùng họ đến đảo! "

Tôi nghe xong liền hưng phấn nói: “Tiểu Lãng, cảm ơn ngươi. Tôi xin cảm ơn Anh Shen trước. Cảm ơn anh rất nhiều!” Nói xong, tôi gần như quỳ xuống lạy anh.

Lúc này, con sói nhỏ nhìn tôi và nói: "Mengmeng, tạm thời đừng nói chuyện này nữa. Hãy tìm cách thoát khỏi đây ngay bây giờ. Chúng tôi đã liên lạc với bạn bây giờ. Chúng ta sẽ đi tìm con hổ nhỏ sau. Sau khi anh ấy và tôi lên đảo, chúng tôi bắt đầu riêng lẻ đến đảo tìm anh!”

Tôi gật đầu nói: “Được rồi, Tiểu Lang, nhưng trên đảo tôi đã gặp được một người chị rất tốt, chị ấy đã chăm sóc tôi rất nhiều. Nếu không có cô ấy, tôi không nghĩ mình có thể sống sót. Tôi cũng đã hứa sẽ đưa cô ấy đi cùng. Chúng ta có thể đưa cô ấy đi cùng được không?"

Tiểu Lang suy nghĩ một chút, nói: "Được, được, lát nữa chúng ta gặp nhau ở quán bar sẽ nói nhiều hơn!"

Tôi gật đầu và nói: "Được rồi!"

Sau đó, tôi và Tiểu Lang giả vờ như đã giúp anh ấy hoàn thành buổi lễ và đi đến quán bar uống rượu. Lúc này, nhiều khách hàng đã thưởng thức xong rồi dẫn các cô về phía quầy bar. Một số người trong số họ đến đó uống rượu trước, sau đó quay lại để tham gia buổi lễ.

Tôi và Tiểu Lang ngồi ở quầy bar trong một góc. Một lúc sau, tôi thấy Yafei đi cùng một người đàn ông. Khi nhìn thấy Yafei, tôi lập tức vẫy tay chào Yafei. Yafei ngay lập tức nhìn thấy tôi và mỉm cười chào tôi.

Một lúc sau, Yafei đến bàn của chúng tôi. Khi tôi lặng lẽ nói với Yafei rằng người ngồi trước mặt tôi đến đây để cứu chúng tôi, Yafei ngay lập tức ngạc nhiên và phấn khích. Đôi mắt cô mở to, sau đó cô nhìn Tiểu Lang với ánh mắt rất biết ơn và nói: "Cảm ơn rất nhiều, cảm ơn rất nhiều!"

Yafei nói vậy, cô ấy dùng cả hai tay nắm chặt tay con sói nhỏ. Ôm chặt một lúc, Á Phi cầm ly rượu lên, chủ động nâng cốc chúc mừng con sói nhỏ.

Ba người chúng tôi uống như vậy được một lúc, Tiểu Lang đột nhiên đứng dậy vẫy tay chào một anh chàng đẹp trai khác ở đằng xa. Tiểu Lang cười nói với chúng ta: “Mạnh Manh, Á Phi, tiểu hổ sư huynh tới rồi!” 

Sau khi nghe xong, chúng tôi lập tức quay lại nhìn sang, phát hiện một người đàn ông rất mạnh mẽ và hung hãn đang mỉm cười bước tới. Sau khi anh ấy đi qua, Tiểu Lang giới thiệu tôi với anh ấy và nói: "Anh Hu, đây là cô Mạnh Mạnh, bên cạnh anh ấy là cô Yafei, bạn của anh ấy."

Anh Xiaohu nghe vậy khẽ mỉm cười và nói: "Xin chào Mengmeng, chúng tôi được anh Shen phái đến để giải cứu anh. Chúng tôi bắt đầu hỏi về bạn chiều nay khi chúng tôi đặt chân lên đảo. Chúng tôi hy vọng có thể giải cứu được bạn vào sáng mai!"

Tôi có chút không tự tin nói: “Nhưng đây là biển, làm sao có thể ra ngoài?”

Nghe xong, anh Xiaohu bình tĩnh nói: "Cô Mengmeng, đừng lo lắng. Để lần này có thể giải cứu cô khỏi đây thành công, anh Shen đã đặc biệt sắp xếp một chiếc trực thăng đến đón chúng tôi vào sáng mai!"

"A? Cái gì? Trực thăng?" Khi tôi và Yafei nghe tin một chiếc trực thăng đang đến đón chúng tôi, hai chúng tôi đột nhiên có vẻ rất phấn khích. 

Tiểu Lang khẽ mỉm cười nói với chúng tôi: "Ừ, đúng vậy, khoảng sáu giờ sáng mai trực thăng sẽ đến đảo Jinsan, nhưng vì lực lượng vũ trang của đảo Jinsan vẫn rất mạnh nên chúng ta chỉ có mười phút để hạ cánh trên đảo. Nếu mười phút nữa không rời đi thì chúng ta sẽ không thể rời đi!"

“Vậy sáng mai chúng ta nên làm gì?” Tôi lo lắng hỏi

Tiểu Lang nhìn ta nói: "Mộng Manh, ngươi yên tâm, đêm nay ngươi và Á Phi ngủ không nhiều lắm, đặt báo thức. Năm giờ chúng ta sẽ xuất phát, ta và Tiểu Hổ có thể tới phòng ngươi ở lại mấy giờ!"

Yafei và tôi gật đầu và nói: "Ừ, được!"

Sau đó, chúng tôi giả vờ uống thật nhiều rồi bốn người đỡ nhau đi về phòng dành cho khách. Khi chúng tôi đến phòng khách, Yafei đưa Anh Xiaohu vào phòng, Xiaolang vào phòng tôi.

Sau khi vào phòng chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, Yafei dẫn Xiaohu về phòng của chúng tôi. Một lúc sau, Tiểu Hổ mới lấy ra một chiếc ba lô. Khi anh ấy mở ba lô ra, chúng tôi thấy bốn chiếc áo vest. Anh Xiaohu nói với chúng tôi rằng bốn chiếc áo khoác là áo chống đạn.

Tôi hơi ngạc nhiên nói: “Sau này chúng ta lại mặc cái này nữa phải không?” 

Tiểu Lang huynh cười hài hước nói: “Mạnh Manh, sau này ngươi có muốn bị một viên đạn xuyên qua người không?”

Nghe được lời này, tôi sợ đến mức không nhịn được nuốt nước miếng. Ngoài ra, tôi còn thấy một chiếc ống tay áo sau được chuẩn bị sẵn bên trong, cũng như rất nhiều dây thừng, dây điện và những thứ khác. Rõ ràng là những thứ này được sử dụng để chuẩn bị cho việc trốn thoát. 

Ngay khi một vài người trong chúng tôi đang sắp xếp những thứ này trong phòng thì đột nhiên có người gõ cửa. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, chúng tôi chợt giật mình, nghĩ rằng lúc này ai sẽ đến tìm chúng tôi? 

Vì vậy, họ lập tức dừng việc đang làm và tôi hỏi: "Ai vậy?"

Có người ở bên ngoài lập tức nghe thấy có tiếng nói: "Xung quanh, mở cửa nhanh!"

Khi Yafei, Xiaolang và Xiaohu nghe nói họ sẽ kiểm tra phòng bệnh, họ ngay lập tức ngạc nhiên, đặc biệt là Yafei. Anh ta vừa căng thẳng vừa hưng phấn hỏi: “Mạnh Manh, chúng ta nên làm gì bây giờ? Chẳng lẽ bọn họ đã phát hiện ra điều gì sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ (3)

Tiểu Lang lúc này tựa hồ vẫn tương đối bình tĩnh. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhìn tôi này!"

Tiểu Lang vừa dứt lời, đột nhiên bước tới, tôi chưa kịp phản ứng thì anh ấy đã cởi áo tôi ra. Tôi đột nhiên mặc quần lót và ngạc nhiên nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Nói xong hắn cũng làm động tác với Tiểu Hổ. Xiaohu lập tức ôm Yafei trốn vào phòng tắm. Lúc này Tiểu Lang ra hiệu cho tôi mở cửa. 

Khi tôi mặc quần lót mở cửa, tôi thấy hai nữ bảo vệ đứng ngoài cửa, trên tay cầm sách. Rõ ràng họ đến đây để kiểm tra. Nhưng lúc này Tiểu Lang đã cởi áo, cố ý ôm chặt ở phía sau, sau đó cười nghịch ngợm nói: "Anh Jin Mishima không phải cố ý muốn quấy rầy chuyện tốt của khách sao? Hôm nay tôi mới đến, anh sẽ không quấy rầy chúng tôi như thế này chứ?"

Hai nhân viên bảo vệ nghe thấy Tiểu Lang nói, có chút xấu hổ nhìn chúng tôi, sau đó một người lãnh đạo thò đầu vào trong nhìn. Không tìm được gì, hắn trực tiếp nói với người phía sau: “Đi thôi, căn phòng này không có chuyện gì đâu!”

Cô ấy nói, cố nở một nụ cười rồi nói với chúng tôi: "Xin lỗi hai bạn vì đã làm phiền tôi!"

Sau khi họ rời đi, chúng tôi thở phào nhẹ nhõm. Lúc này Tiểu Lang cười xấu hổ, nói với tôi: "Thật xin lỗi, Mạnh Mộng, ta vừa rồi có lỗi với ngươi!"

Tôi mỉm cười và nói: “Không sao đâu, không sao đâu!”

Sau đó, bốn người chúng tôi lại bắt đầu thảo luận. Khi chúng tôi gần xong việc, Tiểu Lang hỏi chúng tôi: “Có thể chúng ta sẽ phải treo dây qua cửa sổ rồi trèo xuống sau. Hai cô gái các cô hãy chuẩn bị tinh thần nhé!”

Tôi nghe vậy rất ngạc nhiên, tôi và Yafei vui vẻ nói: "Chúng ta không cần phải trèo ra ngoài cửa sổ để ra khỏi tòa nhà này. Chúng ta biết có nơi để đi ra ngoài!"

"Cái gì? Còn có nơi nào khác không?" Xiaolang rõ ràng càng ngạc nhiên hơn sau khi nghe điều này. 

Lúc này, Yafei và tôi sau khi nghe điều này đã nói rất tự hào: "Ừ, vâng, đừng lo lắng, sau này chúng ta sẽ thoát khỏi kênh rác đó!"

"Thật sự có thể đi ra ngoài sao?" Anh Tiêu Hổ cũng thận trọng hỏi.

Yafei và tôi gật đầu và nói: "Ừ, vâng, không sao đâu, vì cả hai chúng tôi đều đã thử rồi!"

Anh Xiaohu nghe vậy gật đầu và nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta hãy nghỉ ngơi một chút, sau đó chúng ta có thể cùng nhau hoạt động như một nhóm khi thời cơ đến!"

Lúc này, tôi và Yafei cùng lúc nghĩ đến một người, người đó chính là chị tốt số 138 của chúng tôi. Mặc dù số 138 rất không thân thiện với tôi khi mới đến đây nhưng sau này cô ấy đã trở thành chị gái của chúng tôi vì cô ấy rất tốt với tôi. Hơn nữa, cô còn chủ động thừa nhận rằng đó là lỗi của mình vì lần trước cô không trốn thoát được và một chân của cô đã bị gãy. 

Vì vậy khi chuẩn bị rời đi, chúng ta phải tìm cách nhìn rõ cô ấy.

Sau khi tôi nói chuyện với Anh Tiểu Hổ và Anh Tiểu Lang, họ im lặng một lúc rồi nói: "Được rồi, nhưng chúng ta phải nhanh chóng quay về, và không được nói cho ai biết hành động của mình, được không?"

Tôi gật đầu và nói: "Được rồi, đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không nói cho ai biết đâu!"

Sau đó, Yafei và tôi đã vượt qua mối quan hệ với chị Xixi và bước vào phòng biệt giam. Khi đến căn phòng số 138 ở, tôi tỏ ra vô cùng phấn khích và áy náy, vì lúc này số 138 thực sự hốc hác và trông có phần ngốc nghếch. 

Khi chúng tôi gọi cho cô ấy, ban đầu cô ấy sửng sốt một lúc, nhưng khi biết chúng tôi là Mengmeng và Yafei, đôi mắt cô ấy đột nhiên nhìn chúng tôi với vẻ ngạc nhiên tột độ và nói: "Mengmeng, Yafei, là bạn à? Có thật là bạn không?"

Lúc này, cả tôi và Yafei đều khóc. Lúc này, hai tay chúng tôi đã nắm chặt lấy nhau, không khỏi rơi nước mắt. Khi số 138 nhìn thấy nước mắt của cả hai chúng tôi rơi xuống, anh ấy rất ngạc nhiên và hỏi: "Mengmeng, Yafei, hôm nay hai người bị sao vậy? Sao cứ khóc mãi thế?"

Lúc này tôi nắm chặt tay số 138 và nói: "Nhã Phi, chúng ta sắp rời khỏi đây rồi, có người tới cứu chúng ta!"

"A? Thật sao?" Số 138 nói xong lời này, hắn sợ hãi đến mức phản ứng lại, lập tức che miệng nói: "Thực xin lỗi, ta thật mừng cho ngươi!"

Lúc này, bảo vệ phòng biệt giam vẫn nghe được lời nói của chúng tôi. Một người trong đó đi tới hỏi: "Số 138, vừa rồi cậu hét cái gì vậy? Có gì mà hét lên? Có chuyện gì không?"

Số 138 lập tức cười nói: "Xin lỗi ngài, tôi sai rồi!"

Lúc này, tôi và Yafei rất sợ hãi và lo lắng sau khi nghe điều này. Nếu hành động tối nay của chúng ta thực sự bị bại lộ, tôi nghĩ chúng ta có thể sẽ không bao giờ rời khỏi đây được.

Lúc này, số 138 bất ngờ tháo chiếc mặt dây chuyền hình sừng trên cổ ra đưa cho tôi và Yafei. Anh ấy nói: "Mengmeng, Yafei, sau này nếu có cơ hội đến Việt Nam, hãy giúp tôi mang thứ này về cho gia đình!"

Lúc này, Á Phi ôm anh trong tay một cách trìu mến và nói: "Số 138, đừng lo lắng, khi đến lúc anh nhất định sẽ đến nhà em, đừng lo lắng!"

Nói xong, ba chúng tôi ôm nhau thật chặt và bắt đầu khóc. Chúng tôi rất buồn và buồn. Tôi nghĩ tôi sẽ hạ gục số 138 nếu có cơ hội!

Sau khi chúng tôi ôm nhau trò chuyện một lúc thì cũng gần hết giờ, nhân viên an ninh đã trực tiếp đến và đuổi chúng tôi ra ngoài. 

Sau khi trở về phòng, chúng tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần đến giờ rồi. Sau đó chúng tôi bắt đầu mặc trang bị vào, sau đó đi theo Tiểu Lang và Tiểu Hổ dọc theo lối đi bí mật khám phá bên ngoài.

Sau khi đi qua hành lang bí mật, bốn người chúng tôi tới lối đi chứa rác. Sau khi chúng tôi đến lối đi rác, con sói nhỏ đi trước và lẻn ra ngoài.

Nhưng khi bốn người chúng tôi đến lối đi bên dưới thì phát hiện lần này nó đã bị phong ấn hoàn toàn. Tôi và Yafei rất ngạc nhiên và nói: "Khi chúng tôi đến đây hai ngày trước, chúng tôi phát hiện nó đã bị một tảng đá lớn phong ấn. Tại sao hôm nay nó lại bị phong ấn hoàn toàn?"

Lúc này, tôi và Yafei rất sợ hãi. Anh Xiaolang và anh Xiaohu nhìn nhau và thấy rằng lối đi dường như được bịt kín bằng xi măng. Tuy nhiên, anh Xiaohu có vẻ rất bình tĩnh và nói: "Đừng lo lắng, tôi có giải pháp cho việc này!"

Nói xong, anh ta lấy ra một dụng cụ khoan từ trong túi sau lưng. Hóa ra đó là một chiếc máy khoan điện nhỏ. Anh ta bắt đầu dùng vũ lực khoan một lỗ vào lối đi. Một lúc sau, anh ấy yêu cầu bốn người chúng tôi tránh đường. Anh ta lấy ra một quả bom thu nhỏ từ trong túi và nhét nó vào.

Trong khoảnh khắc, bức tường xi măng chặn trực tiếp nổ tung, nhưng âm thanh quả thực rất nhỏ. Sau vụ nổ, hai người đẩy mạnh, bức tường xi măng mở ra. Đột nhiên chúng tôi nhìn thấy một cái lỗ tường dẫn ra bên ngoài.

Sau đó, bốn người chúng tôi bắt đầu lần lượt ra ngoài. Sau khi cả bốn người đi ra ngoài, chúng tôi nhận thấy bầu trời đã bắt đầu sáng hơn một chút, nhưng vừa ra khỏi lối đi như vậy, chúng tôi đã tiêu tốn quá nhiều sức lực. Yafei và tôi đã mệt mỏi và khó thở.

Sau đó, bốn người chúng tôi bắt đầu đi dọc con đường tới cổng an ninh để ra vào đảo Kinsan. Tiểu Lang nhìn thời gian nói: "Bây giờ đã là năm giờ bốn mươi lăm rồi, xem ra máy bay sắp đến rồi, chúng ta nhanh lên!"

Nhưng ngay khi chúng tôi đột nhập thành công vào lối đi an ninh, ban đầu chúng tôi nghĩ mình có thể đi thẳng đến cánh cửa đó, nhưng điều chúng tôi không ngờ tới là hệ thống ngăn chặn và kiểm soát hồng ngoại đã được thiết lập ở đó, đồng thời báo động được kích hoạt ngay lập tức.

Kết quả là hai nhân viên bảo vệ đang canh cổng bất ngờ phát hiện ra. Họ lao tới ngay lập tức. Cùng lúc đó, họ giơ súng tiểu liên lên và nói với chúng tôi: “Hãy giơ tay lên, nhanh, nhanh, giơ tay lên!”

Khi nhìn thấy chúng tôi bị hai nhân viên bảo vệ cầm súng cầm súng, tôi chợt cảm thấy rất sợ hãi. Nếu chúng tôi bị bắt như thế này thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được. Lúc này tôi rất lo lắng nhưng anh Xiaolang và anh Xiaohu lại có vẻ rất bình tĩnh. Tôi thấy hai người họ đang nhìn nhau. Đột nhiên, Anh Xiaohu và Anh Xiaolang đột nhiên có một con dao găm trong tay. Sau đó cả hai cùng lúc ném con dao găm và đâm thẳng vào vòng tay của hai người.

Hai nhân viên bảo vệ lập tức hét lên đau đớn. Sau khi hét lên, Anh Xiaolang và Anh Xiaohu lao tới đánh họ bất tỉnh.

Tôi và Yafei chưa kịp phản ứng thì khi hai nhân viên bảo vệ bị đánh ngã, chúng tôi trông rất bất ngờ và sốc. Lúc này, anh Xiaolang nói với chúng tôi: "Đi nhanh, đi nhanh, chúng ta hãy nhanh chóng đến đó!"

Sau đó, bốn người chúng tôi bắt đầu bò tới đó. Vì không có mật mã nên cửa đóng kín nên lúc này chúng tôi chỉ có thể trèo qua tường. Nhưng ngay sau khi tôi và Anh Tiểu Lang trèo qua, nhân viên bảo vệ trên ngọn hải đăng đằng xa dường như đã chú ý đến chuyển động ở đây.

Một lúc sau, tôi nhìn thấy từ xa một lượng lớn lính đánh thuê cầm vũ khí lao tới. Tên cầm đầu còn hét lớn bằng loa phóng thanh lớn: “Mọi người ở phía trước hãy nghe đây, nhanh chóng đầu hàng, nếu không chúng tôi sẽ nổ súng!”

Khi nghe điều này, chúng tôi càng hoảng sợ hơn. Lúc này Yafei và Anh Xiaohu vẫn còn ở bên kia bức tường và chưa trèo qua. Vì thế khi đối phương hét lên, tôi và Yafei lập tức hoảng sợ. Anh Xiaolang nghe thấy điều này, anh cũng lo lắng. Anh ấy thả sợi dây xuống, trực tiếp đỡ Yafei qua rồi bảo hai chúng tôi chạy về phía bờ đá đằng kia. 

Sau đó, tôi và Yafei chạy được vài bước, nhân viên bảo vệ ở bên cạnh hình như đã nhận ra. Ánh đèn pha từ xa cứ chiếu vào phía chúng tôi. Tôi và Yafei sợ đến mức chỉ có thể chạy về hướng đó. 

Lúc này, Anh Xiaolang và Anh Xiaohu cuối cùng cũng trực tiếp chạy tới, sau đó chúng tôi cùng nhau chạy tới đó. Lúc này, đám lính đánh thuê bên kia bắt đầu lao về phía chúng tôi với số lượng lớn, khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Tuy nhiên, tin vui lúc này là chúng tôi đã nhìn thấy một chiếc trực thăng bay tới từ xa trên bầu trời. Sau khi nhìn thấy hai chiếc trực thăng này, tôi cảm thấy rất phấn khích và vui vẻ nên chúng tôi bay dọc theo hòn đảo nơi trực thăng sắp hạ cánh. 

Lúc này, nhân viên an ninh trên đảo Jinsan đã cầm vũ khí đuổi theo chúng tôi. Tôi và Á Phi sợ hãi đến mức chạy về phía đó. Lúc này, nhân viên an ninh bên kia nói: "Người phía trước, nếu không dừng lại, chúng tôi sẽ nổ súng!"

Một lúc sau, chúng tôi thực sự cảm nhận được tiếng súng từ xa vọng lại. Họ thực sự bắt đầu bắn ở đó. Lúc này, tôi và Yafei không ngừng nghĩ đến việc trốn thoát đến đây. Chúng tôi không thể dừng lại chút nào. Chúng tôi cứ thế chạy theo hướng đó. Lúc này chúng tôi dường như đã quên mất nỗi sợ hãi của mình. 

Một lúc sau, trực thăng đã hạ cánh xuống đảo. Lúc này, anh Tiểu Hồ nhìn chúng tôi và nói: "Tiểu Lang, nhanh đưa cô Mengmeng lên máy bay, anh sẽ che chở cho em!"

Anh Xiaohu nói xong liền lấy ra một quả bom khói từ trong ba lô. Sau khi kéo nó ra, anh ném nó về phía hòn đảo. Đột nhiên một làn khói lớn bay ra khiến không khí trên đảo trở nên mù mịt. Lúc này, dưới sự dẫn dắt của Tiểu Lang, tôi và Á Phi đã leo lên trực thăng. 

Khi tôi và Yafei lên trực thăng, chúng tôi đặc biệt ngạc nhiên. Chúng tôi rất phấn khích khi nghĩ rằng mình có thể thoát khỏi đảo Jinsan ngay lập tức. Nhưng lúc này, đám lính đánh thuê càng ngày càng gần chúng tôi, bởi vì một số lính đánh thuê lái xe địa hình với vũ khí trên tay lao tới. 

Phi công lái máy bay nhìn thấy liền nói: "Anh Tiểu Lang, chúng ta phải rời đi ngay bây giờ, nếu không máy bay sẽ bị bọn họ bắn hạ!"

"A? Bây giờ cậu định đi à? Nhưng Hổ Anh vẫn chưa lên à?"

Tất cả chúng tôi đều ngạc nhiên và nói, nhưng vừa nói xong thì phát hiện viên đạn đã bắn thẳng vào máy bay. Chúng tôi ngay lập tức sợ hãi. Anh Xiaolang cũng sợ hãi khi nhìn thấy nó. Anh ta tuyệt vọng nói: "Được rồi, nhanh chóng cất cánh!"

Anh Xiaolang vừa dứt lời, chiếc trực thăng lập tức cất cánh và bắt đầu lao vút lên không trung. Lúc này, chúng tôi phát hiện ra Anh Xiaohu đã chạy theo trực thăng của chúng tôi. Anh Xiaolang trực tiếp ném thang của máy bay trực thăng xuống, biểu thị rằng Anh Xiaohu sẽ rơi trên thang, rồi leo lên từ thang. 

Lúc này, chiếc trực thăng bay dọc biển tới đó, tôi và Yafei đã rất sợ hãi, vì lúc này chúng tôi rất lo lắng cho sự an toàn của Anh Tiger, vì lính đánh thuê liên tục bắn súng phóng lựu về phía chúng tôi, và một trong những bệ phóng tên lửa gần như đã bắn trúng máy bay của chúng tôi. Lúc đó tôi có cảm giác như mình sắp bị chôn vùi dưới biển. 

Tôi và Yafei sợ hãi đến mức gần như mất hết can đảm, nhưng may mắn thay, máy bay không bị trúng đạn. Sau khi chúng tôi ngồi vững, Anh Tiger cũng được kéo lên, nhưng chúng tôi phát hiện một chân của Anh Tiger bị trúng đạn và chảy máu liên tục. 

Sau khi Anh Xiaolang nhìn thấy, anh lập tức lấy hộp sơ cứu ra và bắt đầu trực tiếp thực hiện ca phẫu thuật cho Anh Xiaohu trên máy bay. Anh trực tiếp giúp anh Tiểu Hổ lấy viên đạn ra rồi băng bó lại. 

Sau khi Yafei nhìn thấy máu và mệt mỏi, cô trực tiếp ném nó đi. Kiên trì một hồi, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi chỉ nghe thấy tiếng máy bay vo ve trên bầu trời. Tôi nghĩ vừa rồi tôi thực sự kiệt sức. Đôi chân tôi từng chạy giờ đã yếu hẳn.

Nghĩ đến khoảnh khắc máy bay suýt bị đâm, tôi thực sự cảm thấy vô cùng sợ hãi, khá sợ hãi. 

Sau khi máy bay bay được hơn ba tiếng, chúng tôi bay đến một sân bay chết chóc ở thành phố Thần Hải. Khi máy bay chuẩn bị hạ cánh, Sư huynh Tiểu Lang đã đánh thức chúng tôi. Lúc này trời đã sáng rồi. Khi tôi và Yafei nhìn thấy bầu trời quen thuộc bên ngoài, tôi và Yafei đã rơi nước mắt vì phấn khích. 

Sau khi máy bay hạ cánh, tôi nhìn thấy anh Thẩm tại hiện trường. Anh ấy đặc biệt đến để chào đón tôi. Khi tôi xuống đến bên dưới, ông Thẩm đã nắm tay tôi và nói: "Mengmeng, tôi thực sự có lỗi với cô. Cô mệt à? Đến nhà tôi nghỉ ngơi một lát đã?"

Lúc này tôi dường như không có ý định từ chối, chỉ gật đầu một cách mù quáng. Lúc này mắt tôi đã nhòe đi vì nước mắt, Yafei đi theo tôi không ngừng cảm ơn ông Shen. Nếu không có cô ấy, tôi không nghĩ chúng tôi có thể quay lại được. Tôi rất biết ơn anh Shen vì đã có thể trở lại thành phố Thần Hải. 

Sau đó chúng tôi lên xe. Anh Thẩm cũng chuẩn bị cho tôi một chiếc điện thoại di động rất đẹp. Anh mỉm cười nói: "Mộng Mông, trước tiên gọi điện cho gia đình em nhé, sau khi em ăn tối ở nhà anh, anh sẽ đưa em về nhà được không? Nhà anh ở ngay phía trước!"

Tôi bắt máy, lúc đó tôi thực sự cảm động nên đã nhanh chóng gọi điện cho chồng. Điện thoại của chồng tôi reo vài lần và anh ấy đã nhấc máy. Anh ấy có vẻ lo lắng và nói: "Xin chào, bạn là ai?"

Sau khi nghe giọng nói quen thuộc của chồng, tôi liền cảm thấy muốn khóc. Tôi lập tức hưng phấn nói: “Chồng, em là Mạnh Manh!”

Khi chồng tôi nghe thấy giọng nói quen thuộc của tôi, anh ấy rất ngạc nhiên và phấn khích: "Mengmeng, có thật là em không? Có thật là em không? Hiện tại em đang ở đâu? Chúng tôi đã tìm em rất lâu rồi nhưng không tìm thấy em. Em đã ở đâu?"

Tôi khóc nói: "Chồng, thực xin lỗi đã làm anh lo lắng. Em bị lão Lưu bắt cóc đưa đến đảo Jinsan. Bây giờ em đã trở lại, nhưng đang trên đường về nhà. Lát nữa em về sẽ nói chuyện nhé? Em vẫn ở ngoại ô thành phố Thần Hải này!"

Chồng tôi nghe xong rất hưng phấn nói: “Được rồi được rồi, vậy anh đón em trước, anh sẽ nói với chị em tốt của em và anh Triệu trước, bọn họ đều bị em lo lắng chết mất!”

Tôi nghẹn ngào nói: "Được rồi, được rồi, chồng ơi, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ!"

Sau đó, chúng tôi đón xe của anh Shen đến biệt thự ở ngoại ô nơi anh lớn lên. Sau khi xuống xe, tôi và bảo mẫu của ông Shen đưa tôi và Yafei trực tiếp vào phòng tắm trên tầng hai để tắm. 

Khi tôi và Yafei đến phòng tắm trên tầng hai, chúng tôi rất vui và cảm thấy hạnh phúc ngay lúc đó. 

Sau khi chúng tôi tắm nước nóng, ông Shen còn nhờ mọi người chuẩn bị quần áo và giày dép mới cho chúng tôi, điều này thực sự khiến chúng tôi cảm động. Sau khi tiểu hổ đệ xuống máy bay, trực tiếp bị một chiếc xe khác đón đi, được cho là đã đưa đến bệnh viện chữa trị vết thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 145

Sau khi tắm rửa xong, ông Thẩm đặc biệt chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn cho chúng tôi. Nhìn thấy nhiều món ngon như vậy, tôi xúc động đến chảy nước miếng. 

Đang ăn, Thẩm ca nhìn ta mỉm cười nói: "Mạnh Mạnh, Á Phi, ngươi có muốn uống chút rượu không? Cuối cùng ngươi đã trở lại, có muốn ăn mừng không?"

Khi anh Thẩm nói điều này, chúng tôi lập tức cảm thấy vô cùng thân thiện. Tôi và Yafei mỉm cười với nhau rồi gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta thực sự nên ăn mừng. Đã lâu rồi tôi chưa được hít thở không khí trong lành như vậy!"

Sau đó, ông Thần lấy rượu vang đỏ ra và bắt đầu rót ba ly, sau đó mỗi người uống một ly. Rượu vang đỏ có vẻ khá đậm đặc. Yafei nhận lấy và uống một hơi hết một ly lớn. Sau khi uống xong, cả mặt cô ấy đỏ bừng, rồi cô ấy mỉm cười và nói với chúng tôi: "Chà, rượu này ngon thật, mùi vị rất tuyệt!"

Sau đó, Yafei và tôi nâng cốc cho ông Shen mỗi người. Anh ấy có vẻ rất hạnh phúc. Anh ấy nhìn tôi và mỉm cười nói: "Mengmeng, tôi thực sự rất vui khi thấy bạn trở lại!"

Khi ông Shen nói điều này, tôi cúi đầu vì phấn khích và bối rối. Lúc này mặt tôi hơi đỏ lên. 

Sau đó, khi chúng tôi chuẩn bị ăn cơm, vợ lẽ Yafei vừa rồi có vẻ hơi choáng váng vì uống quá nhiều. Sau khi uống quá nhiều, cô được người hầu của ông Thẩm đưa lên lầu nghỉ ngơi. Lúc này tôi và anh Thẩm là hai người duy nhất còn lại trong toàn bộ phòng ăn. 

Chúng tôi ăn được một lúc, ông Thẩm nhìn tôi nói: “Mạnh Mạnh, mấy ngày nay con vất vả nhiều rồi, hình như con sụt cân rất nhiều thì phải?” Vừa nói, anh Thẩm vừa vỗ nhẹ vào cánh tay tôi. 

Khi anh Thẩm hỏi tôi một câu quan tâm như vậy, tôi lập tức cảm thấy vô cùng xúc động. Ông Thẩm nhìn chằm chằm vào mắt tôi và hỏi: "Mengmeng, mấy ngày nay em có nhớ anh không?"

Không biết vì sao khi anh Thẩm nói ra lời này, tôi lập tức cảm thấy vô cùng xúc động và phấn khích. Cảm xúc của tôi lúc đó dường như hoàn toàn mất kiểm soát. Đột nhiên vào lúc đó, tôi thực sự đã dang tay ra và ôm chặt anh Shen. 

Khoảnh khắc ôm chặt anh Thẩm, tôi ném mình lên lưng anh, nước mắt bắt đầu tuôn rơi như điên, khiến tôi cảm thấy rất buồn và ấm áp. Anh Thẩm vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Sau khi chúng tôi ôm nhau được một lúc, anh Thẩm không ngừng vỗ lưng an ủi tôi nói: “Mengmeng, không sao đâu, không sao đâu, sẽ không có ai dám bắt nạt em nữa đâu!”

Sau khi ông Thẩm nói xong những lời này, lúc đó, tôi càng cảm động hơn. Đột nhiên, tôi đưa miệng hôn điên cuồng vào miệng anh Thẩm. Khi anh Thẩm nhìn thấy tôi hôn anh ấy, anh ấy cũng bắt đầu đáp lại nụ hôn của tôi ~~~~~~

Có lẽ tôi quá biết ơn anh Thẩm nên lần này tôi đã chủ động trao thân xác của mình cho anh ấy và đền đáp anh ấy một cách khó khăn. Tôi cảm thấy nó đúng. Tất nhiên, lần này là hoàn toàn tự nguyện. Tôi cảm thấy anh Thẩm thực sự rất tốt với tôi. Nếu không có anh ấy, có lẽ tôi vẫn ở Kim Tam Đạo.

Nhưng lúc này, trong lòng tôi bắt đầu rất ghét một người. Người đó không ai khác chính là Lão Lưu đã bán tôi đến đảo Kim Tam. Tôi thề rằng tôi sẽ trả thù anh ta.

Sau khi nán lại với ông Shen hai lần, ông Shen cũng mệt mỏi. Lúc này tôi chỉ muốn về nhà xem thử. Sau đó, ông Thẩm đã bố trí người chở tôi về, còn Yafei tạm thời ở lại nhà ông Thẩm. Vì đây là vùng biển sâu nên anh không có người thân hay bạn bè ở đây.

Khi người của anh Thẩm chở tôi đến tận cửa nhà, tôi thấy chồng tôi đã lo lắng đợi ở đó. Lúc này, không chỉ có chồng tôi nhìn thấy mà ông chủ Dương, Tương Hương và Lý Khiêm cũng ở đây.

Khi nhìn thấy họ, cuối cùng tôi không khỏi rơi nước mắt và ôm họ khóc. Họ đều được thông báo trước qua cuộc điện thoại của chồng tôi. 

Tôi đã trò chuyện với họ suốt buổi chiều. Trong bữa tối, chồng tôi nói với tôi rằng anh Triệu sẽ mời chúng tôi ăn tối cùng nhau vào buổi tối. Ông Zhao đã vội vã quay lại Thần Hải sau khi nhận được tin tôi sẽ quay lại. Mấy ngày nay ông Triệu đi công tác nên bây giờ ông Triệu vẫn còn trên máy bay, nhưng trợ lý của ông Triệu là Tiêu Nham đã sắp xếp bữa tối cho buổi tối.

Ngoài việc mời vợ chồng tôi tham gia, ông Zhao còn mời ông chủ Yang, Xiangxiang, Lý Thiên và những người khác. Vì chúng tôi đều quen nhau và đã gặp nhau nên chúng tôi dự định sẽ có một buổi tối sôi động để gột rửa đầu óc.

Khi chúng tôi đến khách sạn, tôi nhìn thấy Xiaoyan từ xa. Xiaoyan đã rất phấn khích khi nhìn thấy tôi và ôm tôi. Cô hưng phấn nói: "Mengmeng, cuối cùng anh cũng đã trở lại, mấy ngày nay anh đã bị oan ức. Cảm ơn anh đã vất vả!"

Tôi cũng ôm chặt lấy Xiaoyan. Nghĩ đến những khó khăn tôi đã phải chịu đựng ở đảo Jinsan, tôi cảm thấy rất đau khổ. Khi chúng tôi đến khách sạn, tôi phát hiện ra rằng Xiaoyan cũng đã mời bác sĩ Vương Di Vương đến. Tất nhiên, bây giờ anh ấy là bạn thân nhất của Lý Thiên. Điều quan trọng là tôi đã nhìn thấy Chị Juanzi và Chị Hồng. 

Khi nhìn thấy rất nhiều chị em tốt của mình ở đây, tôi rất xúc động. Lúc đó tôi đã rơi nước mắt vì cảm động. 

Nhưng khi tất cả chúng tôi đã ngồi xuống, chỉ còn một người vẫn chưa đến. Người đó không ai khác chính là ông Triệu. Lúc này Xiaoyan nghe nói anh Triệu đang trên đường đến khách sạn. 

Khi chúng tôi mới bắt đầu ăn, Xiaoyan đã nói với chúng tôi: "Anh Triệu đã về rồi!"

Ông Triệu bước vào trông có vẻ rất mệt mỏi. Khi nhìn thấy tôi, trên mặt ông chợt lộ ra vẻ rất vui vẻ. Lúc này, ông Triệu không hề rời mắt đi, ánh mắt vẫn dán chặt vào tôi. Ông Triệu nhìn tôi rồi trực tiếp bước tới. Vốn dĩ anh ấy muốn ôm tôi trực tiếp, nhưng do quá đông nên anh Triệu ngại ngùng nên bắt tay tôi một cách thân mật. 

Sau khi ông Triệu trở lại, toàn bộ bầu không khí lập tức thay đổi. Nhiều người nâng cốc chúc mừng ông Triệu vì khuôn mặt của ông Triệu. Với tư cách là nhân vật chính của bữa tiệc tối nay, tôi đương nhiên phải uống rượu. Tôi cũng bị họ say rất nhiều. Mọi người đều nói rằng tôi làm họ lo lắng đến chết mất. 

Vì vậy, lúc này, tôi tạm thời quên đi mọi chuyện khó chịu trên đảo Jinsan, bắt đầu bộc lộ cảm xúc của mình một cách thoải mái. 

Sau đó, chúng tôi bắt đầu khiêu vũ ở đó và thi đấu theo nhiều cách khác nhau. Chồng tôi vốn định quay lại với tôi, nhưng đột nhiên anh ấy có việc phải làm ở công trường nên đã đi trước một bước. 

Sau này tôi mới biết trong thời gian tôi vắng mặt, chồng tôi lại được thăng chức. Anh ấy hiện đã là cán bộ quản lý cấp trung, hơn hẳn nhân viên cấp dưới trước đó gấp nhiều lần. Tất nhiên, tôi biết những điều này đều là do anh Triệu. 

Khi mọi người đang vui vẻ thì tôi đi vệ sinh. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi đang đứng trước bồn rửa tay thì bỗng có ai đó ôm tôi thật chặt từ phía sau. Tôi sợ đến mức nhìn lại thì thấy chính anh Triệu đang ôm tôi thật chặt từ phía sau. 

Lúc anh Triệu ôm tôi thật chặt, tôi ngượng ngùng nhìn anh Triệu nói: "Anh Triệu, anh đừng như vậy, sau này người khác nhìn thấy sẽ không tốt!"

Lúc này, Triệu tiên sinh ôm chặt lấy tôi nói: "Mengmeng, đã lâu không gặp, anh nhớ em rất nhiều. Em có biết không? Anh lo lắng cho em biết bao!"

Sau khi nghe điều này, tôi rất cảm động và nói: “Tôi rất xin lỗi vì đã khiến bạn lo lắng!”

Ông Zhao nghe xong rất vui mừng và nói: "Mengmeng, bạn không nhớ tôi chút nào sao?"

Ông Triệu nói xong liền bắt đầu hôn tôi. Một lúc sau, ông Triệu bắt đầu nổi điên và bế tôi thẳng vào phòng tắm. Anh mở cửa phòng tắm cho tôi vào. Lần này tôi không từ chối. Tôi thực sự bắt đầu có một mối quan hệ điên cuồng với anh Zhao trong phòng tắm. 

Sau khi xong việc, khi chúng tôi bước ra, tâm trạng của tôi bỗng nhiên tốt hơn rất nhiều. Lúc này trí nhớ của tôi đã hoàn toàn trở lại như cũ, tôi tạm thời quên đi những chuyện khó chịu về Kim Tam Đạo. 

Sau này, trong lúc uống rượu, tôi biết được một điều từ miệng Tiêu Ngôn. Đó là tai nạn của chị Mei do tai nạn xây dựng. Bây giờ chị Mei đã trốn ra nước ngoài vì có chuyện xảy ra với công ty xây dựng của chị Mei. 

Khi tôi nghe tin, tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ số phận của chị Mei lại như thế này. May mắn thay, nếu không tôi sẽ lại sợ chị Mei khi quay lại, bởi vì chị Mei đã biết về mối quan hệ của tôi với anh Zhao, và chị Mei đã hành hạ tôi vài lần trước đó vì chuyện này. 

Khi anh Triệu chở tôi về tối hôm đó, chúng tôi có vẻ rất vui vẻ. Khi xe chuẩn bị tới khu dân cư nơi gia đình chúng tôi sinh sống thì ông Triệu bất ngờ dừng xe lại trước. 

Sau khi anh Triệu dừng xe, anh ấy nhìn tôi với nụ cười trên môi, rồi không ngừng nhìn thẳng vào mắt tôi, với nụ cười vô cùng hạnh phúc. Khi nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên gương mặt ông Triệu, tôi cũng cảm thấy rất xấu hổ. 

Đột nhiên, ông Zhao nhìn tôi trìu mến và nói: “Mengmeng, sao em không cưới anh?”

Khi ông Triệu nói điều này, tôi vô cùng ngạc nhiên. Tôi phải từ chối ngay và nói: “Xin lỗi anh Triệu, tôi đã có gia đình rồi!”

Anh Triệu nhìn tôi, có vẻ hơi không vui nói: "Đã kết hôn rồi à? Ah Chao đó à? Em có nghĩ anh ấy thực sự yêu em không? Hiện tại hai người còn tình cảm với nhau không?"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi không thể không ngẩng đầu lên và nhìn ông một cách hung dữ. Ông Triệu lập tức cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi nhìn ông như thế này. Anh ấy nhìn tôi rồi nói: “Mengmeng, tôi không nói với em rằng Ah Chao thực sự không phải là thứ em có thể kiểm soát được!”

Tôi nghĩ về điều đó và nhớ lại mọi chuyện sau khi đến thành phố Thần Hải. Tôi cảm thấy có rất nhiều điều giữa tôi và chồng đã thực sự thay đổi. Tôi cũng cảm thấy khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng xa hơn mà không biết tại sao. 

Lúc này Triệu tiên sinh tiếp tục nói: "Mengmeng, ta nói cho ngươi một tin tức, ta và vợ cũ đã nộp đơn lên tòa án yêu cầu ly hôn cưỡng bức. Công ty do chị gái ngươi điều hành là Mei của ngươi do chất lượng dự án có vấn đề nên gặp tai nạn. Cô ấy sợ đến mức đã trốn sang Mỹ. Những dự án ngẫu nhiên còn lại đều đã được giao cho ta. Tuy nhiên, ta đã nộp đơn xin ly hôn bắt buộc. Từ giờ trở đi chúng ta sẽ sống hạnh phúc mãi mãi, ngươi phải suy nghĩ kỹ!"

Nghe những gì ông Triệu nói, tôi cảm thấy thật tồi tệ. Tôi vừa định mở cửa xe thì anh Triệu bất ngờ ôm tôi thật chặt từ phía sau. Anh ôm tôi thật chặt, rồi trực tiếp ôm tôi vào lòng. Một lúc sau, anh ấy ấn cả người tôi xuống ghế~~~~~~

Sau khi nán lại trên xe với ông Triệu một lúc lâu, ông Triệu đưa tôi xuống nhà. Về đến nhà, tôi thấy chồng vẫn chưa về. Điều này khiến tôi cảm thấy thật khó tin. Mình vừa về mà chồng mình đã thức cả đêm à? 

Anh ấy bận công việc gì? 

Công việc sẽ bận rộn đến vậy sao? 

Nghĩ đến đây, tôi thực sự cảm thấy khó chịu nên không khỏi muốn nhấc máy gọi cho chồng. Nhưng do dự hồi lâu mới cầm được điện thoại vào tay, tôi đành chịu thua và chuẩn bị gọi cho chồng. Tôi nghĩ tốt hơn là đợi đến ngày mai để tìm hiểu thêm. 

Nhưng làm sao tôi có thể ngủ một mình vào lúc này? 

Lúc này tôi đã đến ban công. Sau khi tắm xong, tôi ra ban công hít thở. Khi tôi nhìn xuống ban công, tôi chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Người đó không ai khác chính là Heizi. 

Khi nhìn thấy Heizi đang đi loanh quanh ở tầng dưới trong nhà, tôi không khỏi hét lên: "Heizi!"

Heizi nhanh chóng nghe thấy tiếng kêu của tôi. Khi nghe thấy tiếng kêu của tôi, Heizi rất ngạc nhiên. Anh lập tức ngẩng đầu lên. Khi anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi, tôi thấy trong mắt anh ấy đầy sự ngạc nhiên và khó tin. 

Nghe xong, Heizi lập tức vẫy tay chào tôi từ phía dưới. Một lúc sau, anh hào hứng chạy về phía nhà tôi. Chẳng bao lâu Heizi đã ở ngoài cửa nhà tôi.

Tôi cũng lập tức mở cửa cho Heizi. Sau khi Heizi bước vào, trên trán anh ấy lấm tấm mồ hôi. Anh ấy nhìn tôi, ngạc nhiên hỏi: "Chị Mạnh, chị về khi nào vậy? Chị đã đi đâu vậy? Sao dạo này em không thấy?"

Khi Heizi hỏi tôi câu hỏi này, tôi chợt cảm thấy hơi buồn. Tôi nhịn không được đưa tay sờ lên mặt Hắc Tử nói: "Chị, mấy ngày nay chị vất vả quá rồi, này!"

Hắc Tử nghe vậy, càng buồn bực lo lắng, hỏi: "Mạnh tỷ, xảy ra chuyện gì vậy? Vì sao ta nghe thấy Triệu ca nói ngươi ra nước ngoài?"

Tôi gật đầu nói: “Ừ, đúng rồi, tôi bị bắt cóc đưa ra nước ngoài, sáng nay tôi mới trốn về!”

"A? Ôi, chị Mạnh, làm khó chị quá!" Heizi an ủi tôi. 

Tôi nhìn Heizi lúc này rất đáng yêu hỏi: "Heizi, sao em không đi ngủ muộn thế? Em có đói không? Có cần anh nấu đồ ăn cho em không?"

Hắc Tử gật đầu nói: "Được rồi được rồi, sở dĩ ta không ngủ là bởi vì ta mỗi đêm đều muốn tới đây nhìn xem Mạnh tỷ đáng yêu của ta đã về chưa. Ngươi biết không? Mỗi tối ta đều xuống lầu nhà ngươi!"

"Ồ vậy ư?" Tôi tò mò hỏi. 

Hắc Tử gật đầu nói: "Ừ thì đúng vậy, nhưng tôi thường thấy đèn tối, và anh Triều hình như cũng không thường xuyên ngủ ở nhà!"

Nghe Hắc Tử nói, tôi càng kinh ngạc hơn: "Anh Triều không ngủ ở nhà? Thế anh ấy đi đâu rồi? Anh Triều cũng không về nhà à?"

Hắc Tử gật đầu nói: "Tôi không biết. Dù sao thì anh Chao lại được thăng chức rồi, anh Chao hiện giờ là giám đốc. Bình thường tôi bận rộn với công việc, rất khó gặp anh ấy. Sau giờ làm việc tôi chỉ có thể đến đây nhìn xem. Tôi đến đây chủ yếu là để xem chị Mạnh đã về chưa!"

Nghe Heizi nói, lòng tôi chùng xuống. Tôi cảm thấy chắc chắn có chuyện gì đó đã xảy ra với chồng tôi, Dương Triều. Chẳng lẽ bên ngoài hắn đã có người yêu? Hay chị Lưu đó lại quay lại?

Nhưng sau khi tôi nghĩ về điều đó một lúc, tôi bị gián đoạn bởi những suy nghĩ của chính mình. Ta vừa mới trở về, làm sao có thể ngẫu nhiên đoán được?

Lúc này mới thở dài đứng lên nói với Hắc Tử: "Heizi, cậu ngồi xuống trước đi, tôi nấu cho cậu một tô mì!"

Sau đó tôi vào bếp nấu nhanh tô mì cho Hắc Tử. Khi tôi bưng mì nóng hổi bước ra, tôi nhìn thấy trên mặt Hắc Tử nở nụ cười vô cùng vui vẻ. 

Khi Heizi đang ăn nửa chừng, anh ấy đột nhiên mỉm cười và nói với tôi: "Ồ, chị Mạnh, nhân tiện, cuối tuần trước tôi về quê, và tôi nhìn thấy Minh Minh, Minh Minh dường như đã cao lên trở lại!"

Nghe Heizi nói, tôi vui vẻ ngạc nhiên nói: "Ồ, có thật không? Bố mẹ chồng tôi có hỏi gì không? Cậu nói gì vậy?"

Hắc Tử nghe xong cười nói: "Ta hỏi, hỏi ta nơi này ngươi làm việc có tốt không, công việc có vất vả không. Ta nói với ngươi rằng ngươi làm rất tốt, nhưng ta lại không nói cho bọn họ biết ngươi mất tích, ta sợ bọn hắn lo lắng!"

Khi Heizi nói điều này, tôi rất vui. Tôi cảm thấy Heizi đã làm điều gì đó rất đúng đắn. Tôi sờ đầu Heizi và nói: "Heizi, cậu làm rất đúng, cảm ơn cậu!"

Heizi nghe xong liền mỉm cười vui vẻ, cắn một miếng xong bát mì. Ăn xong, ánh mắt Hắc Tử chợt nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của tôi. Rõ ràng là ngực của tôi nhỏ hơn trước rất nhiều vì bị giam ở đảo Jinmi. 

Vì vậy, khi Heizi đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi, mặt tôi đột nhiên đỏ bừng. Tôi có chút xấu hổ, lập tức quay đầu nhìn nơi khác, sau đó hỏi: "Heizi, cậu ăn no chưa? Cậu có muốn thêm một bát nữa không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146: Bảo trì tốt

Hắc Tử cười nói: "Không cần đâu, Mạnh tỷ, ngươi so với trước kia gầy đi rất nhiều!"

Hắc Tử nói đến đây, đột nhiên cười xấu hổ nói: "Ồ, có thật không? Có lẽ là như vậy!"

Không biết tại sao, khi Hắc Tử nói lời này, tôi đột nhiên trở nên không mạch lạc. Tôi nhìn Heizi và thấy Heizi đang nhìn chằm chằm vào tôi. Đột nhiên Hắc Tử nói: "Chị Mạnh, em có một yêu cầu, được không??"

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết!" Lúc này tôi mơ hồ cảm thấy yêu cầu của Heizi có thể hơi thô lỗ, nên mặt tôi bắt đầu nóng lên vì xấu hổ. 

Một lúc sau, Hắc Tử ngượng ngùng nhìn tôi, nói: “Chị Mạnh, những gì chúng ta nói trước đó còn tính sao?”

"Cái gì?" Tôi hỏi với vẻ bối rối.

Hắc Tử lúc này mới nhìn ta nói: "Mạnh tỷ, lần sau nhớ ngươi cũng chính là ngươi nói như vậy, ta có thể tới tìm ngươi đúng không?"

Thực ra vừa rồi tôi cũng đoán được suy nghĩ của Heizi, nhưng sau khi nghe Heizi nói ra điều đó từ miệng anh ấy, tôi không khỏi đỏ mặt. Tôi đỏ mặt nói: “Heizi, anh thực sự nhớ chị Mạnh à?”

Hắc Tử lúc này như một đứa trẻ gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, ta rất muốn!"

"Thật sự cậu muốn bao nhiêu?" Nghe Hắc Tử nói như vậy, tôi nhịn không được trêu chọc hắn. 

Hắc Tử lúc này nhìn rất nghiêm túc, nói: "Ân, ta rất muốn."

“Vậy thì anh nhớ tôi điều gì?”

Lần này nghe được câu hỏi của tôi, mặt Hắc Tử đã đỏ đến tận cổ. Lúc này, anh bắt đầu do dự. Một lúc sau, anh ấy nhìn vào mắt tôi và nói: "Chị Mạnh, anh nhớ em quá. Anh muốn ăn sữa của em~~~~~~"

Hắc Tử nói xong lời này, không khỏi cúi đầu, không dám nhìn ta. Nhìn thấy bộ dáng rất đáng yêu của Heizi lúc này, tôi nói: "Được rồi, vậy thì lại gần đây!"

Nói xong tôi vén quần áo lên. Lúc này Hắc Tử sắc mặt đỏ bừng đi tới, dùng tay vén quần áo của tôi lên rồi cúi đầu xuống~~~~~~

Sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi phát hiện Heizi đang ngủ ngay cạnh mình. Có vẻ như anh ấy đã không quay lại cả đêm. Khi tỉnh dậy, tôi thấy cả hai chúng tôi đều trần truồng ngủ ở đó.

Sau khi tôi tỉnh dậy, Heizi cũng tỉnh dậy ngay lập tức. Khi nhìn thấy anh ấy trần truồng ngủ trên giường của tôi, anh ấy rất ngạc nhiên và nói: "A? Chị Mạnh, sao tôi lại ở đây? A? Tôi còn chưa mặc quần áo à?"

Hắc Tử sợ đến mức vội vàng quấn chăn đi mặc quần áo, nhưng cả đêm chồng đều không về nhà.

Heizi mặc quần áo và nhanh chóng rời khỏi nhà tôi. Lúc này, chồng tôi nhắn tin: "Mengmeng, em tỉnh rồi à? Anh xin lỗi. Tối qua anh bận quá nên ngủ quên trong văn phòng ở công trường nên chưa về. Trong ngăn kéo trong phòng đó có một tấm thẻ, hôm nay anh có thể rút một ít tiền để mua quần áo và đồ ăn ngon!"

Không biết tại sao nhưng khi nhìn thấy tin nhắn này của chồng, tôi chợt thấy rất buồn. Tôi ở với chồng chỉ vì tiền thôi sao?

Tại sao chồng tôi lại đối xử với tôi như vậy ngay sau khi tôi trốn thoát khỏi đảo Jinsan? 

Anh bỏ tôi ở nhà một mình à? 

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ về điều này, nhưng tôi có thể làm gì? 

Buổi sáng, tôi gọi điện trực tiếp cho anh Shen, sau đó đặc biệt yêu cầu Yafei trả lời điện thoại. Tôi muốn mời Yafei đi chơi vui vẻ và mời cô ấy đến nhà tôi thăm. Tôi tưởng Yafei sẽ rời Shenhai và trở về Việt Nam trong vài ngày tới.

Ban đầu, Á Phi và tôi đã trò chuyện và mua sắm rất vui vẻ. Thành thật mà nói, sau khi ở đảo Jinsan quá lâu và chưa bao giờ có nơi nào để vui chơi, tôi cảm thấy cuộc sống thật nhàm chán. Hôm nay tôi trở lại và đi mua sắm, tôi cảm thấy cuộc sống của mình thực sự thoải mái. 

Quan trọng hơn, tấm thẻ chồng đưa cho tôi thực chất có tới hàng chục nghìn USD, khiến tôi thực sự bất ngờ. Tuy nhiên, Yafei thực sự đã tiết kiệm được rất nhiều tiền. Khi cô đến ngân hàng rút tiền thì hóa ra tất cả đều bằng đô la Mỹ. Cuối cùng, cô ấy đã đổi nó lấy Nhân dân tệ. Tuy nhiên, rõ ràng Yafei đã tiết kiệm rất nhiều tiền ở Kim Tam Đạo, nhưng tất cả đều là tiền khó kiếm được. 

Đúng lúc hai chúng tôi đi mua sắm hồi lâu và mua rất nhiều quần áo cho mình thì chúng tôi đang uống cà phê trong một quán cà phê. Đột nhiên tôi nhìn thấy một người rất quen thuộc. Khi tôi nhìn thấy người đó, mắt tôi chợt chuyển sang màu xanh lục, mọi tức giận lập tức hiện rõ trên mặt, bởi vì người đó không ai khác chính là Lão Lưu đã bán tôi cho Jinsandao. 

Kẻ thù vô cùng ghen tị khi gặp nhau. Đây là trường hợp của tôi vào thời điểm này. Khi Yafei nhìn thấy vẻ mặt đột ngột của tôi, anh ấy ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Mengmeng, em bị sao vậy? Em nhìn thấy ai?"

Lúc này, tôi tức giận đứng dậy nói: "Á Phi, người đàn ông đó là kẻ thù của tôi. Chính hắn đã bắt cóc tôi đến đảo Jinsan, tôi phải tìm cách trả thù hắn!"

Yafei nghe vậy có chút lo lắng, nói: "Mengmeng, chúng ta có nên gọi Thẩm ca và những người khác tới giúp không?"

Yafei lúc này còn chưa nói xong, tôi đã sải bước tới. Lúc này, Lão Lưu đang uống cà phê với một mỹ nữ ở phương xa, tựa hồ đang sống rất hạnh phúc. Chỉ nhìn cách ăn mặc cũng có thể thấy gần đây anh ta kiếm được rất nhiều tiền. 

Nhưng rõ ràng anh ấy không biết rằng có lẽ anh ấy thậm chí còn không mơ thấy tôi có thể trở về từ đảo Jinsan, phải không? 

Vì vậy, khi tôi đứng cạnh Lão Lưu, anh ấy rất ngạc nhiên rồi nói: "Cô ơi, cô đứng đây làm gì vậy? Cô không thấy ai ở đây à?"

Lão Lưu lúc này còn chưa hoàn toàn nhìn thấy ta, nhưng khi phát hiện ta còn đứng ở chỗ đó, hắn không vui ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy mặt tôi, anh ấy ngạc nhiên đến mức suýt làm đổ cà phê trên tay. 

Tôi hung tợn nhìn anh ta nói: "Sếp Lưu, anh không ngờ chúng ta lại gặp nhau phải không?"

Khi tôi nói lời này, người phụ nữ ngồi đối diện anh không vui nói: "Anh Lưu, người phụ nữ này là ai? Sao hai người quen nhau?"

Tôi cười tinh quái với cô ấy nói: "Tất nhiên là chúng ta biết nhau rồi. Anh biết nhau trước khi em gặp nhau. Lão Lưu không nói với em sao? Anh ấy có nói với em rằng anh ấy chưa từng yêu không?"

Khi tôi nói lời này, người phụ nữ ngồi đối diện Lão Lưu tức giận nói: "Lão Lưu, được rồi, hóa ra là ông đã lừa dối tôi, tôi sẽ không bao giờ tin lời nói dối của ông nữa!"

Nói xong, cô ấy rất tức giận đứng dậy, sau đó trực tiếp rót một tách cà phê lên người Lão Lưu. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi bật cười. Lúc này mỹ nhân đã đứng dậy, sau đó nhanh chóng rời đi không thèm ngoảnh lại, rất tức giận, trong khi Lão Lưu ở phía sau hét lên: "Đừng đi, đừng đi, ngươi nghe ta!"

Nhưng người đẹp vẫn tức giận đến mức bỏ đi mà không ngoảnh lại. Lúc này, Lão Lưu rất tức giận nhìn tôi nói: "Mạnh Mạnh, ngươi muốn làm gì?"

Tôi tức giận nói: “Anh nghĩ tôi muốn làm gì? Sao anh không tự hỏi mình? Anh có biết việc tốt mình đã làm không?”

Lúc này Lão Lưu vẫn muốn kiếm cớ. Anh ấy nói ở đó: "Tôi đã làm điều gì xấu? Tôi đã làm gì? Tôi không làm gì cả vì tôi may mắn, phải không?"

Tôi tức giận đến mức rất muốn đánh anh ta một trận, nhưng tức giận đến mức chỉ thở dài nói: "Anh thật vô liêm sỉ. Anh không biết rằng anh đã bắt cóc tôi đến đảo Jinsan sao? Anh không lo lắng bây giờ cảnh sát sẽ đến bắt sao?"

"Haha? Cảnh sát đến bắt tôi? Anh kêu cảnh sát bắt tôi! Bây giờ anh về rồi, cảnh sát làm sao tin được anh? Anh có bằng chứng không?" Lúc này Lão Lưu trông rất kiêu ngạo. 

"Bằng chứng? Cậu muốn bằng chứng phải không? Cô ấy chính là bằng chứng!" Đang nói, tôi đột nhiên chỉ vào Yafei ở phía sau. 

Khi Lão Lưu mở to mắt nhìn thấy Á Phi, vẻ mặt kiêu ngạo trước đây của ông đã không còn nữa. Đột nhiên trên mặt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ. Anh ta không thể tin được hỏi: "Số 188, tại sao bạn lại ở đây? Hai người làm cách nào mà trốn thoát được?"

Lúc này, sau khi nghe thấy giọng nói có phần sợ hãi của Lão Lưu, tôi vui vẻ nói: "Ngươi mặc kệ chúng ta như thế nào đi ra, chúng ta tới đây để báo thù ngươi, nhất định phải đưa ngươi ra trước công lý!"

Nghe tôi nói vậy, Lão Lưu bắt đầu có chút sợ hãi. Lúc này Lão Lưu đã đứng dậy rồi định bỏ chạy. Khi tôi nhìn thấy anh ấy đang cố gắng chạy trốn, tôi đưa tay ra đỡ nhưng tôi không bắt được anh ấy, và anh ấy bất ngờ trượt đi! 

Thế là tôi và Á Phi đi theo Lão Lưu và đuổi theo, nhưng Lão Lưu thực sự chạy rất nhanh khiến chúng tôi không thể đuổi kịp được. Sau đó, anh ta bỏ trốn mà không biết mình đang ở đâu và biến mất. 

Sau khi Lão Lưu không bị bắt, thật sự khiến tôi rất tức giận và không vui. Làm sao tôi có thể chịu đựng được kẻ thù của mình đang sống hạnh phúc ở đây bây giờ? 

Sau đó, Yafei cũng an ủi tôi: "Mengmeng, hôm nay để anh ấy đi đi. Lần sau chúng ta sẽ tìm cơ hội quyến rũ anh ấy. Tôi nghĩ chúng ta nhất định có thể tìm được anh ta, nhưng chúng ta là con gái, nếu thực sự muốn tìm cách, chúng ta phải tìm người giúp đỡ!"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, hôm nay hãy để anh ấy đi. Chúng ta hãy tiếp tục mua sắm. Chúng ta nhất định phải có một khoảng thời gian mua sắm vui vẻ!"

Ngay sau khi tôi trở về, tin tôi trở về đã đến tai Chị Vương. Tôi nghĩ nó hẳn đã đến tai anh ấy thông qua bác sĩ Vương Di và Wang. 

Vì vậy, ngày hôm đó, sau khi tôi và Yafei đi mua sắm xong và đưa cô ấy về khách sạn, tôi nhận được cuộc gọi từ Chị Vương. 

Bởi vì Xinxin đã đổi điện thoại di động nên mặc dù số điện thoại di động đã được khôi phục nhưng ID người gọi không hiển thị số điện thoại của chị Vương. Chị Wang được đề cập ở đây tên là Vương Lý, và chị ấy là vợ của Giám đốc Gao của Cục Năng lượng. Trước đây tôi đã khám bệnh cho cháu mấy lần và cho cháu bú nhiều lần. 

Sau khi nhận được cuộc gọi, tôi hỏi: "Xin chào, bạn là ai?"

Đối phương nghe được giọng nói của tôi lập tức cười lớn, vô cùng vui vẻ nói: "Này, là Mạnh Mạnh, tôi là chị Vương. Ồ, đã lâu rồi tôi không nghe thấy giọng nói của em, nghe thấy giọng nói của em, tôi cảm thấy rất thân thiện!"

Tôi lập tức có chút xấu hổ nói: "Ồ, là chị Vương. Thật xin lỗi, tôi bị mất điện thoại di động, cũng không có số!"

Nghe xong, Vương tỷ cười nói: "Không sao đâu, Mạnh Mộng, ta đã nghe nói về ngươi, ngươi trở về là tốt rồi. Có chuyện gì vậy? Tối nay ngươi có rảnh không? Ta muốn gặp ngươi!"

Tôi hỏi: “Bây giờ à?”

Chị Vương ở đầu bên kia điện thoại gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, Mạnh Manh, có tiện cho em không? Lâu rồi không gặp, em thực sự có chút buồn chán!"

Sau khi chị Vương nói xong, tôi tự nhiên xấu hổ không muốn tiếp tục từ chối. Suy cho cùng, chị Vương rất tốt với tôi và cũng là một vị khách rất quan trọng của tôi. Tôi biết rằng có thể tôi sẽ cần sự giúp đỡ của anh ấy trong nhiều việc ở đây trong tương lai! 

Vì thế tôi đành phải đồng ý: “Được rồi, chị Vương, lát nữa tôi sẽ qua!”

Cúp điện thoại xong, tôi bắt taxi Shiranhu đi thẳng đến biệt thự của chị Vương. Khi tôi đến nhà chị Vương, chị Vương đã chuẩn bị một món súp bổ dưỡng cho tôi, điều này thực sự khiến tôi cảm động. 

Khi tôi đến sân nhà chị Vương, quản gia của chị ấy lập tức mở cửa sân cho tôi, sau đó nhiệt tình chào đón chị ấy: “Cô Mạnh Mạnh đến rồi, đã lâu không gặp. Vợ chúng tôi ngày nào cũng nhắc đến cô!”

Tôi cười ngượng ngùng bước vào. Khi tôi bước vào, chị Vương đã trực tiếp chào tôi ở cổng. Tôi cảm thấy hãnh diện ngay lập tức. Chị Vương ôm tôi như người thân và bước vào.

Sau khi vào, chị Vương đưa tôi thẳng lên phòng khách trên tầng hai. Cùng lúc đó, Chị Vương ra lệnh cho người hầu mang cho tôi một bát canh bổ dưỡng. Vương tỷ cười nói: "Mộng Manh, bát canh này có tác dụng bồi bổ, uống xong sẽ có tác dụng rất lớn cho cơ thể ngươi phục hồi!"

Tôi ngượng ngùng mỉm cười và nói: “Cảm ơn chị Vương!”

Nghe xong, chị Vương cười rạng rỡ nói: "Mengmeng, sao chị lại khách khí với chị Vương như vậy? Thật sao? chị Vương đã coi chị như em gái ruột của mình rồi!"

Tôi mỉm cười cầm bát súp lên và bắt đầu uống. Khi tôi uống được nửa ly, chị Vương mỉm cười hỏi tôi: "Mengmeng, thế nào? Mùi vị có ngon không?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Chà, ngon quá. Cảm ơn chị Vương!”

Sau đó, sau khi tôi uống vài ngụm, chị Vương đột nhiên mỉm cười đứng dậy, rồi mở ngăn kéo bên cạnh. Đột nhiên, Chị Vương lấy ra một xấp tiền và đặt trước mặt tôi. Tôi ngạc nhiên nhìn chị Vương và nói: “Chị Vương, chị đang làm gì vậy?”

Chị Vương nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Mengmeng, đây là 20.000 tệ, em có thể cầm trước và mua một ít thực phẩm bổ sung để bù đắp. Nghe nói bên đó em đã phải chịu đựng rất nhiều!"

Nghe chị Vương nói, tôi càng thấy xấu hổ hơn. Tôi nói: “Chị Vương, thật xin lỗi, số tiền này tôi thực sự không thể đòi được, tôi thực sự không thể đòi được!”

Khi tôi nói đến đây, chị Vương cũng có chút không vui nói: “Mạnh Mạnh, em nói vậy là vì em có tình cảm với anh phải không? Nếu em thực sự tốt với anh thì hãy chấp nhận đi. Đây là ý của em gái anh, em hiểu không?”

Khi chị Vương nói lời này, tôi tự nhiên cảm thấy xấu hổ nên đành nhận tiền từ chị Vương. Sau khi nhìn tôi nhận tiền từ chị Vương, chị Vương cảm thấy rất vui. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười nhẹ, rồi đột nhiên hỏi: "Mengmeng, dạo này hình như em đã gầy đi rất nhiều? Em còn sữa không?"

Nghe chị Vương nói, tôi cười ngượng ngùng nói: "Chị Vương, vẫn còn một số, nhưng có vẻ không nhiều như trước. Cuộc sống ở Jinsandao thực sự không tốt, cuộc sống rất nghèo khổ và vất vả!"

Không biết tại sao, bây giờ mỗi lần nhắc đến Kim Tam Đạo là tôi lại muốn khóc. 

Nghe xong, chị Vương đi tới, vỗ vai tôi nói: "Mengmeng, chị có thể nếm lại sữa của em được không? Ôi, cơ thể của chị, đặc biệt là dạ dày, gần đây đã tệ hơn rất nhiều!"

Tôi đỏ mặt xấu hổ và nói: "Được rồi!"

Vừa nói tôi vừa cầm một chiếc cốc lên và giơ lên. Sau đó tôi trực tiếp vén quần áo của mình lên trước mặt chị Vương, rồi vắt sữa vào cốc.

Khi đã đầy hơn một nửa cốc, tôi trực tiếp đưa nó vào tay chị Vương. Lúc này chị Vương nhìn ngực tôi nói: “Mengmeng không tệ, vẫn được chăm sóc tốt như vậy!”

Chị Vương vừa nói vừa trực tiếp uống cốc sữa. Cô ấy dường như đang nếm một ly rượu ngon khi uống rượu, và cô ấy trông vô cùng thoải mái. Sau khi uống xong, cô ấy mỉm cười nói với tôi: "Mengmeng, giúp tôi bóp vai và đánh lưng cho tôi. Vòng eo và chân của tôi gần đây không được sắc bén lắm!"

Tôi gật đầu và nói: "Được rồi!"

Sau đó, tôi bắt đầu xoa bóp cho chị Vương ở đó. Tuy nhiên, tất cả các kỹ thuật xoa bóp mà tôi học được đều do bác sĩ Vương Di truyền cho tôi và chúng đều là những kỹ thuật y học cổ truyền Trung Quốc. Vì bác sĩ Vương Nghị biết về các vấn đề thể chất của Chị Vương nên ông ấy đã đặc biệt dạy cho tôi. 

Chị Vương đang nằm trên ghế sofa. Khi tôi ấn nhẹ vào cô ấy, cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy không ngừng khen ngợi kỹ thuật của tôi. Sau khi tôi giúp chị Vương ấn nó một lúc, chị Vương đột nhiên ngồi dậy, đột nhiên nhìn chằm chằm vào ngực tôi và nói: "Mengmeng, em còn cái đó không? Em muốn ăn thêm chút nữa!"

Tôi mỉm cười và nói: “Chị Vương, để tôi thử lại!”

Khi tôi đang định đi tới lấy chiếc cốc, chị Vương đột nhiên cười nói: "Mengmeng, tôi có thể ăn trực tiếp được không? Tôi không cần phải ép nó vào trong cốc, được không?"

"A? Uống trực tiếp à?"

Tôi ngay lập tức ngạc nhiên khi nghe yêu cầu của chị Vương, vì suy cho cùng trước đây cũng là đàn ông cho con bú. Lần này chính chị Vương cũng đưa ra yêu cầu vô lý này, lập tức khiến tôi có chút xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 147 chương

Chị Vương nhìn thấy vẻ mặt có phần xấu hổ của tôi thì mỉm cười nói: "Mengmeng, sao vậy? Có bất tiện không?"

Khi chị Vương nói điều này, tôi tự nhiên càng cảm thấy xấu hổ hơn. Mặc dù thực sự tôi có chút xấu hổ nhưng tôi thực sự rất xấu hổ khi từ chối. Tôi gượng cười và nói: “Được rồi, chị Vương!”

Sau khi chị Vương thấy tôi đồng ý, trên mặt chị chợt nở một nụ cười rất vui vẻ và rạng rỡ, trông rất vui vẻ. 

Lúc này, tôi rất lo lắng đến gần Chị Vương và cảm thấy hơi thở của mình rất căng thẳng. Mặc dù trước đây tôi đã từng cho những người đàn ông đó ăn nhưng chị Vương dù sao cũng là phụ nữ nên nếu là phụ nữ đối với phụ nữ, tôi luôn cảm thấy có chút khó chịu. 

Nhưng vì chị Vương đã đưa ra yêu cầu này với tôi, tôi có thể nói gì đây? 

Có vẻ không tự nhiên và không quen, tôi vén quần áo lên và để lộ chúng. Đồng thời, tôi còn rất xấu hổ nói: “Chị Vương, tới ăn đi!”

Khi tôi nói điều này, chị Vương rất vui và cười vui vẻ. Sau đó chị Vương đi tới và bắt đầu ăn như một đứa trẻ~~~~~~

Sau khi chị Vương ăn được một lúc, tay chị ấy bắt đầu chạm vào cơ thể tôi, điều này luôn khiến tôi cảm thấy khó chịu và ghê tởm.

Một lúc sau, chị Vương có lẽ đã no nên không ăn nữa. Thay vào đó, cô ấy ôm tôi và nhẹ nhàng tựa đầu vào vòng tay tôi. Lúc này, chồng của chị Vương, giám đốc Cao đột nhiên quay lại.

Khi Giám đốc Cao bước vào, chị Vương và tôi đột nhiên cảm thấy hơi khó chịu. Chị Vương cũng cười ngượng nghịu rồi ngồi dậy khỏi vòng tay tôi. Cô cười nói: “Chồng, anh về chưa?”

Giám đốc Cao trông rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi: "Ồ, đây không phải là Mạnh Mạnh sao? Lâu rồi em đi đâu vậy? Sao tôi không thấy em? Chị Vương của em luôn nghĩ về em!"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Thật xin lỗi, anh Cao, vừa rồi có chuyện xảy ra với tôi, tôi bị đưa ra nước ngoài. Không phải tôi vừa mới về sao?”

Sau khi nghe xong, Giám đốc Cao mỉm cười đầy ẩn ý và nói: "Ồ, ra là vậy!"

Lúc này, tôi thấy mình hầu hạ chị Vương cũng gần xong, giám đốc Cao cũng đã về, điều này thực sự khiến tôi có chút xấu hổ, nên ngượng ngùng cười nói: "Xin lỗi, chị Vương, anh Cao, đã muộn rồi, tôi nên về thôi, không làm phiền chị nữa!"

Chị Vương cười nói: "Không sao đâu, hôm nay chị cũng mệt rồi, về sớm nghỉ ngơi đi!"

Nói xong tôi xách túi định đứng dậy rời đi. Lúc này, chị Vương từ phía sau cảnh cáo tôi: “Mengmeng, khi về nhớ mua thêm thuốc bổ nhé!”

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn chị Vương!”

Lúc này, Giám đốc Cao nhìn tôi và nói: "Mengmeng, muộn thế này có lẽ khó bắt được taxi phải không? Để tôi chở cô nhé?"

Giám đốc Cao vừa nói lời này, chị Vương lập tức cười nói: "Được rồi, Mạnh Mạnh, để Anh Cao đưa cho em!"

Khi anh ấy nói vậy, Anh Cao mỉm cười dẫn tôi ra khỏi phòng khách rộng lớn của họ. Sau khi rời khỏi viện, Cao ca khẽ mỉm cười nói: "Mạnh Manh, đợi một lát, ta đích thân chở ngươi trở về!"

"Hả? Tôi xấu hổ quá!" Tất nhiên tôi cảm thấy hãnh diện khi Giám đốc Cao nói điều này.

Nhưng lúc này đạo diễn Cao lại cười nói: "Không sao, không sao!"

Giám đốc Cao nói xong quay lại nói với nhân viên bảo vệ bên cạnh: "Tiểu Trương, đến gara giúp tôi lái xe ra ngoài!" 

Vệ sĩ lập tức cung kính nói: "Vâng, anh Cao!"

Chẳng mấy chốc, vệ sĩ của anh đã lái xe tới. Giám đốc Cao mở cửa, cười nói với tôi: "Mengmeng, lên xe đi!"

Tôi ngượng ngùng mỉm cười và nói “cảm ơn” trước khi lên xe. Lúc này tôi ngồi ở ghế phụ, còn Giám đốc Cao ngồi ngay trên ghế lái.

Sau khi chúng tôi ngồi xuống xong, người vệ sĩ có vẻ muốn đi lên cùng chúng tôi. Đạo diễn Cao nhìn rồi nói: "Tiểu Trương, cậu cứ ở nhà nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ đưa cô Mộng Manh về, cô ấy sẽ quay lại sớm thôi!"

Vệ sĩ lập tức gật đầu, nghiêm túc nói: "Vâng, anh Cao!" 

Sau đó, Giám đốc Cao nhấn ga, xe tăng tốc, xe lập tức lao về phía trước.

Xe nhanh chóng rời khỏi biệt thự dành cho một gia đình ngoài trời và tiến vào đại lộ. Buổi tối trên đại lộ ở đây rất ít xe, ngồi rất thoải mái. Giám đốc Cao lái xe rất chậm. Anh ấy thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi và nói: "Mengmeng, mấy ngày nay em đi đâu vậy? Tại sao tôi lại nghe nói mình bị bắt cóc và đưa ra nước ngoài? Là đúng hay sai?" 

Khi Giám đốc Cao hỏi tôi câu hỏi này, suy nghĩ của tôi ngay lập tức quay trở lại với Kim Tam Đạo. Khi biết tin, tôi không khỏi cảm thấy buồn nữa. Giọng tôi nghẹn ngào nói: “Cao tổng, chuyện đó đã xong rồi, tôi có thể không nói được không?”

Khi tôi nói điều này, rõ ràng là có một nỗi buồn xen lẫn trong đó. Nghe tôi nói vậy, Giám đốc Cao biết tôi nhất định rất buồn nên có chút xấu hổ an ủi tôi: "Được rồi, được rồi, chúng ta đừng nhắc lại chuyện quá khứ nữa, nhưng Mạnh Mộng, trong khoảng thời gian em đi vắng, anh thực sự rất lo lắng cho em!"

Không biết tại sao, khi Giám đốc Cao đột nhiên nói ra lời này, tôi lập tức cảm động. Có lẽ chính lời nói của Giám đốc Gao đã khiến tôi cảm động. Trong phút chốc, nước mắt tôi sắp trào ra, khóe mắt đã ươn ướt. Giám đốc Cao nhìn thấy vậy liền rảnh tay lấy ra hai chiếc khăn giấy đưa cho tôi.

Tôi lấy khăn giấy và nhanh chóng lau nước mắt. Giám đốc Cao nhìn thấy phản ứng của tôi, anh ấy chỉ cần đỗ xe bên đường, sau đó đột nhiên nghiêng người an ủi tôi: “Mengmeng, em không sao chứ?”

Sau khi nghe những lời an ủi của Giám đốc Cao, tôi thực sự cảm thấy rất xấu hổ nên lúng túng nói: "Anh Gao, em xin lỗi, em lại làm anh cười rồi!" 

Giám đốc Cao vừa nói vừa đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai tôi. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Lúc này tôi muốn từ chối nhưng lại không dám từ chối. Sau một lúc từ chối, Giám đốc Cao cuối cùng cũng dùng một lực rất mạnh đặt toàn bộ cơ thể tôi vào vòng tay của anh ấy.

Anh ấy nhìn tôi và nói: "Anh xin lỗi, Mengmeng, dạo này anh đã làm em đau khổ quá nhiều, nhưng em có biết không? Anh luôn lo lắng cho em, em có biết không?"

Không biết tại sao, khi Giám đốc Cao đột nhiên nói ra lời này, sâu trong lòng tôi lại vô cùng bàng hoàng. Tôi không khỏi mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào Giám đốc Cao.

Sau khi Giám đốc Cao nhìn thấy, đột nhiên không nhịn được hôn lên trán tôi. Sau khi hôn tôi, miệng anh ấy di chuyển về phía môi tôi và hôn tôi một cách điên cuồng. Trong giây lát, tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi không biết phải làm gì. Tôi muốn đẩy anh ra nhưng lại phát hiện mình không thể đẩy anh ra được.

Một lúc sau, Giám đốc Cao đưa tay ra và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Lúc này, tôi không hề từ chối mà chỉ nhượng bộ anh một cách nửa vời. Thế là trên xe của anh ấy, chúng tôi đã có một cuộc tình điên cuồng~~~~~~

Đạo diễn Cao lần này làm việc rất lâu, có lẽ là hơn nửa giờ. Sau khi làm xong, trên người chúng tôi đều đổ rất nhiều mồ hôi, đặc biệt là áo của Giám đốc Cao đã ướt đẫm. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, tôi xin lỗi, quần áo của bạn ướt đẫm rồi. Bạn có muốn chúng tôi lên phòng tắm rửa trước khi đưa bạn trở lại không?"

Tôi xấu hổ nói: “Không, không, anh Cao, anh trực tiếp đưa em về đi. Em sợ chồng em về muộn sẽ rất lo lắng cho em!”

“Chồng cô là Dương Siêu à?” Giám đốc Gao nhìn tôi và hỏi.

Tôi nghe xong rất ngạc nhiên hỏi: "Anh Cao, sao anh biết chồng tôi tên Dương Siêu? Tôi nhớ là chưa nói cho anh biết phải không?"

Khi tôi ngạc nhiên nói điều này, Giám đốc Cao lập tức cười lớn. Hắn cười nói: "Mạnh Manh, ngươi không nói cho ta biết, không có nghĩa là ta không có quyền được biết, ngươi có nghĩ vậy không?" 

Khi Giám đốc Cao nói điều này, tôi càng ngạc nhiên hơn. Tôi không biết tại sao Giám đốc Cao lại biết tên chồng tôi. Chắc hẳn anh ấy cũng biết chồng tôi làm nghề gì nhưng làm sao anh ấy biết được?

Tại sao anh ta cần biết điều này?

Anh ấy có đặc biệt đến đó để hỏi thăm không?

Thấy tôi bối rối như vậy, Giám đốc Cao tiếp tục cười. Cười một hồi, hắn mới nói: "Mạnh Manh, nói thật với ngươi, chồng ngươi Dương Siêu hiện tại đang làm việc cho ta, ta đương nhiên biết hắn là phu quân của ngươi!" 

"A? Thật sao? Nhưng chồng tôi không phải làm việc cho ông Triệu sao?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

Giám đốc Cao cười nói: "Đúng vậy, tập đoàn năng lượng của tôi gần đây có một dự án hợp tác với Tập đoàn Triệu của ông Triệu. Nhưng trên thực tế, rất nhiều công việc kinh doanh đều do chồng của bà là Dương Siêu hoàn thành. Anh ấy hiện là giám đốc dự án!"

"Ồ, có thật không? Thật tuyệt vời!" Tôi thấy chồng tôi được thăng chức và có thể nhận được một dự án lớn như vậy. Tất nhiên tôi rất mừng cho chồng mình.

Đạo diễn Cao nghe xong mỉm cười nói: "Nhưng tôi cũng có chút tiếc cho cô. Vì chồng cô đã tiếp quản dự án này nên có lẽ anh ấy không có nhiều thời gian về nhà, nên sẽ không thể dành nhiều thời gian cho cô!"

“Ồ, cậu bận lắm phải không?” Tôi nghĩ tôi có vài ý tưởng về việc chồng tôi không về nhà trong những ngày này. Hóa ra chồng tôi thực sự bận rộn với công việc.

Đạo diễn Cao nghe xong cười đầy ẩn ý nói: "Ừ, đúng vậy, dự án này sẽ rất bận rộn, chồng cô vừa mới tiếp quản, phải đích thân xử lý nhiều việc nên có vẻ sẽ rất bận. Vì vậy, nếu buổi tối tôi không về nhà cùng cô, cô sẽ không trách tôi chứ?"

Giám đốc Gao cười lớn khi nói xong lời này. Tôi ngượng ngùng cười nói: “Không sao đâu, anh Cao, em quen rồi. Dù sao, hai ngày nay em về cũng không thấy chồng ở nhà!”

Đạo diễn Cao cười tinh nghịch nói: "Mạnh Mạnh, chúng ta vào khách sạn tắm nước nóng rồi ăn nhẹ nửa đêm trước nhé?"

Khi Giám đốc Cao nói điều này, tôi tự nhiên xấu hổ không dám từ chối. Ngoài ra, việc thăng chức và công việc của chồng tôi đều nhờ vào sự giúp đỡ của người khác. Nếu không thì tại sao chồng tôi lại được thăng chức nhanh như vậy?

Giám đốc Cao nghe xong mỉm cười vui vẻ rồi lái xe thẳng về phía một khách sạn lớn. Sau khi chúng tôi đến bãi đậu xe ở tầng dưới của khách sạn, Giám đốc Gao đưa tôi thẳng đến khách sạn bằng cách quẹt thẻ từ thang máy VIP. Lối vào có vẻ đặc biệt bí ẩn. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi, Giám đốc Cao mỉm cười tự hào và nói: "Mengmeng, lối vào này chẳng phải có vẻ đặc biệt bí ẩn sao? Để tôi nói cho bạn biết, nơi này không phải là nơi dành cho người bình thường, kể cả những người có tiền!" 

Tôi mỉm cười ngượng ngùng sau khi nghe điều này. Tôi khá bất ngờ trước sự bí ẩn của khách sạn này. Khi thang máy lên đến tầng 18 thì dừng lại. Khi chúng tôi ra khỏi thang máy, có thêm hai nhân viên bảo vệ mặc đồng phục đen bước tới chào đón chúng tôi vào phòng VIP.

Khi chúng tôi bước vào, anh Triệu đặc biệt quẹt thẻ vào cửa kính bên ngoài, cuối cùng cánh cửa cũng được mở ra. Sau khi bước vào, một cảm giác huy hoàng tràn ngập trong tôi, khiến tôi cảm nhận được sự thịnh vượng cao cấp là như thế nào. 

Sau khi bước vào phòng khách sạn, có một cảm giác hùng vĩ, có thể so sánh với phòng tổng thống. Giám đốc Cao mỉm cười nói: "Mengmeng, toàn bộ Deep Sea City chỉ có bốn căn phòng như thế này, và đây là một trong số đó!" 

Tôi vô cùng ngạc nhiên khi nghe những gì Giám đốc Gao nói. Nó thực sự đã được mở rộng tầm mắt. Đạo diễn Cao nhìn tôi, khẽ mỉm cười nói: "Mạnh Mạnh, chúng ta đi tắm nước nóng nhé?"

Tôi ngượng ngùng cười, đang định đi về phía phòng tắm, nhưng lúc này, Giám đốc Cao xua tay nói: "Mạnh Mạnh, không cần đi bên kia, phòng tắm ở ngay đây!"

Sau khi Giám đốc Cao nói xong, ông cầm chiếc điều khiển từ xa lên và ấn vào. Ngay lập tức, bức tường tự động mở ra và từ từ mở rộng từ giữa sang hai bên. Sau đó tôi nhìn thấy một hồ nước nóng khổng lồ ở đằng kia đang tiến về phía tôi. Những làn khí nóng phả vào mặt, tôi cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

Giám đốc Cao nhìn tôi cười nói: “Mengmeng, sao em không nhanh đi tắm nước nóng đi?”

Tôi cười ngượng nghịu. Ban đầu tôi định đi tắm rửa một mình, nhưng tôi chưa kịp cởi quần áo thì Giám đốc Cao đã ôm tôi ra sau lưng và nhảy xuống bể nước nóng. Sau khi vào bể nước nóng, tay chân của Giám đốc Cao bắt đầu tỏ ra rất gian dối.

Một lúc sau, Giám đốc Cao lại đè thẳng tôi xuống ghế cạnh hồ bơi~~~~~~

Lần này đạo diễn Gao rất quyền lực. Anh ấy làm hơn nửa tiếng mới buông tôi ra, khiến toàn thân tôi có một cảm giác chưa từng có.

Sau khi chúng tôi ngâm mình một lúc, Giám đốc Cao đi lên lấy đồ ăn và đồ uống cho chúng tôi. Anh ấy không cần phải đi xa. Anh chỉ cần nhấn điều khiển từ xa và nhấp vào menu bên trên. Chẳng bao lâu, thức ăn được đặt lên đĩa trên băng chuyền và chuyển tới, trong đó có rượu.

Khi tôi nhìn thấy một cách tận hưởng cao cấp như vậy, tôi thực sự ngạc nhiên. Tôi cảm thấy nơi này đơn giản là một thiên đường nơi hạ giới. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi thực sự cảm thấy như một hoàng đế ở đây.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc và ăn uống nhiều, Giám đốc Cao lại đụ tôi một trận nữa. Trước khi rời đi, Giám đốc Cao trông rất vui vẻ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt đỏ bừng của Giám đốc Cao. 

Sau khi Giám đốc Cao đưa tôi về nhà, tôi phát hiện chồng tôi vẫn chưa quay lại. Có vẻ như chồng tôi đã rất bận rộn sau khi được thăng chức. Chẳng phải sẽ còn rất lâu nữa chúng ta mới có thể gặp nhau phải không? 

Sau khi trở về nhà, tôi nằm lặng lẽ trên ghế sofa một mình. Không biết tại sao, nhưng chợt nghĩ đến mỗi động thái của chị Vương hôm nay, tôi dường như rất bối rối. Tôi cảm thấy Chị Vương là người đồng tính. Làm sao cô ấy có thể bị ám ảnh bởi tôi đến vậy? 

Nghĩ xong tôi lắc đầu. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Lúc này, tôi mở túi lấy ra 20.000 nhân dân tệ mà chị Vương đưa cho tôi. Khi nhìn thấy nhiều tiền như vậy, trong lòng tôi có một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. Dường như tiền bạc quả thực là một thứ hai mặt, có thể khiến con người hạnh phúc và cao thượng hơn. 

Vốn dĩ tôi muốn trực tiếp vào nhà ngủ, nhưng khi nhìn đồng hồ trên tường thì đã gần mười hai giờ đêm, nhưng tại sao chồng tôi hai đêm liền không về? 

Điều khiến tôi càng hoang mang hơn là sau khi tôi về, chồng tôi chưa hề muốn tôi một lần. Phải chăng chồng tôi thực sự không hề nhớ tôi sau khi tôi xa nhà quá lâu? 

Nghĩ tới đây, tôi có chút bất an. Cả Giám đốc Gao và ông Zhao đều nói với tôi rằng chồng tôi đã được thăng chức làm giám đốc dự án và có văn phòng riêng. Anh ấy cũng rất bận rộn trong công việc nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Một cảm giác bất an dần dần dâng lên trong lòng tôi.

Tục ngữ nói, đàn ông giàu có thì xấu, chưa kể chồng tôi trước đây cũng từng trải qua chuyện như vậy. Một trong số họ là Chị Lưu, và người còn lại thực ra là con gái của ông Zhao, Triệu Anh Anh. Vì vậy, khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy bất an và càng thấy rõ hơn nên tôi quyết định đến công trường của chồng tôi để xem xét.

Nhưng tôi thực sự không biết công trường của chồng tôi ở đâu nên bây giờ chỉ có thể nhờ một người đưa tôi đến đó. Người đó không ai khác chính là Heizi, nhưng Heizi không có điện thoại nên tôi chỉ có thể lên ký túc xá phía trên công trường của Heizi để tìm anh ấy. 

Nơi tôi ở cách ký túc xá của Heiz không xa. Đi bộ tới đó chưa đầy mười phút nhưng khi có một người phụ nữ đi trên đường vào ban đêm, tôi vẫn cảm thấy hơi sợ hãi. 

Khi tôi đến ký túc xá của Heizi, nhiều cánh cửa đã đóng lại, nhưng tôi quên mất phòng nào là phòng của Heizi, nên tôi chỉ có thể gõ cửa một phòng, mở ra, nhìn qua rồi hỏi.

Thế là tôi gõ cửa phòng đầu tiên. Khi cửa mở, một công nhân nhập cư mặc quần đùi, cởi trần nhìn tôi. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy tỏ ra lúng túng rồi cười nói: "Chị Hồng, sao có thể là chị? Có chuyện gì mà chị lại đến đây muộn vậy?"

Tôi gượng cười nói: “Xin chào, tôi muốn hỏi Hắc Tử Dương Kiệt anh ấy sống ở đâu?”

Anh công nhân nhập cư cười nói: “Ồ, chị Hồng, chị đến gặp anh ấy có việc gì đó. Anh ấy sống gần đây, tôi đưa chị đến đó ngay bây giờ!” 

Tôi mỉm cười và nói: “Được rồi, cảm ơn bạn!” Sau đó tôi theo anh ta sang phòng bên cạnh.

Người công nhân nhập cư bước đến cửa một ngôi nhà nhỏ gần đó và nói với tôi: "Chị Hồng, Hắc Tử Dương Giải sống ở đây!"

Nói xong, anh gõ mạnh vào cửa. Cùng lúc đó, anh ta gõ cửa và hét lên: "Heizi, mở cửa ra. Chị Hồng muốn gặp em có chuyện! Mau mở cửa ra!"

Chẳng bao lâu, bên trong vang lên một giọng nói: "Ồ, được rồi, tôi sẽ quay lại ngay!"

Nghe Heizi trả lời, người công nhân nhập cư mỉm cười nói với tôi: "Chị Hong, Heizi sẽ mở cửa sớm thôi, vậy em về trước nhé! Chúng ta nói chuyện nhé!"

Tôi mỉm cười và nói: "Được rồi, cảm ơn bạn!"

Lúc này, người công nhân nhập cư mỉm cười rời đi. Lúc này tôi bước tới và nhẹ nhàng đẩy cửa ra. Khi đẩy cửa ra, tôi thấy Heizi chỉ mặc một chiếc quần lót rất nhỏ và phần thân trên vẫn không mặc áo. Sau khi đi vào, Hắc Tử tỏ ra rất xấu hổ, nói: "Chị Hồng, xin lỗi, tôi chưa tới, cần phải nhanh chóng thay quần áo!"

Khi Heizi nói điều này, mặt anh ấy đã đỏ bừng. Lúc này anh mới lấy chiếc quần dài của mình ra mặc vào. Tôi nhìn anh ấy, khẽ mỉm cười nói: “Heizi, anh ngủ luôn khỏa thân à?”

Khi tôi nói điều này, mặt Heizi đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ. Anh vội mặc quần vào. Sau đó, anh ấy đỏ mặt nhìn tôi và nói: "Chị Hồng, sao chị đến gặp em muộn thế?"

Tôi nhìn anh ấy nói: "Xin lỗi, Hắc Tử, đã muộn rồi, tôi đến gặp anh có chuyện. Anh có thể đưa tôi đến phòng làm việc của anh trai anh được không?"

"À? Bây giờ à?" Heizi rõ ràng rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

Tôi gật đầu nói: “Ừ đúng rồi, anh Triệu của anh đã mấy ngày không về nhà, nghe nói anh ấy bận việc, tôi muốn đi gặp anh ấy, anh cứ đưa tôi đến gặp anh ấy đi!”

"Ồ, vậy thì được!" Heizi nghe xong có chút khó chịu nói. 

Sau đó, tôi đợi Heizi mặc áo sơ mi rồi bước ra khỏi ký túc xá của Heizi. Lúc này, Heizi dẫn anh đến công trường của chồng tôi. Con đường từ ký túc xá của Heizi đến văn phòng của chồng tôi lúc này rất tối. Thành thật mà nói, nếu Heizi không ở bên tôi, tôi sẽ cảm thấy sợ hãi. 

Sau khi đi qua con đường tối tăm đó, chúng tôi đã đến công trường của chồng tôi. Sau khi đến công trường, tôi đi theo Heizi và bước vào tòa nhà. Lúc này, tòa nhà trông rất tối tăm và u ám. Sau khi tiến vào, vì đã khuya nên gần như không có người, ngay cả tiếng bước chân cũng có thể khiến người ta sợ gần chết. 

Khi lên tầng hai, chúng tôi thấy một số công nhân ở đó đang uống bia và ăn đồ ăn nhẹ vào đêm khuya. Có vẻ như những công nhân này vừa tan sở, một số có thể phải làm ca đêm sau đó. Nhìn thấy vậy tôi thấy buồn và tiếc nuối. 

Sau khi nhìn thấy tôi, họ cười ngượng ngùng, vì một số người trong số họ biết tôi và biết tôi là vợ của Dương Siêu. Heizi đưa tôi lên văn phòng trên lầu. Khi chúng tôi đến cầu thang tầng bốn, Heizi dừng lại. Anh ấy nhìn tôi nói: "Chị Mạnh, anh Chao hiện đang ở văn phòng trên tầng bốn. Anh sẽ đợi em ở đây. Em có thể lên một mình!"

Tôi liếc nhìn Heizi và hỏi: "Cái gì? Bạn có sợ không?"

Heizi nhìn tôi, cười ngượng ngùng nói: "Không, tôi đi cũng không phải ý kiến ​​hay. Nhân viên của chúng tôi không thể cứ vào đây, nếu không họ nhìn thấy sẽ chỉ trích chúng tôi!"

Tôi cảm thấy không thoải mái nên nói: “Được rồi, vậy anh đợi tôi ở đây, tôi lên xem!”

Sau đó tôi bước lên một mình. Khi lên đến tầng bốn, tôi dần cảm thấy sợ hãi. Vì vậy, không có ai ở đây vào thời điểm này. Tôi cảm thấy sợ hãi chỉ khi nghe thấy tiếng bước chân của mình. Ngoài ra, ánh sáng vàng mờ ảo phát ra từ những ngọn đèn khiến người ta rùng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Hãy để tôi đi nhanh

Tôi bước lên tầng bốn, nhìn biển hiệu ở cửa, rồi đi về phía văn phòng giám đốc. Càng đến gần văn phòng, tôi càng thấy lo lắng. Không biết tại sao, tôi lại có cảm giác bất an dâng lên. 

Khi đến gần văn phòng giám đốc, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng đàn ông đàn bà đang cười đùa. Sau khi nghe xong, tôi chợt cảm thấy càng lo lắng hơn. Một lúc sau, tôi cảm thấy bầu không khí căng thẳng bên trong. Giọng của người đàn ông đó rõ ràng là của chồng tôi. 

Nhưng nghe một lúc lại thấy không giống, giọng bên kia rõ ràng là giọng con gái, nhưng hình như lại không phải. Lúc này tôi không dám đi quá nhanh. Tôi sợ bước chân của mình sẽ làm phiền họ nên chỉ có thể bước đi thật chậm, rồi mới từ từ đến gần văn phòng. 

Thế nên tôi nín thở và bắt đầu chậm rãi bước tới đó. Sau khi tôi bước vào, âm thanh ngày càng rõ ràng hơn. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng đàn ông và phụ nữ đang chơi đùa bên trong. Nghe có vẻ rất nóng bỏng và mơ hồ. Chồng tôi đang làm cái quái gì trong đó vậy? 

Tại sao muộn thế này lại có giọng phụ nữ trong văn phòng anh? 

Và nó có quá ngây ngất không? 

Nghĩ tới đây lòng tôi đau lắm, đau lắm. Điều tôi lo lắng có thực sự xảy ra không? 

Sau khi nghe thấy âm thanh quan trọng nhất bên trong, tôi cuối cùng không nhịn được mà đột nhiên mở cửa văn phòng. Khi tôi mở cửa văn phòng, tôi lập tức nhìn vào trong. Lúc này tôi phát hiện chồng tôi đang kinh ngạc nhìn tôi, lúc này anh ấy cũng đang ngồi trong phòng làm việc, nhưng vẻ mặt rõ ràng có vẻ không ổn. 

Sau khi chồng tôi thấy tôi đến, anh ấy ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Mengmeng, sao em đột nhiên đến đây muộn thế?"

Sau khi thấy tôi lao vào liều lĩnh như vậy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi có vẻ hơi xấu hổ nói: “Chồng ơi, em thấy mấy ngày nay anh đi làm thêm chưa về nên em muốn đến gặp anh!”

Lúc này tôi vừa nói vừa nhìn sang một bên, vì tôi rất muốn biết người đó là ai, vì tôi vừa nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ, nhưng người phụ nữ đó đã đi đâu? 

Có phải tôi đang bị ảo giác không? 

Chồng tôi thấy tôi có chút bất an, vẻ mặt cũng có vẻ xấu hổ. Lúc này, tôi nhìn quần áo của chồng tôi thấy không có một chiếc cúc áo sơ mi nào của chồng tôi được cài. Quan trọng hơn, quần áo của anh ấy trông lộn xộn và mặt anh ấy đỏ bừng. Rõ ràng đó là kiểu hành vi sau khi làm sai điều gì đó nhưng tôi lại không thấy gì cả? 

Nhưng tôi vẫn bày tỏ sự nghi ngờ của mình. Tôi nhìn chồng nói: “Chồng ơi, lúc mới đến đây, em hình như nghe thấy người khác nói chuyện ở đây. Ở đây cũng có đồng nghiệp khác à?”

Khi tôi nói điều này, vẻ mặt của chồng tôi đột nhiên thay đổi. Anh ấy nhìn tôi rất xấu hổ và nói: "Không thể nào? Vợ ơi, chắc em nghe nhầm rồi. Ở đó còn có ai nữa không?"

Khi chồng tôi nói điều này, tôi tự nhiên thấy xấu hổ. Rốt cuộc vừa rồi tôi không bắt được anh ta, cũng không thấy ai khác ở đó chứ đừng nói đến bất kỳ người phụ nữ nào xuất hiện ở đây. 

Lúc này, tôi không còn cách nào khác là phải đến gặp chồng để xin lỗi. Khi đến gần thi thể chồng, tôi chủ động ôm cổ chồng. Lúc này, chồng tôi mới cười nói: “Được rồi, vợ, em về ngủ trước đi. Bây giờ anh phải phân loại xong đống tài liệu này, sáng sớm mai sẽ giao cho lãnh đạo của bọn họ!”

Nhưng lúc này, tôi không hề nghe lời thuyết phục của chồng mà muốn chủ động cầu xin chồng. Khi tôi chủ động hôn chồng, chồng tôi mỉm cười đẩy đầu tôi ra rồi nói: “Được rồi được rồi vợ, em về nghỉ ngơi trước đi nhé? Đã muộn rồi, anh phải nhanh chóng làm cho xong thôi!”

Chồng tôi vừa đứng dậy vừa nói, có vẻ như đang đuổi tôi về. Khi nhìn thấy chồng tôi đứng dậy định tiễn tôi về, tôi cảm thấy rất khó chịu. Nhưng chồng tôi nói anh ấy bận công việc, tôi còn biết nói gì nữa? 

Tôi bước ra khỏi văn phòng với vẻ hơi thất vọng. Sau khi ra khỏi phòng làm việc của chồng, chồng tôi mỉm cười và nói: “Em yêu, trên đường về hãy cẩn thận nhé!”

Không biết vì sao nhưng khi nghe những lời khuyên của chồng, tôi cảm thấy vô cùng buồn bã và lạc lõng. Điều khiến tôi bất an hơn nữa là lúc này tôi vừa nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ từ phòng làm việc của chồng nhưng tại sao khi mở cửa tôi lại không nhận ra? 

Hơn nữa, quần áo của chồng tôi rất bừa bộn, không một chiếc cúc nào trên áo sơ mi của anh ấy được cài đúng cách. Rõ ràng là anh ta có cảm giác ngoại tình nhưng tại sao tôi lại không bắt được? 

Nghĩ tới đây tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tại sao chồng tôi thậm chí không muốn chạm vào tôi khi tôi vừa chủ động làm tình với anh ấy? 

Tôi đi xuống lầu với tâm trạng rất chán nản. Lúc này Heizi vẫn đang đợi tôi ở đầu cầu thang. Không biết tại sao, khi nhìn thấy Hắc Tử ngồi đó đợi mình, tôi lại càng đau lòng hơn. Bởi vì tôi là phụ nữ, khi tôi từ đây về muộn thế này, chồng tôi cũng không nói một lời tiễn tôi. Thay vào đó, Heizi cứ đợi tôi. Lúc này tôi cảm thấy thực sự khó chịu.

Bất giác, mắt tôi ươn ướt. Hắc Tử nhìn thấy vẻ mặt của tôi sau đó, vô cùng quan tâm hỏi: "Chị Mạnh, chị sao vậy? Có cãi nhau với anh Triệu không?"

Tôi vội quay đầu lại, dùng tay lau nước mắt trên khóe mắt rồi nói: "Không, không!"

Nói xong, tôi nhanh chóng chạy xuống lầu, Hắc Tử theo sát phía sau. 

Khi chúng tôi bước xuống cầu thang, những công nhân làm ca đêm đã đi làm ở công trường. Vì tiến độ thi công rất dày đặc nên họ được chia thành nhiều ca và làm việc rất chăm chỉ. 

Sau khi ra khỏi công trường, tôi đi bộ trở lại theo con đường trước đó, nhưng mới đi được vài bước, tôi bắt đầu cảm thấy hơi sợ hãi, vì con đường quá tối và hẹp, lúc này trông rất kỳ quái. Tôi không chỉ rùng mình.

Vì vậy, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giảm tốc độ và bước về phía trước. Lúc này, Heizi đang theo sát phía sau tôi. Đột nhiên, một con chuột chạy từ xa chạy ngang qua bước chân tôi khiến tôi sợ đến mức hét lên. Hắc Tử nghe xong, lập tức chạy tới, lo lắng hỏi: "Mạnh chị, chị sao vậy?"

Tôi duỗi tay ôm chặt cánh tay Hắc Tử, nói: "Heizi, tôi vừa nhìn thấy một vật giống như con chuột chạy ngang qua chân tôi, làm tôi sợ muốn chết!"

Lúc này tôi càng nói càng sợ hãi nên càng ôm Heizi chặt hơn. Hắc Tử xấu hổ đỏ mặt, sau đó đỡ tôi, chậm rãi đi về phía nhà tôi.

Khi chúng tôi xuống lầu nhà tôi, Hắc Tử nhìn tôi nói: "Chị Mạnh, nhà chị ở đây, chị lên trên đi, tôi về!" 

Tôi nhìn Hắc Tử nói: "Heizi, sao cậu không lên uống nước trước khi quay về?"

Khi tôi nói điều này, Heizi đỏ mặt và gật đầu, sau đó Heizi theo tôi lên lầu. Về đến nhà, tôi mở tủ lạnh ra, nhìn nhìn rồi hỏi: "Heizi, em muốn uống gì? Bây giờ em có đói không?"

Lúc này thấy trong tủ lạnh có rất nhiều bia, liền hỏi: "Heizi, cậu có muốn uống chút bia không? Ở đây hình như có cổ vịt và chân gà!"

Heizi nghe xong liền sáng mắt lên nói: "Được rồi, cổ vịt uống với bia là ngon nhất!"

Tôi mỉm cười đưa bia và cổ vịt cho Heizi. Heizi mỉm cười nhận lấy bia, mở ra và bắt đầu uống. Tôi nhìn Hắc Tử nói: "Anh ăn trước đi, tôi tắm trước!"

Heizi gật đầu sau khi nghe điều này. Lúc này tôi bước vào phòng tắm và bắt đầu chuẩn bị đi tắm. Không biết tại sao, khi tôi đi tắm, cảnh tượng chồng tôi và một người phụ nữ khác hiện ra trước mắt tôi, trong lòng tôi khó chịu. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi lại bắt đầu cảm thấy mình bị sai lầm.

Đột nhiên tôi không nhịn được khóc, trong phòng tắm vang lên tiếng rên rỉ. Tôi thực sự quên mất rằng mình vẫn đang tắm vào lúc này. Khi tôi dùng khăn che mặt lại, đột nhiên tôi mơ hồ nhận ra phía sau hình như có ai đó đang nhìn mình.

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy Heizi đang đứng ở cửa phòng tắm. Anh ấy đỏ mặt nhìn tôi và nói: "Chị Mạnh, chị bị sao vậy? Chị có sao không?"

Lúc này Heizi mới nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Anh ấy bước vào vì lo lắng về tình hình, và tôi thậm chí còn không đóng cửa phòng tắm. Vì vậy lúc này tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, Heizi dường như phản ứng ngay lập tức.

Trong phút chốc, mặt Heizi đỏ bừng. Anh cười ngượng ngùng nói: “Chị Hồng, nếu không sao thì em ra ngoài~~~~~~”

Lúc Heizi vừa nói xong và chuẩn bị quay người lại, tôi đột nhiên duỗi tay ra và ôm chặt lấy anh ấy. Heizi ngay lập tức sợ hãi trước hành động của tôi và tôi không biết mình đang làm gì.

Hắc Tử rất lo lắng và xấu hổ hỏi tôi: "Chị Mạnh, chị bị sao vậy?"

Tôi đã không nói bất cứ điều gì vào lúc này. Tôi nghẹn ngào nói: "Heizi, cậu có thích chị Mạnh không? Cậu có thích cô ấy không?" 

Khi tôi hỏi vấn đề này, Heizi lập tức do dự, sau đó ngập ngừng nói: "Tôi thích!"

Hắc Tử vừa nói xong, tôi liền vùi đầu vào trong vòng tay anh ấy. Khoảnh khắc đầu tôi tựa vào đầu Heizi, Heizi không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Anh ấy cũng dang tay ra ôm tôi thật chặt~~~~~~

Sau đó, Heizi bế tôi đến ghế sofa trong phòng khách, nơi chúng tôi nán lại gần như suốt đêm.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, Heizi đã rời đi. Anh ấy viết một tờ giấy và đặt ở đó: "Chị Mạnh, anh đi làm. Anh đã làm bữa sáng cho em. Nó ở trong nồi cơm điện trong bếp. Em có thể tự ăn! Mong em có thể hạnh phúc! Mỗi ngày hãy hạnh phúc nhé!" 

Không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy tờ giấy này của Heizi, tôi không khỏi cảm động. Tôi cảm thấy như một dòng suối ấm áp đang chảy ra từ đâu đó sâu thẳm trong trái tim mình.

Nhưng khi nghĩ đến việc chồng có thể đi chơi với phụ nữ, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi rõ ràng đã nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ trong phòng làm việc của chồng tôi đêm qua, nhưng tại sao khi tôi mở cửa lại không có ở đó? 

Và tại sao quần áo của chồng tôi lại bừa bộn như vậy?

Tại sao áo sơ mi của anh ấy vẫn chưa cài nút?

Nghĩ đến đây, tôi càng cảm thấy có điều gì đó không ổn, tôi quyết định sau này sẽ hết sức chú ý đến mọi hành động của chồng. 

Vào ngày thứ ba sau khi tôi và Yafei từ đảo Jinsan trở về, Yafei nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ trở lại Việt Nam vào ngày mốt nên sáng hôm đó tôi đã đến tìm cô ấy và dành cả buổi sáng với cô ấy ở thành phố Thần Hải. 

Trong bữa trưa, chúng tôi nhận được cuộc gọi từ anh Thẩm. Anh Shen nói rằng anh ấy muốn đãi chúng tôi bữa trưa. Anh ấy cũng nghe nói về sự ra đi của Á Phi và nói rằng anh ấy muốn gặp chúng tôi.

Vì vậy, Yafei và tôi đã đồng ý yêu cầu của Anh Shen. Anh Shen lái xe tới chỗ hai chúng tôi vào buổi trưa. Anh Shen đón chúng tôi tại nơi lần trước anh Shen mời tôi đi ăn tối một mình, một nơi tên là Làng Lào. 

Nơi đó có khí chất cổ điển độc đáo và rất thanh lịch. Sau khi tôi và Yafei bước vào, Yafei ngay lập tức bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt chúng tôi. Yafei không ngừng kêu lên: "Ôi, Mengmeng, không ngờ một thành phố lớn như Thần Hải lại có trang trại như vậy. Nhìn độc đáo quá, phong cảnh đẹp quá!"

Khi thấy hai chúng tôi vui vẻ và hào hứng, anh ấy cũng nở một nụ cười rất vui vẻ. Khi chúng tôi đến một nơi tên là Tingtai Waterside Pavilion, chúng tôi bắt đầu dùng bữa tối cùng nhau trong đình. 

Sau khi anh Shen hỏi ý kiến ​​của chúng tôi, cuối cùng anh ấy đã gọi món Hồ Nam chân thực hơn từ chỗ chúng tôi. Đồ ăn rất phong phú, anh uống loại rượu kiểu phương Tây hơn, bởi vì Á Phi thích uống loại rượu đó. Loại rượu đó nhìn hơi giống rượu vang đỏ nhưng không phải rượu vang đỏ. Tóm lại, con gái uống loại rượu đó rất thích hợp.

Nhưng điều tôi không ngờ tới là rượu tuy trông giống rượu vang đỏ nhưng vẫn rất mạnh nên tôi và Yafei cảm thấy chóng mặt sau khi uống hai ly. Anh Shen nhìn thấy liền cười nói: "Mengmeng, Yafei, có chuyện gì thế? Sao hai người chỉ uống hai ly là không thể ngừng uống?"

Á Phi đỏ mặt, cười nói: "Thẩm ca, không ngờ rượu của ngươi lại mạnh như vậy? Ta mới uống hai ly, liền có chút say!"

Thẩm tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Haha, loại rượu này là thế này, nhưng ngươi không uống được nên chúng ta cũng không uống. Bây giờ chúng ta đi tắm thì sao? Ở đó còn có trà giải khát cho ngươi uống, thế nào?"

Nghe được tiên sinh Thẩm nói, Á Phi lập tức hưng phấn nói: "A? Thật sao? Chúng ta tới đây tắm suối nước nóng à?"

Rõ ràng, khi Á Phi nghe thấy ông Thẩm nói rằng ông ấy sẽ đi suối nước nóng, ông ấy có vẻ rất phấn khích. Anh Shen nghe vậy rất vui mừng và nói: "Được rồi, được rồi!"

Sau đó, hai chúng tôi theo anh Thẩm vào hồ suối nước nóng bên trong. Khi chúng tôi đến đó, anh Thẩm giải thích ngắn gọn vài lời cho nhân viên ở đó. Nhân viên nghe xong lập tức cung kính nói: "Được rồi, anh Thẩm, tôi sẽ đi thu xếp ngay!"

Sau đó, anh nhanh chóng vui vẻ bước ra ngoài và nói: "Anh Thẩm, mời vào trong, mọi việc đã thu xếp xong rồi!"

Lúc này, sau khi bước vào, trong bể suối nước nóng khổng lồ chỉ còn lại ba người chúng tôi. Tôi thấy rằng Anh Shen thực sự rất tuyệt vời. Tôi thấy rằng hầu như không có gì anh ấy không thể làm được. 

Sau khi chúng tôi vào ngâm mình một lúc, tôi thấy Yafei dường như rất biết ơn anh Shen. Ngâm mình một lúc, Yafei và Anh Shen thực sự bị vướng vào bể nước nóng, khiến tôi vô cùng xấu hổ. 

Lúc này, Yafei cười tà ác nói với tôi: "Mengmeng, ngươi sao không tới phục vụ Thẩm ca ca của chúng ta? Đừng quên, chúng ta còn chưa báo đáp ân tình của Thẩm ca ca, ngày mai ta sẽ về!"

Khi Yafei nói điều này, mặt tôi đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. Yafei thấy mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, nói: "Mengmeng, em còn ngại à? Lại đây giúp anh Shen bấm nút."

Anh Shen thấy lúc này tôi có vẻ rất ngại ngùng. Anh ấy lập tức mỉm cười, giúp tôi xin lỗi và nói: "Á Phi, quên đi, không sao đâu. Đừng làm cô Mengmeng của chúng tôi xấu hổ!"

Nghe anh Thẩm nói lời này, tôi lập tức càng cảm thấy xấu hổ hơn. Lúc này mới hít một hơi thật sâu nói: "Nhã Phi, ta ở đây, ai sợ ai? Chẳng phải là ta chưa từng ở cùng ngươi!"

Nói xong tôi chủ động tiếp cận Anh Shen nên tôi và Yafei cùng lúc giúp anh Shen trong bể suối nước nóng. Chúng tôi chỉ muốn làm phần việc của mình để làm hài lòng Anh Shen. 

Chờ Thẩm ca hài lòng, ba người chúng ta đi đến bờ biển ngủ trên ghế dài, bởi vì vừa rồi quả thực có chút mệt mỏi, Thẩm ca có chút mệt mỏi nằm xuống nghỉ ngơi một lát nói: "Mạnh Manh, Á Phỉ, hai người nghỉ ngơi trước đi, ta qua đó lấy đồ!"

Sau đó, tôi và Á Phi quấn khăn tắm rồi nằm đó nghỉ ngơi. Nhưng vừa mới nghỉ ngơi được một lúc, chúng tôi chợt nghe thấy tiếng những người đàn ông khác đang nói chuyện, sau đó có ba người đàn ông cùng lúc bước vào. 

Khi thấy một người đàn ông bước vào, chúng tôi rất ngạc nhiên. Điều làm chúng tôi ngạc nhiên hơn nữa là người đàn ông bước tới chính là Lão Lưu. 

Khi nhìn thấy Lão Lưu dẫn hai người đàn ông đến đây ngâm suối nước nóng, tôi và Á Phi sợ đến mức xanh mặt. Lúc này Lão Lưu nhìn thấy tôi và Á Phi, trên mặt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn vô cùng. 

Anh ấy nói với nụ cười tinh quái: "Ồ, ông trời thật sự đang giúp tôi. Không ngờ lại gặp được hai người ở đây? Tuyệt vời quá!"

Lúc này tôi bất ngờ gặp Lão Lưu. Thành thật mà nói, lúc này tôi và Yafei đều rất sợ hãi. Tôi vô thức quấn chặt cơ thể mình hơn bằng một chiếc khăn tắm. Đồng thời có chút sợ hãi nói: "Lão Lưu, ngươi còn muốn làm gì nữa? Lần trước ta chỉ để ngươi chạy trốn, hôm nay ngươi dám tới cửa nhà ngươi?"

Lão Lưu nghe xong cười lớn nói: "Đưa ta đến cửa nhà ngươi? Bây giờ chúng ta là ba nam, hai ngươi còn là nữ, còn muốn làm gì chúng ta nữa? Còn muốn báo thù cho chúng ta sao?"

Vừa nói, lão Lưu vừa mở miệng đi về phía tôi. Khi nhìn thấy vẻ mặt đáng sợ của lão Lưu, tôi vô cùng sợ hãi. Tôi nhìn hắn nói: "Lão Lưu, ngươi muốn làm gì? Muốn làm gì? Đừng tới, đừng tới!"

Lúc này, Lão Lưu cười nói: "Ngươi nghĩ ta muốn làm gì? Hôm nay ngươi và Yafei đều có mặt ở đây. Hai ngươi là kẻ đào ngũ trên đảo Jinsan. Ta đương nhiên muốn bắt ngươi và thu tiền thưởng? Haha ~~~~~"

Nghe xong lời này, Yafei đột nhiên trở nên sợ hãi. Lúc này, hai chúng tôi đứng dậy và bất giác lùi lại. Tuy nhiên, lúc này Lão Lưu đã chủ động tiếp cận chúng tôi, hai người khác của hắn cũng tiến đến gần chúng tôi. Chúng tôi sắp bị chúng bắt. 

Một lúc sau, Lão Lưu lao tới nắm lấy một tay tôi. Tôi sợ quá nên hét lên. Tôi nói: "Lão Lưu, thả tôi đi. Bạn muốn làm gì? Hãy để tôi đi!"

Nhưng lúc này, tay tôi không thể sánh được với Lão Lưu. Sức mạnh của Lão Lưu thực sự quá mạnh và nó làm tôi đau tay. Lão Lưu lúc này nhìn ta với vẻ mặt rất hung dữ nói: "Mạnh Manh, ngươi không muốn chạy trốn sao? Để xem lần này sau khi ta bắt được ngươi về, ngươi chạy như thế nào? Ta đoán bọn họ nhất định sẽ đánh gãy chân ngươi phải không? Haha!"

Nghe lão Lưu nói như vậy, ta bỗng nhiên càng sợ hãi hơn. Tôi gần như sợ đến phát khóc. Lúc này Lão Lưu xua tay, hai người của hắn đang định bước tới thì bị tôi bắt được. 

Vào thời điểm quan trọng này, chúng tôi đột nhiên nghe thấy một giọng nói hùng hồn và mạnh mẽ nói: "Các người đang làm gì vậy? Thả hai cô gái đó ra!"

Tôi và Á Phi nghe thấy thì ra lúc này anh Shen đã về. Vẻ mặt của Anh Shen lúc này trông rất bình tĩnh, nhưng toàn thân anh ta lại toát ra một luồng sát khí đáng sợ. Lão Lưu nghe vậy lập tức rất không vui nhưng vẫn buông tay tôi ra trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 vui vẻ

Khi lão Lưu nhìn thấy đó là Anh Thẩm, ông ta là một ông già tóc bạc, trông khoảng sáu mươi bảy mươi tuổi. Một nụ cười rất vui vẻ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh ta cười rất điên cuồng và nói: "Này, bạn là ai? Chỉ là một ông già tồi tàn thôi? Bạn cũng muốn xen vào chuyện của người khác phải không?"

Ông Thẩm tỏ ra rất bình tĩnh nói: “Nếu tôi nhất quyết muốn xử lý thì cậu muốn làm gì?”

Khi ông Thẩm nói lời này, lão Lưu đột nhiên rất tức giận. Anh ta nhìn ông Shen, nhưng ngay sau đó ba người họ cười rất khoa trương và kiêu ngạo: "Haha, ông là một ông già tồi tệ. Tôi khuyên ông nên nhanh chóng rời khỏi đây, kẻo đợi chúng tôi đấm ông thì ông chết!"

Lúc này Á Phi cũng có chút sợ hãi nói: "Đúng vậy, Thẩm ca, ngươi mau chóng rời đi nơi này, để chúng ta yên, chúng ta có chính mình con đường!"

Nhưng lúc này, ông Thẩm vẫy tay chào chúng tôi, trông rất bình tĩnh. Sau đó hắn nhìn về phía lão Lưu, đột nhiên ánh mắt nghiêm túc nhìn lão Lưu nói: "Ba người các ngươi, tốt nhất nên rời đi trước khi ta ra tay. Ta sẽ quên chuyện vừa rồi, nếu không đừng trách ta vô lễ!"

Ông Thẩm vừa nói những lời này, ba người lập tức cười tới lui, cười rất ngạo mạn. Họ có thể đã nghĩ rằng ông Shen đang nói đùa. 

Cười một lúc lâu, Lão Lưu đột nhiên nói: "Lão phu, xin ngươi nhanh chóng rời đi, nếu không chúng ta sẽ vô lễ!"

Lão Lưu nói xong liền chủ động tiến lại gần tôi, sau đó đưa tay nắm lấy tay tôi. Tôi lập tức sợ hãi và bất giác lùi lại. 

Lúc này, ông Thẩm nhìn thấy liền hét lên: "Xin hãy thả Mạnh Mạnh ra!"

Sau khi ông Shen nói xong, tốc độ của ông ấy đột nhiên tăng tốc rất nhiều, rồi lao về phía chúng tôi. Lão Lưu chưa kịp phản ứng, ông Thần đã chạy được hai bước rồi nhảy lên không trung lao tới. Anh ta lập tức đáp xuống bên cạnh Lão Lưu, sau đó dùng cả hai tay tóm lấy Lão Lưu, trực tiếp nhấc Lão Lưu lên rồi ném hắn xuống vực. 

Lão Liễu chợt sợ hãi, hét lên. Lúc này, hắn nhìn thấy lão Lưu bị ông Thẩm ném xuống vực. Hai người của hắn lập tức lao tới, nhưng chưa kịp đến gần ông Thẩm thì hai người đã bị ông Thẩm ném thẳng xuống vực. 

Kể từ đó, vào lúc đó, tôi và Yafei đều bị sốc. Chúng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh Shen lại có thể có kỹ năng tốt như vậy. Nó quá yếu.

Lúc này, sau khi ba người Lão Lưu bị đẩy xuống hồ, rõ ràng rất không vui nên loạng choạng đứng dậy từ trong hồ. Lúc này bọn họ hiển nhiên không tin ba người không phải đối thủ của Lão Lưu nên lại đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục quyết đấu với ông Thần. 

Ông Shen nhìn chúng tôi và nói: "Mengmeng, Yafei, các bạn đi trước!"

Nhưng ông Shen vừa nói xong, ba người họ liền vung nắm đấm lao về phía ông Shen khiến tôi và Yafei sợ hãi. Tuy nhiên, lúc này ông Shen vẫn tỏ ra rất bình tĩnh. Anh ta xoa dịu từng cuộc tấn công của họ. Đồng thời, anh ta dùng chân đá mạnh vào cơ thể họ khiến cả ba người phải hét lên đau đớn. 

Thấy ba người đó, Lão Lưu không sánh bằng với ông Shen, Yafei và tôi càng ngạc nhiên và ngưỡng mộ ông hơn. Lão Lưu lúc này thấy bọn họ không phải đối thủ của mình, liền hung ác nói: "Lão già xấu xa, đợi ta một chút, đi thôi!"

Lão Lưu nói xong liền dẫn hai người đi với vẻ mặt rất chán nản, rời đi trông rất xấu hổ.

Lúc này, ông Shen quay lại nhìn chúng tôi và nói: "Mengmeng, Yafei, bạn ổn chứ?" 

Lúc này, Yafei tỏ ra vô cùng hưng phấn, hưng phấn nói: "Ồ, anh Shen, công phu của anh thật tuyệt vời. Anh có thể dạy em hai chiêu được không? Những gì em vừa xem thật thú vị!"

Khi nghe điều này, tôi lập tức phấn khích và nói: "Ừ, đúng rồi, Anh Shen, vừa rồi anh thật sự rất tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ở tuổi của anh mà anh vẫn có thể có những kỹ năng tốt như vậy!"

Anh Shen nghe vậy thì cười rất tự hào. Cười một lúc, anh ấy nhìn chúng tôi nói: "Được rồi, Mạnh Manh, Yafei, tôi nghĩ chúng ta ở đây lâu không thích hợp, chúng ta đi trước đi, người tốt sẽ không bao giờ gánh chịu hậu quả!"

Sau khi ra khỏi bể suối nước nóng, ông Shen dường như nhớ ra điều gì đó. Anh ta hỏi: "Mengmeng, em có biết những người vừa rồi không? Hình như họ muốn bắt cóc em phải không?"

Lúc này, tôi tỏ ra rất đau khổ nói: "Ừ đúng rồi, anh Shen, người đó chính là người trước đây đã bắt cóc tôi và đưa tôi đến đảo Jinsan. Vừa rồi hắn muốn bắt cóc tôi và Yafei ở đó!"

"A? Cái gì? Đó là người vừa rồi à?" Anh Shen rõ ràng là rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này.

Lúc này tôi và Yafei đều gật đầu. Anh Shen hít một hơi thật sâu và nói: "Được rồi, Mengmeng, Yafei, không sao đâu. Chuyện này cứ giao cho tôi. Đừng lo lắng!"

Anh Shen nói xong liền lấy điện thoại di động ra gọi điện. Một lúc sau, anh Shen đột nhiên hỏi tôi: "Này, Manhmeng, anh có biết tên người vừa rồi không?"

Tôi nói: “Tôi chỉ biết chúng tôi gọi anh ấy là Lão Lưu, nhưng chúng tôi thực sự không biết tên thật của anh ấy!”

Anh Shen nghe vậy khẽ gật đầu và nói: "Được rồi, đừng lo lắng!"

Một lúc sau, điện thoại của Thẩm ca có gọi, Thẩm ca nói với người ở đầu bên kia điện thoại: “Tiểu Lang, giúp ta tìm một người tên là Lão Lưu, càng sớm càng tốt!”

Con sói nhỏ trong điện thoại lập tức trả lời: "Vâng, anh Thẩm!"

Sau khi anh Thẩm cúp điện thoại, anh ngượng ngùng cười nói: "Được rồi, hai người đẹp, hiện tại mọi chuyện đều ổn, bây giờ em muốn đi đâu?"

Yafei nhìn nó rồi nói: "Anh Shen, chúng ta đã chơi cả buổi sáng và muốn về nghỉ ngơi, được không? Nếu anh thật sự muốn chơi, buổi tối Mạnh Manh và em sẽ ra ngoài chơi với anh, được không?"

Anh Shen nghe xong vui vẻ nói: "Được rồi!"

Sau đó, tôi và Yafei nghỉ ngơi một lúc trong khách sạn. Đột nhiên chúng tôi bị đánh thức bởi một cuộc gọi vội vã trên điện thoại. Tôi mở ra và thấy người đang gọi là Anh Trần. 

Tôi thực sự ngạc nhiên khi thấy anh Chen gọi cho tôi vào lúc này. Tôi suy nghĩ một lúc nhưng vẫn trả lời cuộc gọi của Anh Trần. 

Sau khi nói xong, tôi hỏi: "Chào anh Trần!"

Nghe xong, anh Trần vui vẻ nói: "Mengmeng, đã lâu không gặp. Gần đây anh thế nào rồi?"

Tôi cố nở một nụ cười và nói: "Không sao đâu. Cảm ơn anh Trần vì đã nghĩ đến em!"

Nghe xong, đầu bên kia điện thoại anh Trần bật cười, sau đó nói: "Mengmeng, buổi chiều anh có thời gian không? Tôi có chuyện muốn anh giúp!"

"Ồ, không? Anh Trần thực ra đã nhờ tôi giúp đỡ, tôi thực sự không dám coi trọng chuyện đó!" Rõ ràng là tôi hơi ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

Nghe xong, Trần Anh cười nói: “Mạnh Mạnh, nghe nói anh có một người chị tốt là một cô gái Việt Nam, hiện tại đang ở thành phố Thần Hải phải không?”

Khi anh Chen nói điều này, tôi đột nhiên có vẻ vô cùng ngạc nhiên. Làm sao anh Chen có thể có được tin tức này? 

Và ngoại trừ những người bạn biết chuyện, tôi hầu như không bao giờ nói với ai và cũng không bao giờ liên lạc với Anh Trần khi trở về. Làm sao anh ấy có thể biết được? 

Vì thế tôi ngạc nhiên hỏi: "Anh Trần, anh nghe tin này ở đâu vậy? Tôi hình như chưa từng nói với anh, phải không?"

Anh Trần cười nói: "Mengmeng, anh có cái nào thì nói cho tôi biết nhé? Nó tên là Yafei à?"

Vì anh Trần đã hỏi rõ ràng nên tôi đương nhiên xấu hổ không dám nói thêm gì nữa. Tôi nói: “Ừ, vâng, anh Chen, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì xảy ra vậy?”

Anh Trần cười nói: "Mengmeng, chuyện là như thế này. Anh Lương nghe nói chuyện này, rất muốn gặp cô gái Việt Nam này. Tôi nghe nói cô gái Việt Nam tên Yafei này rất xinh đẹp phải không?"

Sau khi nghe điều này, tôi có vẻ hơi xấu hổ và nói: "Anh Chen, điều này không tệ sao? Bạn của tôi ngày mai sẽ về. Tôi đưa anh ấy đến gặp anh Chen không phải là tốt sao?"

Khi Anh Trần nghe tôi nói, tôi lập tức cảm thấy giọng điệu của Anh Trần ở đầu bên kia điện thoại có gì đó không ổn. Anh ta có chút không vui nói: “Mộng Manh, chuyện này xin hãy nói với bạn của cậu, cậu còn muốn Lương ca ca đích thân đến mời tôi không?”

Khi Anh Chen nói điều này, tôi lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì tôi đã gặp Anh Liang, và người ta nói rằng anh ấy có quyền lực to lớn và lý lịch sâu sắc. Tuy rằng không biết hắn làm cái gì, nhưng nếu nghĩ hôm nay từ chối yêu cầu của hắn, ngày mai Á Phi có lẽ khó có thể rời đi Thần Hải thành. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh Trần, không sao đâu. Tôi sẽ nói chuyện với bạn tôi sau. Chúng ta nên gặp nhau ở đâu?"

Khi anh Trần nghe những lời tôi nói, giọng anh đột nhiên dịu đi rất nhiều. Anh ta lập tức cười nói: "Ừ, Mạnh Manh, đây là việc nên làm. Nói thật với anh, tôi cũng không thể làm gì được. Anh nên biết, nếu đắc tội anh Trần kia, sau này chúng ta sẽ khó có thể sống sót dưới biển sâu, anh có biết không?"

Tôi gật đầu và nói: “Ồ, anh Trần, tôi hiểu rồi!”

Nghe xong, anh Trần vui vẻ nói: "Được rồi, không sao đâu, anh có thể đợi tôi ở quảng trường Thời Đại trong nửa giờ nữa, anh sẽ đi tìm em!"

Tôi nói: "Ừ, được rồi!"

Sau đó, tôi đánh thức Yafei, lúc này vẫn đang ngủ. Sau khi Yafei tỉnh dậy, cô ấy nhìn tôi và hỏi: "Mengmeng, sao vậy? Có chuyện gì à?"

Tôi bất lực nhìn Á Phi nói: "Nhã Phi, có người muốn gặp ngươi, hắn là một người rất có thế lực ở thành Thần Hải, vốn ta vốn không muốn ngươi đi, lại là hắn lại nói lời cay nghiệt, ta không biết nên làm sao bây giờ tình huống!"

"Anh chỉ muốn gặp tôi thôi à?"

Yafei đã nói điều gì đó rất rõ ràng, và tôi gật đầu đau khổ. Á Phi tiếp tục nói: "Không sao đâu, ngươi chỉ là muốn nhìn thấy ta, cũng không muốn ăn thịt ta, vậy đi thôi, không có gì phải buồn bực!"

Nghe Yafei nói, tôi cảm thấy Yafei rất cởi mở và vui vẻ, nhưng tôi vẫn bày tỏ sự lo lắng của mình. Tôi nói: "Yafei, cậu biết ý nghĩa của việc gặp cậu phải không? Không thể chỉ để gặp cậu mà anh ấy cũng có thể mời cậu đi cùng? Cậu hiểu không?"

Yafei mỉm cười và tiếp tục nói một cách bình tĩnh: "Không sao đâu, Mengmeng. Không phải là tôi chưa từng thấy những cảnh tượng này. Đây không phải là lý do tôi đến đảo Jinsan sao? Hơn nữa, ngày mai tôi có thể về nhà. Tôi chắc chắn sẽ rất vui phải không? Cho nên đừng lo lắng cho tôi. Chúng ta cùng nhau đi gặp anh Lương đó đi!"

Nghe Yafei nói, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, được rồi, anh đã nói vậy thì tôi sẽ đưa anh đến đó!"

Sau khi tôi và Yafei rời khách sạn, chúng tôi lao về phía Quảng trường Thời Đại. Đây là lần đầu tiên tôi đưa anh ấy đến đó nên anh ấy có vẻ đặc biệt hào hứng. Cô ấy cũng lấy điện thoại di động ra và liên tục chụp ảnh ở đó, trông đặc biệt phấn khích. 

Sau khi chúng tôi đợi ở đó một lúc, anh Trần lái xe tới. Sau khi tôi và Yafei lên xe, Anh Trần nở một nụ cười rất phấn khích, nụ cười của anh ấy đặc biệt rạng rỡ. 

Anh ấy nhìn tôi, rồi nhìn Yafei, cuối cùng mỉm cười nói: "Mengmeng, thảo nào anh Lương lại muốn gặp người bạn Việt Nam này của em đến thế. Hôm nay chúng ta gặp cô ấy, cô ấy thực sự là một mỹ nhân. Cô ấy thật là ngon!"

Anh Trần nói xong liền cười lớn. Á Phi nghe được anh Trần nói, cô cũng có chút ngượng ngùng cười. 

Sau khi xe chạy được một đoạn, Anh Trần lấy ra hai chiếc bịt mắt và đưa cho tôi. Anh không nói gì, chỉ mỉm cười ở đó. Tôi lấy chiếc khăn bịt mắt ra và hiểu ngay ý anh ấy. Tôi đưa chiếc bịt mắt cho Yafei và nói: "Yafei, lấy cái này và bịt mắt lại!"

Yafei nhìn tôi rất nghi ngờ, tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Chà, đây là thói quen của Anh Lương. Mỗi lần chúng ta nhìn thấy anh ấy, anh ấy luôn trông có vẻ thần bí hơn!"

Nghe xong, Yafei mỉm cười và trực tiếp đeo khăn bịt mắt vào, trông rất quen.

Sau khi bịt mắt lại, xe của Anh Trần lao thẳng về phía trước. Lúc này không biết anh Trần muốn lái xe đi đâu, tôi đi theo Yafei đến gặp anh Lương.

Lần này, nơi Anh Trần đưa chúng tôi đến trên xe không phải là biệt thự của Anh Lương mà là một khách sạn biệt thự bí mật. Sau khi chúng tôi bước vào, Anh Lương là người duy nhất ngồi ở đó.

Sau khi Anh Trần đưa chúng tôi vào, anh ấy tháo khăn bịt mắt của cả hai chúng tôi ra. Lúc này, anh Trần cười nói với anh Lương: "Anh Lương, cô Mạnh Mạnh và cô Yafei tới đây gặp anh!"

Sau khi Anh Lương nghe thấy điều này, anh ấy từ từ quay người khỏi ghế của ông chủ với nụ cười trên môi. Khi anh ấy nhìn thấy tôi và Yafei, trên mặt anh ấy đột nhiên nở một nụ cười vô cùng hạnh phúc, nụ cười của anh ấy đặc biệt rạng rỡ. 

Sau đó, anh ấy liên tục nhìn chằm chằm vào Á Phi và nhìn cô ấy từ trên xuống dưới, khiến tôi và Á Phi trông vô cùng xấu hổ. Anh Chen cười và nói: "Á Phi, đây là anh Liang. Xin hãy sớm tỏ lòng thành kính với anh Liang!"

Yafei nghe xong mỉm cười và nói: "Xin chào, Anh Lương!"

Hai người nghe vậy lập tức mỉm cười. Họ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Yafei với một nụ cười vui vẻ và nói: "Được, được, được, không tệ, Yafei, nó thực sự tốt, bạn thật tuyệt!"

Khi anh Lương nói lời này, mặt Yafei đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. Trần ca nhìn thấy Lương ca rất hài lòng, Trần ca khẽ mỉm cười nói: "Lương ca, ngươi trước có việc bận, vậy ta đi trước đi!"

Nghe xong, anh Lương vui vẻ vẫy tay chào anh Trần. Anh Trần mỉm cười vẫy tay chào tạm biệt chúng tôi, rồi mỉm cười rời khỏi phòng. Khi rời đi, anh ta còn đóng cửa lại sau lưng, nở nụ cười tự hào. 

Lương huynh lúc này khẽ mỉm cười nói: "Mạnh Manh, Á Phi, tới, tới ngồi đi, đừng đứng!"

Anh Lương vừa nói vừa ra hiệu cho hai chúng tôi ngồi trên ghế sofa cạnh anh. Sau khi tôi và Yafei ngồi đó, Yafei ngồi ngay cạnh anh Liang. Lúc này, anh Lương mở tủ lạnh, nhìn chúng tôi nói: "Mengmeng, Yafei, anh muốn uống gì?"

Á Phi nhìn vào trong nói: "Lương ca, cho ta và Mộng Manh một chai nước uống!"

Anh Lương cười nói: "Cái gì? Anh không có rượu sao? Một ly rượu vang đỏ thì sao?"

Anh Lương nói xong, anh chủ động lấy chai rượu vang đỏ trên kệ bên cạnh xuống, rót đầy ba ly đưa cho tôi và Á Phi. Sau khi ba người chúng tôi nhẹ nhàng chạm vào chiếc ly, anh Lương mỉm cười nói: "Á Phi, tôi nghe nói dịch vụ của anh ở Việt Nam rất tốt, lát nữa anh có thể mang cho tôi một chiếc được không?"

Khuôn mặt của Á Phi hơi đỏ sau khi nghe điều này, nhưng cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại. Thấy Á Phi vẫn chưa lên tiếng, Liang anh từ từ mở ngăn kéo bên cạnh, rồi lấy ra 10.000 tệ. Anh Lương đẩy số tiền đến trước mặt Á Phi, sau đó cười nói: "Á Phi, anh giúp em với, anh Liang, số tiền này là của anh!"

Yafei nhìn nó và rất lo lắng nói: "Được rồi, được rồi, cảm ơn anh Lương!"

Anh Liang nghe xong có vẻ rất vui mừng. Anh mỉm cười đưa ly rượu lên miệng uống một ngụm lớn. Sau đó anh ấy lấy ra một xấp tiền từ đó và nói với tôi: "Mengmeng, đây là của bạn!"

Tôi nhận tiền từ tay anh Lương với tâm trạng lo lắng và sợ hãi. Lúc này, anh Lương chủ động ôm chặt Á Phi vào lòng, sau đó đỡ Á Phi đi vào trong. 

Tuy nhiên, khi họ bước vào, cửa không hề đóng mà trực tiếp mở ra. Sau khi Yafei bước vào, cô đương nhiên biết người anh em Lương này mạnh đến mức nào nên cô không dám lơ ​​là chút nào, và phát huy hết những kỹ năng học được từ Kim Tam Đạo. 

Sau khi họ bước vào, Á Phi trực tiếp ngồi xổm xuống, sau đó nằm lên người anh Lương và bắt đầu đút và phục vụ cho anh ấy~~~~~~

Lúc này tôi xấu hổ quá không dám nhìn. Tôi ngồi đó lặng lẽ nhắm mắt thiền định nhưng nghe những âm thanh phát ra từ bên trong vẫn cảm thấy rất khó chịu. 

Sau khi Á Phi nán lại với anh Lương trong nhà hơn một giờ, anh Lương mệt đến mức ngủ thiếp đi. Anh Lương có vẻ rất vui vẻ và hào hứng. 

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi trong phòng khách một lúc, Anh Lương đã lấy lại sức. Sau khi đi ra, anh ấy đột nhiên nhìn tôi với nụ cười tinh nghịch nói: "Mengmeng, đã lâu không gặp, em thế nào rồi? Gần đây em còn nhiều sữa không? Có cần anh nếm thử không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 150 chương

Khi anh Lương nói đến đây, mặt tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Ban đầu tôi nghĩ rằng Anh Lương sẽ cho chúng tôi quay trở lại sau khi tra tấn Á Phi, nhưng điều tôi không ngờ là lần này Anh Liang sẽ tra tấn Á Phi xong rồi lại đến tra tấn tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng bất ngờ. 

Nhưng nếu anh Lương đã nói như vậy thì tôi còn có thể nói gì đây? Tôi gật đầu nói: “Anh Lương, nhưng hiện tại nguồn sữa không còn nhiều như trước, gần đây cũng không được chăm sóc khỏe mạnh trở lại!”

Nghe vậy, Lương huynh đệ cười tinh nghịch nói: "Không sao, chúng ta vào đi!"

Anh Lương nói xong, trực tiếp ôm tôi đi vào. Sau khi đi vào trong, anh Lương nhìn tôi nói: "Mạnh Manh, chúng ta bắt đầu đi!"

Sau đó tôi đỏ mặt và vén quần áo lên. Lúc này trông tôi rất xấu hổ. Có lẽ là do đã lâu không gặp anh Lương nên cảm thấy rất lạ. 

Lúc đầu, sức lực của anh Lương tương đối nhỏ, nhưng sau một thời gian, sức lực của anh Lương rõ ràng đã mạnh hơn rất nhiều, vết cắn lập tức khiến vùng da của tôi vô cùng đau đớn. Tôi rất sợ hãi, nhưng khi anh Lương nghe thấy tiếng kêu đau đớn của tôi, anh ấy càng trở nên phấn khích hơn. 

Có lẽ là do trước đó anh Lương và Á Phi đã tra tấn tôi quá lâu, nhưng lần này anh ấy thực sự đã uống một viên thuốc khi đụ tôi. Sau đó, tôi thấy anh Lương càng hưng phấn hơn. Một lúc sau, anh ấy trực tiếp ôm tôi xuống giường rồi lao vào từ phía sau ~~~~~~~

Tôi cảm thấy rất đau vì thuốc anh ấy uống ở đó rất mạnh khiến tôi rất đau, nhưng anh Lương dường như cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi mọi việc đã kết thúc lần này, anh Lương vui vẻ để chúng tôi rời đi. Khi chúng tôi rời đi, anh Trần vẫn bị bịt mắt. Thật không may, Á Phi và tôi không biết đây là đâu, nhưng chúng tôi cũng không cần phải biết đây là đâu. 

Trên đường về, Yafei nói với tôi rằng cô đã mua vé máy bay tối mai, cô có thể đến Việt Nam và trở về quê vào sáng mai. Cô ấy có vẻ rất vui mừng và hạnh phúc khi nói ra điều này. 

Buổi tối, anh Thẩm giúp chúng tôi tổ chức tiệc tối. Ngoài việc mời Yafei và tôi, anh ấy còn mời rất nhiều bạn bè của anh Shen. 

Điều tôi không ngờ là anh Thẩm thực sự đã mời anh Lương, nhưng anh Lương có vẻ rất bận và vội vàng khi đến. Vừa đến đã nâng cốc chúc mừng ông Shen, sau đó hai người trò chuyện rất lâu. Có vẻ như họ là người quen cũ đã quen nhau từ lâu. 

May mắn thay, anh Lương không nhìn thấy tôi và Yafei ở đây. Anh đến vội vã rồi lại vội vã rời đi. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Anh Lương khiến tôi nghi ngờ hơn. 

Anh Lương là một người có địa vị và xuất thân ở thành phố Thần Hải như vậy, anh ấy rất ít khi xuất hiện. Lần này thực ra là lời mời của anh Thẩm, để anh có thể dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để tham dự bữa tiệc. Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên, nhưng may mắn là anh Lương không nhìn thấy tôi và Á Phi. 

Anh Liang sẽ nghĩ gì nếu biết anh Shen và chúng tôi cũng là bạn tốt?

Sau khi anh Lương rời đi, tôi phát hiện anh Trần thực sự đã xuất hiện trong bữa tiệc tối. Khi Anh Trần bưng ly rượu tới nâng ly chúc mừng chúng tôi, Yafei và tôi rất ngạc nhiên. Chúng tôi không ngờ rằng Anh Trần cũng ở đó.

Tôi ngạc nhiên mỉm cười nói: "Ồ, anh Trần, anh cũng đến đây, thật tuyệt! Xem ra anh Trần cũng rất đáng kính!"

Anh Trần cười nói: "Làm sao tôi có được năng lực đó? Haha, tôi đã lợi dụng anh Lương rồi. Nếu không thì làm sao tôi có cơ hội tham dự bữa tối này?"

Tôi cười nói: "Tại sao không? Anh Trần cũng là người có địa vị!"

Anh Trần nghe xong liền bật cười, sau đó nói: "Thật ra anh Thẩm là người có lý lịch!"

"Anh Thẩm?" Tôi đã đánh giá thấp anh ấy. 

Anh Trần nghe thấy tôi lẩm bẩm sau, vẻ mặt hơi nghiêm túc, sau đó lập tức đổi chủ đề nói: “Mạnh Manh, chúng ta qua bên kia khiêu vũ một lát nhé?”

Tôi mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi sẽ khiêu vũ với bạn một lúc!"

Nhưng trong khi khiêu vũ, tôi đã suy nghĩ nhiều hơn về những gì Anh Trần nói. Anh ấy nói rằng Anh Shen là một người có lý lịch rất tốt, nhưng trước đây tôi chưa bao giờ nghe nói Anh Shen là người có lý lịch rất tốt. Nhưng hôm nay khi nhìn thấy anh ấy, tôi càng thêm phấn khích về danh tính của Anh Shen. Suy cho cùng, người có thể gây ấn tượng với Lương huynh đều không phải người bình thường.

Sau đó, sau khi tôi khiêu vũ với Anh Trần một lúc, Anh Trần hỏi tôi có muốn đi vệ sinh không. Tôi do dự một lúc rồi nói: “Được, cứ tiếp tục đi!” Nhưng không ngờ tôi lại nghĩ mọi chuyện quá đơn giản.

Hóa ra anh Trần có ý là anh nhớ tôi quá nhiều. Thật bất tiện vì ở đó có quá nhiều người nên anh ấy nhớ tôi nhiều đến mức chỉ bảo tôi đi vệ sinh với anh ấy.

Sau khi vào phòng tắm, hành lang dường như vắng tanh. Anh Trần đột nhiên thì thầm vào tai tôi khi xung quanh không có ai: "Mengmeng, lâu rồi anh không gặp, cho anh ăn sữa của em đi!"

Anh Trần vừa nói xong, mặt tôi lập tức đỏ bừng đến tận cổ, nhưng lúc này, anh Trần đã kéo tôi vào nhà vệ sinh nữ. Sau khi bước vào, anh Trần ôm chặt tôi từ phía sau, rồi bắt đầu dùng tay ngẫu nhiên vuốt ve ngực tôi~~~~~~

Sau khi bị Anh Trần làm tình trong phòng tắm một lúc, tôi cảm thấy rất khó chịu. Anh Trần cũng cảm thấy rất khó chịu. Anh Trần muốn tôi nhưng tôi không đồng ý. Tôi đỏ mặt từ chối, anh Trần cũng không ép buộc tôi.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy Yafei và những người khác đang có khoảng thời gian vô cùng vui vẻ. Lúc này, trên điện thoại tôi nhận được một tin nhắn có nội dung: "Chị Mạnh, chị đang ở đâu? Em có chuyện quan trọng muốn nói với chị. Là về anh Chao. Chị có rảnh không?"

Tôi nhìn qua thì thấy chữ ký bên dưới là Heizi. Có vẻ như tin nhắn này là do Hắc Tử Dương Giải gửi. Sau khi nhìn thấy nó, tôi rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ là về chồng mình nên trả lời ngay: "Được rồi, bây giờ anh đang ở đâu? Tôi qua ngay, được không?"

Hắc Tử lập tức trả lời tin nhắn: "Chị Mạnh, hiện tại tôi đang ở cửa khách sạn Deep Sea, chị có thể qua đó được không?"

Tôi trả lời ngay: “Ừ, được rồi, tôi sẽ qua ngay!”

Sau đó, tôi chào anh Shen và Á Phi rồi rời khách sạn. Khi tôi bắt taxi lao thẳng đến khách sạn Deep Sea, tôi thấy Heizi đang đứng ở cửa khách sạn đợi tôi. 

Sau khi tôi đến, Heizi trông rất lo lắng khi nhìn thấy tôi. Tôi vội vàng chạy tới hỏi: "Heizi, sao vậy? Xảy ra chuyện gì thế?"

Hắc Tử nhìn ta nói: "Mạnh tỷ, ta không biết có nên hay không nói cho ngươi, không nói thì thấy có lỗi với ngươi. Nói ra thì ta thấy có lỗi với Triệu ca!"

Khi thấy Heizi rên rỉ ở đó, tôi nói: "Cứ nói đi, được không? Đừng than vãn như vậy nữa!"

Lúc tôi gay gắt như vậy, Hắc Tử bĩu môi nói: "Được rồi được rồi, để tôi nói cho cậu biết, tối nay công ty tổ chức một bữa tiệc nhỏ, nhưng sau bữa tiệc, tôi nhìn thấy anh Triều cùng với nữ thư ký của anh ấy đến khách sạn này, lúc họ ở cùng nhau tôi thấy có gì đó không ổn!"

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

Khi tôi hỏi anh chuyện này, Hắc Tử lo lắng nói: “Tôi nhìn thấy anh Chao và nữ thư ký của anh ấy cười rất tươi khi ở bên nhau. Hai người họ có vẻ rất thân thiết, tôi lo có thể xảy ra chuyện gì đó nên đã gọi điện báo cho anh, tránh để lan truyền tin đồn mà anh không biết~~~~~~”

Nghe Heizi nói, tôi chợt cảm động, liền nói: "Heizi, cảm ơn cậu, cảm ơn cậu đã nghĩ đến tôi!"

Hắc Tử cau mày nói: "Không có việc gì, Mạnh tỷ, ta nên làm việc này!"

Sau đó tôi hỏi Heiz: "Heizi, cậu có biết Chao Brother ở phòng nào không?"

Hắc Tử suy nghĩ một chút rồi nói: “Việc này tôi thật sự không biết, nhưng hôm nay tôi nhìn thấy anh Triều đưa thẻ chìa khóa cho thư ký của anh ấy, nhưng tôi không biết là khách sạn nào, nhưng điều tôi chắc chắn nhất định là khách sạn này!”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Được rồi, không sao đâu, Hắc Tử, cậu về trước đi, chuyện khác tôi tự mình xử lý!”

Hắc Tử gật đầu nói: "Được rồi, Mạnh tỷ, cẩn thận!"

Heizi nói xong liền xoay người chuẩn bị rời đi. Khi anh ấy chuẩn bị rời đi, tôi đột nhiên gọi anh ấy: "Heizi, đợi một chút!"

Lúc này, tôi mở ví, lấy ra năm trăm tệ, đưa vào tay Hắc Tử nói: "Heizi, cậu lấy số tiền này trước đi mua đồ ăn nhé. Cảm ơn cậu đã vất vả!"

Hắc Tử vội vàng từ chối, nói: "Mạnh tỷ, không cần, ta có thể tự mình kiếm tiền!"

Tôi nói: "Heizi, cứ cầm lấy đi. Tại sao cậu lại khách khí với tôi như vậy?" Nói xong tôi liền ép tiền trực tiếp vào tay Heizi.

Sau đó, tôi đến sảnh khách sạn một mình. Người phục vụ bên trong ngay lập tức bước ra chào đón tôi nồng nhiệt. Cô vui vẻ nói: "Chào cô, tôi có thể giúp gì cho cô?"

Tôi mỉm cười nói: "Xin chào, tôi là vợ của anh Dương Siêu. Anh có thể cho anh ấy biết số phòng được không?"

Người phục vụ lập tức mỉm cười nói: "Dạ được, thưa cô!"

Sau đó, người phục vụ nhờ cô ở quầy lễ tân giúp tôi kiểm tra số phòng mà Dương Siêu đã đặt. Sau khi kiểm tra xong, cô ấy tươi cười và nhiệt tình nói với tôi: “Xin chào, số phòng anh Dương đặt là phòng 8308!”

Tôi gượng cười và nói: “Cảm ơn anh!” Sau đó tôi đi thẳng về phía thang máy, rồi đi về phía phòng số 8308.

Khi đến căn phòng đó, tôi đi thẳng về phía căn phòng đó. Khi tôi chuẩn bị đến, một người phục vụ đột nhiên bước tới cửa phòng 8308 với đồ ăn mang về, rồi bấm chuông.

Chẳng mấy chốc cánh cửa đã được mở. Tôi đứng nhìn từ xa. Người mở cửa quả thực là một thiếu nữ xinh đẹp với thân hình tuyệt vời. Cô ấy trông rất thanh lịch, đặc biệt là mái tóc đen kết hợp với một chiếc váy chuyên nghiệp, trông rất độc đáo. 

Cô gái mỉm cười nói: "Cảm ơn anh. Tổng cộng là bao nhiêu?"

Sau khi cô ấy đưa tiền, người giao hàng mỉm cười rời đi, tôi thấy rõ có hai món mang đi, nghĩa là bên trong chắc chắn còn có một người khác. Theo biên bản mở phòng, người đó chắc chắn là chồng tôi Dương Siêu. Có lẽ lúc này anh ấy đang nghỉ ngơi bên trong.

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi bắt đầu cảm thấy đau âm ỉ. Chồng tôi thực ra đã đưa người tình nhỏ của mình đến đây để mở nhà và tận hưởng thế giới như thế này dành cho hai người. Anh ấy nghĩ gì về tôi?

Khi tôi nghĩ rằng chồng tôi có thể sẽ qua đêm với người phụ nữ xinh đẹp này trong phòng, tôi cảm thấy trong lòng thực sự đau đớn, khóe mắt tôi đỏ bừng. 

Nhưng sau khi bình tĩnh lại được một lúc, tôi vẫn kiềm chế được cảm xúc của mình. Tôi quyết định đi vào xem xét kỹ xem chồng tôi có đang đùa giỡn với con yêu tinh nhỏ bé này không. Nếu đúng như vậy thì có lẽ mối quan hệ của tôi với chồng đã chấm dứt, nhưng thực sự có phải như thế này không?

Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn đối mặt với sự thật này vào lúc này, nhưng tôi không thể làm được. Vốn dĩ tôi muốn nhắm mắt làm ngơ nhưng vẫn quyết định đi xem thử nên chạy thẳng về phía phòng 8308.

Sau khi bước tới cửa, sau khi do dự một lúc, cuối cùng tôi quyết định gõ cửa để xem chuyện gì đang xảy ra. Thế là tôi giơ tay lên và bấm chuông cửa. Sau khi chuông cửa vang lên, rõ ràng là tôi nghe thấy bên trong có động tĩnh, còn có tiếng bước chân đi dép lê đi tới.

Thú thật, sau khi nghe thấy tiếng ai đó mở cửa, tôi cảm thấy vô cùng lo lắng. Chẳng mấy chốc cánh cửa đã được mở. Khi mở cửa, tôi thấy cô gái tới mở cửa chính là cô gái vừa gọi bên ngoài.

Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy rất ngạc nhiên. Khuôn mặt cô ấy đột nhiên trở nên vô cùng ngạc nhiên và cô ấy nhìn tôi và nói: "Xin chào, bạn đang tìm ai?"

Tôi tức giận nói: "Xin chào, tôi là vợ của Dương Siêu. Anh ấy có ở đây không?"

Khi tôi nói điều này, người đẹp cuối cùng cũng phản ứng lại. Cô ấy mỉm cười nói "Ồ" rồi nói: "Xin chào, cô là vợ của giám đốc Yang, chị Mạnh. Rất vui được gặp cô, nhưng làm sao giám đốc Yang lại có mặt ở đây?"

Tôi cười khẩy nói: “Ồ, tôi có thể vào xem được không?”

Cô mỉm cười nói: "Xin chào chị Mạnh, chị có thể gọi tôi là Lili. Tôi là thư ký của giám đốc Dương. Được rồi, mời vào nhanh!"

Lili nói xong, cô ấy hoàn toàn mở cửa đón tôi vào. Lúc này tôi trực tiếp bước vào. Sau khi vào phòng, đáng tiếc chỉ nhìn thấy một người, nhưng trên bàn rõ ràng có hai món đồ ăn nhanh, ngoài ra còn có hai ly rượu vang đỏ và hai bộ dao kéo. Nhìn thoáng qua có thể thấy rằng chúng được chia sẻ bởi hai người. 

Tôi liếc nhìn nó rồi hỏi với vẻ giễu cợt: “Trong phòng chỉ có mình cậu à?”

Lili mỉm cười nói: "Ừ, tạm thời, bạn trai tôi đang tắm trong phòng tắm!"

Lili nói lời này, tôi lập tức nghĩ đến nhà vệ sinh và phòng tắm, nhưng cửa lúc này đang đóng, không nhìn rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì nên không thể tiếp tục hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 

Lili thấy tôi có vẻ đang suy nghĩ điều gì đó nên tiếp tục hỏi: "Chị Mạnh, chị có đói không? Để tôi gọi đồ mang về và chúng ta cùng ăn nhé?"

Tôi nhìn rồi nói: "Không, tôi chỉ đi ngang qua đây thôi, nghe nói Dương Siêu mở phòng ở đây nên tới xem thử. Tôi tưởng anh ấy ở đây một đêm!"

Lili cười ngượng ngùng nói: "Giám đốc Dương rất bận, thỉnh thoảng anh ấy ở bên ngoài đi công tác, nhưng gần đây không đi công tác. Chẳng lẽ hôm nay giám đốc Dương lại tăng ca và vẫn chưa về? Tôi nghe nói anh ấy là một lãnh đạo tốt, yêu gia đình và vợ, đồng nghiệp của tôi đều nói như vậy."

"Ồ? Thật sao? Giám đốc Dương của anh giỏi quá à?" Tôi hỏi với vẻ rất vui vẻ. 

Lili lúc này mới cười gật đầu nói: "Ừ, đúng rồi, Dương giám đốc thật sự là một người lãnh đạo rất giỏi. Tôi đoán chị Mạnh Mạnh cũng rất quý trọng chồng của chị phải không? Chị Mạnh thật sự là một người phụ nữ hạnh phúc!"

Nhưng thành thật mà nói, sau khi được Lili miệng nhỏ khen ngợi, tôi thực sự cảm thấy có chút hưng phấn. Tôi nghĩ miệng anh ấy thật ngọt ngào và anh ấy thực sự biết cách nói chuyện. Nhưng lúc này, ta tới kiểm tra Dương Siêu. Có lẽ lúc này anh ta đang trốn bên trong.

Đang lúc tôi đang nghĩ cách đưa mọi người từ trong ra ngoài thì đột nhiên cửa phòng tắm mở ra, một anh chàng đẹp trai quấn khăn tắm che nửa thân dưới bước ra. Rõ ràng là anh ấy không ngờ tôi lại xuất hiện ở đây nên khi nhìn thấy tôi, vẻ mặt anh ấy rất sửng sốt.

Lili lúc này lúng túng cười nói: "Đây là chị Mạnh, vợ của giám đốc chúng tôi, tình cờ đi ngang qua đây!"

Lili vừa nói xong, người đàn ông đột nhiên cười xấu hổ nói: "Xin lỗi, Mạnh tỷ, tôi vào thay quần áo trước!" 

Nói xong, anh ta tỏ ra rất xấu hổ rồi lại chui vào phòng tắm.

Lúc này tôi nhìn Lili nói: "Được rồi, cũng muộn rồi, tôi không quấy rầy thế giới của cô nữa, tôi về đây!"

Nghe tôi nói vậy, Lili ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Chị Mạnh, sao chị không ngồi xuống một lát?"

Lúc này vẻ mặt tôi có chút xấu hổ nói: "Ồ, không, không, tôi nên về thôi, cậu có thể làm việc của mình!" Nói xong tôi quay người đi về phía cổng. 

Sau khi ra khỏi phòng, tôi hít một hơi thật sâu. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao lại là Lili và bạn trai của cô ấy sống trong căn phòng do chồng cô ấy là Dương Triều mở ra? 

chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nhưng tại sao Heizi lại nói rằng anh ấy đã tận mắt nhìn thấy Lili và chồng tôi Dương Triều đến đây? 

Thế là tôi vội vã xuống lầu. Vốn dĩ tôi muốn gặp mặt trực tiếp hỏi Heizi, nhưng tôi đã yêu cầu Heizi quay lại trước. 

Sau đó tôi bắt taxi trực tiếp về nhà. Tôi vô cùng ngạc nhiên, khi về đến nhà, tôi thấy chồng tôi đã về, trên bàn đã chuẩn bị một bữa ăn nhẹ lúc đêm khuya gồm có cà chua và mì trứng khiến tôi không khỏi ngạc nhiên. 

Sau khi tôi về đến nhà, chồng tôi vui vẻ nói: “Em yêu, em về rồi à? Tối nay em đi đâu thế?”

Nghe xong, tôi lập tức đổi chủ đề nói: "Em vừa ra ngoài đi dạo. À, anh à, nghe nói tối nay anh không tổ chức tiệc? Sao anh về sớm thế? Anh không ra ngoài chơi à?"

Người chồng cười ngượng nghịu nói: “Ừ, không, những người khác ra ngoài chơi tiếp một lát, ngày mai anh phải đi làm nên không muốn chơi nữa!”

Tôi vẫn miễn cưỡng hỏi: “Ăn xong anh mới về ngay à? Không nên như vậy phải không?”

Nghe tôi nói xong, chồng tôi liền nói “Ồ”, rồi nói: “Ồ, nhân tiện, sau bữa tối, tôi thấy nữ thư ký và bạn trai của cô ấy uống rượu quá nhiều, bạn trai của cô ấy từ thành phố khác đến gặp cô ấy nên tôi đã đặt phòng cho họ ở khách sạn Deep Sea, sau đó tôi nhờ tài xế đưa họ đến đó!”

Khi chồng tôi nói ra điều này, sự nghi ngờ của tôi đã giảm đi hơn một nửa. Có vẻ như tôi đã thực sự có lỗi với chồng mình. Tôi cười nói: “Chồng ơi, có vẻ như anh khá quan tâm đến cấp dưới của mình!”

Chồng tôi cười bẽn lẽn nói: “Bình thường họ làm việc rất chăm chỉ nên công ty chỉ đưa ra phúc lợi này thôi, nên tôi đã giúp họ!”

Chồng tôi khi nói vẫn tỏ ra rất tự nhiên nhưng khi xem lại, tôi luôn cảm thấy có chút thiếu tự nhiên. Tôi luôn cảm thấy trong đó có rất nhiều điều kỳ lạ, hoặc có thể Heizi đã nói dối, nhưng Heizi có thực sự nói dối không? 

Anh ấy nói rõ ràng với tôi rằng anh ấy đã nhìn thấy chồng cô ấy và Lili bước vào khách sạn đó với nhau rất tình cảm. Tại sao lại thế này? 

Xem ra chỉ có thể tìm Hắc Tử hỏi rõ ràng tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Không tự nhiên

Chồng tôi trầm tư nhìn tôi, anh ấy cười nói: "Em yêu, em sao vậy? Gần đây hình như có nhiều chuyện đáng lo ngại, em đừng suy nghĩ nhiều như vậy!"

Tôi gượng cười với chồng, nói: "Không, chồng, em chỉ lo anh đi làm quá mệt mỏi. Hơn nữa, đã lâu em không gặp con trai Mingming của chúng ta, em có chút nhớ nó!"

Chồng tôi nghe xong cười nhẹ nói: “Ồ, việc này cũng dễ giải quyết thôi. Cuối tuần chúng ta hãy dành thời gian về nhà gặp Mingming cùng nhau. Ngoài ra, cuối tuần này anh sẽ lấy xe, anh đã mua một chiếc ô tô rồi!”

"A? Thật sao? Chồng ơi, lúc mua sao anh không báo trước cho em biết?" Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe tin này. 

Chồng tôi nhìn tôi cười và nói: “Em yêu, anh không muốn tạo cho em một bất ngờ như thế này sao?”

Chồng tôi nói xong liền chạm vào đầu tôi rồi nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Một lúc sau, chồng tôi mỉm cười và nói: “Em yêu, tối nay anh có một bất ngờ dành cho em đây!”

Chồng tôi vừa nói xong, tôi lập tức đẩy anh ra và hỏi đầy mong đợi: “Có chuyện gì bất ngờ thế?”

Lúc này, chồng tôi nhìn tôi một cách thần bí và nói: “Em yêu, hãy nhắm mắt lại ngay, em sẽ thấy điều ngạc nhiên ngay lập tức!”

Sau khi tôi nhắm mắt lại theo ý muốn của chồng, bỗng nhiên chồng tôi mỉm cười nói: “Dang, Đặng, em mở được rồi!”

Vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy một chiếc vòng cổ kim cương mười xu được đặt trước mặt. 

Chồng tôi nhìn tôi mỉm cười và nói: "Em yêu, cái này là dành cho em. Bây giờ cuối cùng anh cũng có thể kiếm được nhiều tiền để nuôi sống gia đình mình!"

Thành thật mà nói, lúc này tôi thực sự rất xúc động. Đọc xong tôi hỏi: “Chồng ơi, cái này chắc đắt lắm phải không?”

Chồng tôi cười và nói: “Không đắt đâu, chỉ hơn 30.000 nhân dân tệ thôi!”

Tôi vẫn còn rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Tôi mới rời biển sâu hơn nửa tháng, chồng tôi bây giờ đã trở nên hào phóng như vậy. Có vẻ như chồng tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền ở vị trí này. Chồng tôi ngạc nhiên nhìn tôi và nói: “Vợ à, bây giờ anh mang nó cho em được không?”

Tôi mỉm cười gật đầu, chồng tôi vui vẻ đeo chiếc vòng kim cương vào cổ tôi. Sau khi giúp tôi mặc nó vào, anh ấy hôn lên mặt tôi. Được chồng hôn, tôi sung sướng đến mức ôm chồng thật chặt. 

Có lẽ cái ôm của tôi đã khơi dậy ham muốn của chồng, rồi chồng tôi bắt đầu ham muốn tôi một cách điên cuồng. Lần này chồng tôi rất mạnh mẽ. Toàn bộ trận chiến kéo dài hơn 20 phút khiến tôi rất hài lòng. 

Trưa ngày hôm sau, Yafei gọi điện và bảo tôi đến nhà ông Thẩm vào buổi trưa. Anh ấy nói rằng anh Shen muốn tập cho Yafei, vì buổi chiều tôi định đưa Yafei ra sân bay và cô ấy sẽ về Trung Quốc. 

Vì vậy tôi trực tiếp bắt taxi chạy nhanh đến khách sạn nơi Yafei đang ở. Vốn dĩ tôi muốn gọi điện trước cho Yafei, nhưng khi đến nơi, tôi quyết định đi thẳng nên không gọi cho Yafei. 

Khi đến tầng phòng khách sạn của Yafei, vốn dĩ tôi định trực tiếp đi gõ cửa. Nhưng khi đến tầng đó, tôi chợt thấy cửa phòng Á Phi đang mở. Sau đó tôi nhìn thấy Yafei nắm tay một người đàn ông và tiễn anh ta ra khỏi phòng, trông rất ngọt ngào. 

Tôi liếc nhìn một cái, lập tức tìm một góc trốn, bởi vì rõ ràng là không muốn phá hỏng đồ tốt của Á Phi. Nhìn kỹ lại, tôi nhận ra người đàn ông đó hóa ra là Anh Lương. 

Khi biết đó là anh Lương, tôi rất bất ngờ. Tại sao lại là anh ta? 

Chẳng phải anh Lương luôn rất khiêm tốn và bảo thủ sao? 

Tại sao hôm nay anh ta lại đột nhiên đến phòng Á Phi để tìm anh ta với địa vị cao như vậy? 

Điều này làm tôi rất ngạc nhiên và lạ lùng. 

Một lúc sau, tôi phát hiện ra rằng Anh Lương được vệ sĩ của Anh Lương hộ tống và đi xuống từ một thang máy bí mật khác. Rõ ràng là anh Lương đã chuẩn bị rất nhiều từ trước để gặp Á Phi ở đây. Hơn nữa, khi Á Phi nắm tay anh Lương và đuổi anh ra khỏi phòng, anh trông rất mơ hồ và ngọt ngào. Rõ ràng là có chuyện gì đó đã xảy ra giữa họ trong phòng. 

Sau khi nhìn thấy anh Lương và những người khác rời đi, tôi bước ra khỏi góc đó, rồi chậm rãi đi về phía phòng của Á Phi. 

Khi tôi đến trước cửa phòng Yafei và gõ cửa, Yafei bình tĩnh bước tới và mở cửa. Khi nhìn thấy tôi, vẻ mặt cô ấy rõ ràng là rất ngạc nhiên, nói: "Mengmeng, sao anh đến nhanh thế? Nhìn phòng tôi bừa bộn thế này, tôi còn chưa kịp dọn dẹp!"

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, lát nữa người phục vụ sẽ giúp anh dọn dẹp!”

Sau đó tôi bước vào phòng trước. Lúc này, tôi bước vào, giả vờ mệt mỏi ngồi xuống giường mà không có sự đồng ý của Yafei.

Lúc này, Yafei đang vội vàng thu dọn túi rác. Tôi vô thức nhìn vào bên trong và nhìn thấy một chiếc bao cao su, ga trải giường trên giường hiển nhiên có cảm giác ẩm ướt. Có vẻ như Yafei và Anh Liang vừa phát điên trong căn phòng này.

Nhưng lúc này tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, lấy điều khiển từ xa và bật điện thoại lên xem. Lúc này, Yafei vội vàng vào trong thay quần áo, vì ở đó cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ.

Sau khi Yafei thu dọn hành lý xong, tài xế của Anh Shen gọi tôi đến trước khách sạn và nói: “Chị Mạnh, xe đến rồi, chị xuống lầu đi!” 

Tôi nói: "Được rồi, chúng tôi sẽ xuống ngay!"

Sau đó, tôi giúp Á Phi lấy một ít hành lý rồi đi xuống khách sạn. Khi chúng tôi xuống tầng dưới, tài xế đã chủ động giúp chúng tôi lấy hành lý.

Khi họ đến nhà anh Shen, anh Shen đã nhờ bảo mẫu chuẩn bị một bữa trưa rất thịnh soạn, có vẻ đặc biệt hoành tráng.

Có rất nhiều món ăn tinh tế cho bữa trưa. Ngoài những món ăn chính thống của nước ta, Anh Shen còn đặc biệt mời các đầu bếp Việt Nam giúp chế biến một số món ăn cổ điển của Việt Nam để đảm bảo hương vị cho Yafei. Khi những món ăn tinh tế của Việt Nam được phục vụ, Yafei xúc động đến mức suýt rơi nước mắt.

Khi chúng tôi ăn gần xong, tôi hơi choáng váng vì bị Yafei say. Yafei tiếp tục nâng ly rượu cho tôi. Cô mỉm cười nói: “Mạnh Mạnh, khi về nước anh có thể sang Việt Nam gặp em không?” 

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên là có rồi. Khi nào có thời gian tôi nhất định sẽ đến đó!”

Sau đó, hai chúng tôi bắt đầu uống rượu say sưa. Sau đó, tôi thực sự không thể uống được nữa nên đã bảo anh Shen và Yafei uống như điên, như thể họ đang cố tránh say.

Sau đó tôi uống nhiều quá nên chủ động nằm xuống chiếc ghế sofa nhỏ bên cạnh. Khi tôi đang chìm vào giấc ngủ, tôi chợt nghe thấy một âm thanh mơ hồ. 

Lúc này tôi hơi mở mắt ra và nhìn thấy Yafei đang ngồi trên người anh Shen, còn anh Shen thì nằm trên ghế sofa ở phía bên kia. Lúc này, hai người điên cuồng quấn lấy nhau ở đó, khiến ghế sô pha có chút cọt kẹt. 

Nhìn thấy cảnh này tim tôi đập rất nhanh nhưng tôi giả vờ không nhìn thấy và tiếp tục ngủ ở đó. Nhưng không có gì lạ, Á Phi sẽ sớm quay lại. Cô phải cảm ơn Anh Shen đã cứu mạng cô. Nếu không có anh Thẩm, liệu chúng ta còn có thể quay lại biển sâu được không? 

Bây giờ chúng ta vẫn có thể tận hưởng cuộc sống ở đây chứ?

Nếu không có Anh Shen, tôi nghĩ chúng ta vẫn còn đau khổ trên đảo Jinsan. Lúc này trong đầu tôi chợt nghĩ đến số 138. Nghĩ đến việc cô ấy bị gãy một chân khi cố gắng cứu chúng tôi, tôi chợt cảm thấy tội lỗi vô cùng. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Sáu giờ tối, tôi và anh Thẩm ra sân bay tiễn Yafei. Khoảnh khắc Yafei vượt qua vòng kiểm tra an ninh và chuẩn bị lên máy bay, tôi không khỏi rơi nước mắt. Tôi chưa bao giờ miễn cưỡng khi để ai đó một mình. Suy cho cùng, tôi và Yafei là chị em tốt, cùng chia sẻ gian khổ và đều thoát chết. Vì vậy vào lúc chia tay, tôi và Yafei không nỡ rời xa nhau, chúng tôi có cảm giác như đang chia tay nhau.

Sau đó, chúng tôi ôm nhau khóc rất lâu. Cuối cùng thì Yafei cũng phải lên máy bay, nhưng sau khi khóc một lúc lâu, hai chúng tôi dần bình tĩnh lại.

Yafei mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, khi nào có thời gian tôi nhất định sẽ quay lại gặp bạn!" 

Tôi gượng cười nói: "Ừ, anh nhất định phải đến gặp em. Nếu có thời gian, em cũng sẽ đến gặp anh!"

Không có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi. Hai ngày sau khi Á Phi rời đi, tôi cảm thấy hơi chán nản. Tôi không muốn làm gì cả và chỉ ở nhà cả ngày.

Sau hai ngày ngơ ngác ở nhà, cả Lý Thiên và Lão Ngô đều gọi điện cho tôi và hỏi khi nào tôi sẽ quay lại làm việc ở công ty diễn đàn bảo mẫu. Thấy chỉ có một mình ở nhà, tôi thấy buồn chán nên hôm đó chạy vội đến công ty của Lão Ngô. 

Khi trở lại công ty diễn đàn quen thuộc, tôi cảm thấy mọi thứ đều quen thuộc như vậy, đặc biệt là sau khi gặp được Lý Khiêm và Lão Ngô, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thỏa mãn một chút. 

Công việc hôm đó không bận lắm nên tôi làm một số việc bình thường nhưng đến chiều, có một khách hàng trên diễn đàn liên hệ với tôi và nhờ tôi tìm giúp một vú nuôi. 

Tôi hỏi anh ấy: "Xin chào, thưa anh, tôi nên gọi anh là gì? Anh đang tìm kiếm thứ gì vậy?" 

Người đàn ông nhanh chóng gửi tin nhắn: "Xin chào, cứ gọi tôi là Tiểu Chu. Tôi muốn tìm một y tá ướt như cô trên bìa tạp chí này. Có được không?"

“Tạp chí gì cơ?” Tôi tò mò hỏi.

Anh nhanh chóng gửi tin nhắn: "Chờ một chút, anh chụp ảnh cho em rồi gửi qua!"

Một lúc sau, Tiểu Chu gửi cho tôi một bức ảnh. Tôi nhìn vào cuốn tạp chí, có vẻ như đó chính là cuốn tạp chí tôi đã lấy cho Giám đốc Trương. Điều quan trọng là tôi đã xem bức ảnh và hóa ra nó là của tôi.

Mặc dù không lộ rõ ​​khuôn mặt của người trong ảnh nhưng tôi đã nhìn vào phần thân trên và xác nhận rằng người này chắc chắn trông giống tôi. Anh ta trông rất quen và xuất hiện trên trang bìa của một tạp chí. Vì thế khi nhìn thấy nó, tôi không khỏi cảm thấy rất ngạc nhiên. Tuy nhiên, tôi giả vờ như không biết gì và hỏi: “Bạn có muốn tìm một người như thế này không?”

Tiểu Chu lập tức trả lời: "Xin chào, tôi chỉ muốn tìm một bảo mẫu giống như trên trang bìa thôi có được không? Tôi chỉ nhìn qua đã nghĩ cô bảo mẫu này rất tốt!"

Tôi có chút tò mò hỏi: "Sao cậu lại muốn tìm bảo mẫu trên trang bìa? Cậu có biết cô ấy hay gì không?"

Tiểu Chu trả lời: "Tôi có cảm giác, bạn có thể giúp tôi sắp xếp được không? Nhân tiện, cô bảo mẫu này có phải là bảo mẫu ở công ty của bạn không?"

Ban đầu tôi muốn nói thẳng với cô ấy rằng người này đến từ công ty chúng tôi, và người này là tôi, nhưng tôi đã suy nghĩ một lúc và không nói cho anh ấy biết. Thay vào đó, tôi khéo léo nói: “Được rồi, tôi sẽ tìm một bảo mẫu có vỏ bọc tương tự như thế này để giới thiệu với bạn. Bạn thấy có ổn không?”

Anh hào hứng nói: “Được rồi, vậy khi nào tôi có thể hẹn gặp cô ấy?”

Tôi nói: “Chào bạn, bạn nên đăng ký làm thành viên trung cấp ngay để có thông tin của cô ấy. Nếu bạn đọc thấy ổn thì trên đó có số điện thoại của công ty, bạn có thể gọi điện đặt lịch nhé!”

Anh nói: “Được rồi, vậy tôi đi làm trước, xong việc sẽ liên lạc với anh!”

Sau khi thoát ra khỏi hộp thoại đó, tôi không những vui thầm mà thôi. Không ngờ mình làm trong lĩnh vực này lâu như vậy mà người đàn ông này lại thích tôi như thế này. Có vẻ như tôi khá quyến rũ. 

Lúc đầu tôi nghĩ đó chỉ là một khách hàng bình thường nhờ tôi đặt lịch hẹn, nhưng điều tôi không ngờ rằng hóa ra lại là một cái bẫy rất lớn. Tất nhiên, mãi sau này tôi mới biết điều này. 

Chiều hôm sau, khi tôi chuẩn bị tan sở, người đàn ông tên Tiểu Chu đăng ký làm thành viên trung gian của công ty, sau đó liên lạc với tôi. Anh ấy hỏi: "Xin chào, bạn có phải là y tá ướt át trên trang bìa tạp chí không?"

Tôi gật đầu nói: “Ừ, đúng rồi, tôi là cô ấy, tên tôi là Mạnh Manh!”

Anh ấy rất phấn khích và nói: "Ồ, thật sao? Thật tuyệt. Tối nay tôi có thể hẹn với bạn được không? Tôi có thể hẹn với bạn với giá gấp đôi giá tiêu chuẩn của công ty bạn được không?"

Tôi rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Tôi không ngờ vị khách hàng này lại hào phóng và miễn phí đến thế. Tôi nghĩ về nó một lúc. Dù sao bây giờ chồng tôi cũng không có ở nhà. Anh ấy lại làm thêm giờ liên tục mấy ngày, rồi buổi tối không về nhà. Tôi đi gặp khách hàng này cũng được.

Thế là tôi nói: "Được rồi, sau này bạn có thể gửi cho tôi địa điểm và thời gian, nhưng bạn phải trả tiền vé riêng!"

Anh vui vẻ nói: "Được rồi, đừng lo lắng!"

Không lâu sau đó, Tiểu Chu gửi tin nhắn cho tôi trên điện thoại di động. Sau khi anh ấy cho tôi biết địa điểm và thời gian, tôi chạy vội đến khách sạn mà anh ấy nhắc đến. 

Nhưng thực lòng mà nói, khi đến khách sạn, tôi vẫn cảm thấy khá hồi hộp. Khi tôi lo lắng gõ cửa, không ngờ người ra mở cửa cho tôi thực chất là một thanh niên tầm 20 tuổi, rất nắng và đẹp trai. Chỉ liếc nhìn một cái, tôi đột nhiên cảm thấy mặt có chút đỏ bừng. 

Sau khi nhìn thấy tôi, anh ta vô cùng ngạc nhiên, sau đó cười tà ác nói: “Ồ, Mạnh Manh, không ngờ em còn đẹp hơn người phụ nữ trong ảnh!”

Nghe xong tôi cười một chút, cười rất ngượng ngùng, nhưng tôi không nói người trên bìa tạp chí là tôi. Tôi chỉ nói rằng anh ấy giống cô ấy. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên tôi gặp một nam khách hàng đẹp trai như Tiểu Chu nên tôi cảm thấy rất hồi hộp sau khi nhìn thấy anh ấy. 

Anh cũng cười rất vui vẻ. Anh ấy nhìn tôi, có chút ngượng ngùng nói: "Mạnh Manh, vào nhanh đi, đừng đứng ở cửa!"

Tôi mỉm cười rồi trực tiếp bước vào. Sau khi bước vào, Tiểu Chu đóng cửa lại. Sau đó anh ấy mỉm cười hỏi tôi: "Mengmeng, em có muốn uống nước không? Em có muốn uống gì không?"

Tiểu Chu vừa nói vừa mở tủ lạnh nhỏ trong khách sạn. Có nước trái cây, sữa và nước tinh khiết trong đó. Tôi nhìn một cái rồi nói: “Chúng ta uống một chai nước trái cây nhé!”

Tiểu Chu mỉm cười đưa miếng nước trái cây vào tay tôi, sau đó cười nói: "Mạnh Manh, em uống chút nước nghỉ ngơi trước rồi xem TV, anh vào trong tắm trước!"

Anh nói và chỉ về phía phòng tắm. Sau khi tôi gật đầu, Tiểu Chu mỉm cười đi về phía phòng tắm. Sau khi vào trong, anh đi tắm trước. 

Một lúc sau, Tiểu Chu trực tiếp quấn khăn tắm đi ra, nhìn thấy tôi có chút kinh ngạc. Không biết tại sao, lần này nhìn thấy Tiểu Chu, tôi có chút bất an, nhịp tim nhanh hơn bình thường rất nhiều. 

Tiểu Chu nhìn thấy vẻ mặt hơi mỉm cười của tôi, vui vẻ nói: "Mạnh Manh, sao vậy? Có vẻ em rất căng thẳng!"

Tôi mỉm cười nói: “Ừ, đúng rồi, vì đây là lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông đẹp trai như anh đấy!”

Nghe tôi nói vậy, Tiểu Chu lập tức cười đến mang tai. Nhưng sau khi cười được một lúc, Tiểu Trúc lại cầm điều khiển từ xa, điều chỉnh TV sang kênh phim truyền hình. Lúc này trong phim truyền hình đang chiếu một bộ phim truyền hình tình cảm, trong đó vừa vặn có một cảnh cuồng nhiệt đang chiếu. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không chỉ cảm thấy lo lắng mà còn đỏ mặt và tim tôi lỡ nhịp. Lúc này, tôi cảm thấy vẻ mặt của Tiểu Chu rõ ràng đã thay đổi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở của anh ấy cũng thay đổi, điều này khiến tôi càng lo lắng hơn. 

Lúc này Tiểu Chu có chút đỏ mặt, quay về phía tôi nói: "Mạnh Manh, chúng ta bắt đầu đi!"

Tôi gật đầu hơi mất tự nhiên sau khi nghe điều này. Lúc này Tiểu Chu đã chủ động dịch thân thể lại gần tôi. Khi anh ấy đến gần tôi, tôi chủ động vén áo lên, sau đó Tiểu Trúc nhìn chằm chằm vào tôi khiến mặt tôi đỏ bừng. Anh không khỏi cúi đầu bắt đầu ăn~~~~~~

Sau khi ăn được một lúc, cơ thể Tiểu Trúc rốt cuộc cũng phản ứng rất lớn. Một lúc sau, anh ấy bắt đầu đưa tay ra và chạm vào tôi một cách ngẫu nhiên, sau đó anh ấy bắt đầu cởi quần của tôi ra…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 chiến đấu rất mạnh mẽ

Chẳng mấy chốc tôi đã bị Tiểu Chu ép chặt. Không ngờ sức chiến đấu của hắn lại rất mạnh. Trận chiến này kéo dài hơn nửa giờ, khiến tôi muốn chết. 

Sau khi làm xong, Tiểu Chu mỉm cười nhìn tôi nói: "Mengmeng, dáng người của em thật sự rất đẹp! Em có mùi vị của một người phụ nữ!"

Tôi không biết tại sao, nhưng khi những lời này thoát ra khỏi miệng Tiểu Chu, tôi cảm thấy một cảm giác đập thình thịch mà trước đây tôi chưa từng có. 

Sau đó, tôi bắt đầu mặc quần áo. Sau khi tôi thay đồ xong, chuẩn bị rời đi, Tiểu Trúc lấy hai nghìn tệ đưa vào tay tôi. Tôi nhận tiền không nói gì, mỉm cười chuẩn bị rời đi. 

Lúc tôi chuẩn bị rời đi, Tiểu Chu lại đột nhiên hỏi: “Mạnh Manh, chúng ta cùng đi ăn tối được không?”

Không biết tại sao nhưng như thường lệ, khi khách mời đồ ăn, nước uống, tôi thường từ chối. Nhưng lần này đối mặt với yêu cầu của Tiểu Chu, tôi thậm chí còn không có dũng khí từ chối. Tôi ngượng ngùng cười nói: “Anh muốn đãi tôi món gì?”

Tiểu Chu cười nói: “Em muốn ăn gì anh sẽ đãi em, được không?”

Tôi mỉm cười và nói: “Không sao đâu!”

Tiểu Chu nghe tôi nói, sau đó cười nói: “Mạnh Manh, tôi nghe nói gần khách sạn này có một nhà hàng Tây phục vụ món bít tết rất ngon. Hay tôi dẫn cô đi ăn nhé?”

Tôi mỉm cười nhẹ và gật đầu sau khi nghe điều này. Dù sao thì tôi cũng không ngại nếu một anh chàng đẹp trai như Tiểu Chu mời tôi ăn tối.

Sau đó, tôi được Tiểu Chu dẫn đến nhà hàng Tây mà anh ấy nhắc đến. Tiểu Chu gọi cho tôi một miếng bít tết chín vừa và salad trái cây. Sau đó anh ấy mỉm cười hỏi tôi: “Mengmeng, chúng ta uống chút rượu nhé?”

Dưới sự gợi ý của Tiểu Chu, tôi mỉm cười đồng ý. Khi tôi và anh ấy uống cùng một lượng rượu vang đỏ, tôi cảm thấy cả hai chúng tôi đều cảm thấy chóng mặt vì uống cùng một lúc. 

Sau khi uống quá nhiều, Tiểu Chu đang say rượu trong phòng riêng, đột nhiên nở nụ cười nghịch ngợm nói với tôi: "Mạnh Mạnh, tôi uống thêm ngụm sữa của em được không?"

Không biết tại sao, lần này Tiểu Chu đưa ra đề nghị như vậy với tôi, tôi gật đầu với nụ cười trên môi, tỏ ý rất vui lòng, thế là Tiểu Chu mỉm cười bước tới chỗ tôi, lúc này tôi trực tiếp vén quần áo lên. 

Tiểu Chu ăn được một lúc, cơ thể lại có phản ứng sinh lý cực lớn. Vì vậy, trong căn phòng riêng đó, với sự nửa đẩy nửa đầu hàng của tôi, tôi và Tiểu Trúc lại có một mối tình điên cuồng khác trong phòng riêng. 

Sau khi nghỉ ngơi ở đó một lúc lâu, chúng tôi bước ra khỏi nhà hàng. Khi chúng tôi đang tạm biệt nhau, Tiểu Chu đột nhiên nhìn chằm chằm vào mắt tôi và hỏi: "Mạnh Mạnh, lần sau chúng ta có cơ hội gặp nhau không?"

Khi Tiểu Chu đột nhiên hỏi câu hỏi này, tôi sững sờ trong giây lát. Im lặng một lúc, tôi mỉm cười nói: "Tiểu Trúc, chuyện này lát nữa hãy nói. Em không có số điện thoại của anh sao? Em có thể nhắn tin liên lạc với anh!"

Tiểu Chu nghe xong cười rạng rỡ nói: "Được rồi, vậy tôi đưa cô về xe trước nhé!"

Sau đó, Tiểu Chu chủ động dừng xe cho tôi, rồi nhìn tôi lên xe rời đi trước khi anh ấy rời đi. 

Chiều ngày thứ ba sau khi Á Phi rời đi, tôi nhận được điện thoại của ông Shen, nói với tôi rằng Lão Lưu đã bị người của ông ta bắt và hiện đang ở nhà họ, ông ta muốn tôi đến. 

Sau khi biết tin, tôi lập tức cảm thấy hưng phấn và phấn khởi, nghĩ rằng lão Lưu này cuối cùng cũng phải nhận hình phạt xứng đáng. Lần này tôi phải để ông Thẩm giúp đỡ đàng hoàng, tôi phải để lão Lưu đó bị trừng phạt thật tốt. Còn về việc trừng phạt anh ta như thế nào, thực lòng mà nói, tôi vẫn chưa nghĩ tới. 

Sau khi tôi bắt taxi đến nhà ông Thẩm, nhân viên của ông Thẩm đã chào đón tôi rất nồng nhiệt. Lúc này anh Thẩm đang ngồi ở đại sảnh đợi tôi, dáng vẻ rất tự nhiên. 

Khi tôi bước vào, cấp dưới lập tức nói với Anh Shen: "Anh Shen, xin chào, cô Mengmeng đến rồi!"

Sau khi ông Thẩm nhìn thấy tôi, trên mặt ông chợt nở một nụ cười rất vui vẻ. Anh ta lễ phép nói: "Mengmeng, em đến rồi, đến, đến, ngồi xuống uống chút nước trước đi!"

Khi anh Shen nói vậy, anh ấy vỗ vai tôi và bảo tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cùng lúc đó, anh rót cho tôi một cốc nước rồi đưa vào tay tôi. Tôi bưng cốc lên uống một ngụm nước rồi hỏi: "Anh Thẩm, anh đã tìm thấy lão Lưu rồi. Hiện tại hắn ở đâu?"

Anh Thẩm nghe xong rất vui vẻ nói: "Ừ, đúng vậy, tôi đã bắt được hắn rồi. Hiện tại hắn đang ở dưới tầng hầm của tôi. Hôm nay hắn đã bị Tiểu Lang và Tiểu Hổ bắt được. Thực sự tốn rất nhiều công sức. Lão Lưu đó thực sự quá xảo quyệt!"

Tôi nhìn Anh Shen với vẻ biết ơn và nói: "Anh Shen, cảm ơn anh rất nhiều!"

Anh Shen cười nói: "Mengmeng, sao em lại khách khí với anh Shen như vậy?"

Tôi mỉm cười hơi xấu hổ sau khi nghe điều này. Lúc này, anh Shen nhìn tôi và nói: "Mà này, Mengmeng, anh định làm gì với lão Lưu đó?"

Nghe xong, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh Thẩm, đưa Lão Lưu về đồn cảnh sát. Tôi muốn anh ta phải nhận hình phạt xứng đáng!"

"Giao việc đó cho cảnh sát?" Anh Shen sững sờ một lúc sau khi nghe điều này. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng của Anh Shen, tôi hỏi: "Ồ, có chuyện gì vậy? Vậy Anh Shen, anh có kế hoạch gì vậy?"

Ông Thẩm nhìn tôi nói: "Mengmeng, tình hình là như thế này. Cho dù bây giờ chúng ta giao Lão Lưu cho cảnh sát, chúng ta có bằng chứng nào buộc tội cô ấy không? Chỉ dựa vào lời chứng của cô thì có lẽ rất khó xác định họ của hắn. Chỉ dựa vào lời chứng của cô thì rất khó xác định. Có lẽ hắn sẽ lại được thả sau khi ở lại một thời gian. Cô có sẵn lòng nhìn một con thú như vậy lại ra tay hãm hại người không? Hơn nữa, lần trước hắn không phải muốn bắt ngươi Kim Tam Đạo sao? Cho nên ngươi mới quyết định thả hắn đi?"

Nghe anh Shen nói, tôi càng ngạc nhiên hơn và hỏi: "Anh Shen, nhưng em phải làm sao đây?"

Anh Shen nhìn tôi nói: "Mengmeng, anh Shen có một đề nghị, đó là hãy đối xử với người khác bằng cách đối xử của chính mình. Nếu là Lão Lưu đã bán anh cho đảo Jinsan, bây giờ anh cũng có thể bán Old Liu cho đảo Jinsan!"

"A? Bán hắn cho đảo Kim San luôn à? Nhưng hắn không phải là đàn ông sao? Bán hắn cho đảo Kim Tam có ích gì không?" Tôi hỏi với vẻ hơi ngạc nhiên.

Anh Thẩm cười nói: "Mạnh Mạnh, điều này đương nhiên có ích. Hãy suy nghĩ xem, khi Lão Lưu bán ngươi đến đảo Kim San, hắn đã ký một thỏa thuận với đảo Kim Tam để bảo đảm rằng ngươi không thể trốn thoát ít nhất một năm. Nhưng ngươi chỉ ở đó thêm một ngày và trốn thoát thành công. Đương nhiên, những người đó đang tìm kiếm rắc rối cho Lão Lưu. Nghĩ mà xem, nếu bây giờ chúng ta phái Lão Lưu đến đó, chẳng phải chúng ta đang đợi Lão Lưu nhận lỗi sao?" 

"Nhưng làm sao chúng ta có thể đưa lão Lưu tới đó? Buộc đưa lão Lưu đến đảo Jinsan?" Tôi hỏi với vẻ bối rối.

Thẩm ca nghe xong càng cười đắc ý nói: "Mạnh Manh đừng lo lắng, ta tự nhiên sẽ thu xếp. Ta đã nghĩ ra một kế hoạch hoàn chỉnh. Chúng ta có thể dụ con rắn ra khỏi hang. Đầu tiên, sắp xếp hai mỹ nhân giả vờ tự nguyện bán đến đảo Jinsan làm tiểu thư, sau đó lợi dụng cơ hội Kim Tam Đạo trao cho Lão Lưu một khoản đặt cọc, khi đến Kim Tam Đạo, chúng ta sẽ tìm cách cướp hết tiền của hắn rồi trốn thoát. Tôi tin rằng đến lúc đó, người của Kim Tam Đạo sẽ không để Lão Lưu đi!

"Ồ? Chà, phương pháp này quả thực rất tốt. Vậy tôi nên làm gì đây?"

Tôi vẫn không hiểu. Lúc này, Thẩm ca nhìn ta, cười nói: "Mạnh Manh, đến lúc đó ngươi hãy làm theo lời ta nói. Sau khi gặp Lão Lưu, giả vờ tha thứ cho hắn, sau đó treo cổ hắn thành công. Một khi hắn mắc bẫy, ngươi nhất định có thể trừng trị hắn thật nặng!"

Tôi rất vui vẻ nói: “Được rồi, anh Thẩm, em hiểu rồi, cảm ơn anh!” 

Một lúc sau, Anh Shen đưa tôi xuống tầng hầm. Khi đến tầng một, chúng tôi thấy Tiểu Hồ và Tiểu Lang đang canh giữ ai đó ở cửa phòng đóng kín. Người đó đương nhiên là Lão Lưu.

Khi lão Lưu nhìn thấy tôi xuất hiện phía sau ông Thẩm, sắc mặt ông đột nhiên tái xanh, vô cùng sợ hãi. Khi chúng tôi bước đến gần, ông Thẩm bình tĩnh hỏi: "Lão Lưu, ông còn biết cô Mạnh Mộng này không?"

Lão Liễu rất sợ hãi, khẩn trương nói: "Thẩm ca, ta biết nàng, ta biết nàng, nàng là Mạnh Manh tiểu thư, Mạnh Mông tiểu thư!"

Lúc này, Thẩm huynh tiếp tục rất bình tĩnh hỏi: “Biết nhau là tốt, quen nhau là tốt. Vậy ta hỏi ngươi, Lão Lưu, ngươi có biết vì sao ta sai người đưa ngươi tới đây không?”

Khi ông Thẩm dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn lão Lưu, lão Lưu sợ đến mức quỳ xuống. Anh ấy lập tức quỳ xuống trước mặt tôi và nói: "Mengmeng, Mengmeng, tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi. Trước đây là lỗi của tôi, xin hãy tha thứ cho tôi, được chứ?"

"Tha cho bạn?" Tôi nói một cách bình tĩnh vào lúc này.

Khi tôi lạnh lùng nói ra lời này, Lão Lưu lập tức run lên sợ hãi nói: "Mộng Mông, chỉ cần ngươi tha thứ cho ta, ta sẽ bồi thường cho ngươi bằng tiền được không? Trước đây ta thật sự sai rồi, tha cho ta đi!"

"Ồ? Dùng tiền bồi thường cho tôi? Cậu định bỏ ra bao nhiêu?" Tôi nói một cách kiêu ngạo vào lúc này.

Lão Lục nghe xong, suy nghĩ một chút rồi nói: "Năm mươi nghìn? Năm mươi nghìn thì sao?" Lão Lưu vừa duỗi năm ngón tay vừa nói.

Tôi nói: "Chỉ có 50.000 tệ thôi sao? Có phải là quá ít không? Được rồi, tôi sẽ không nói cho bạn biết nữa, chỉ con số này thôi, 200.000 tệ. Tài khoản trước đây của chúng ta chỉ là mua bán thôi, thế nào?"

Khi tôi trực tiếp nói 200,000 nhân dân tệ, Lão Lưu hiển nhiên rất ngạc nhiên. Anh ta trông rất đau khổ và nói: "Mengmeng, tôi đã gửi bạn đến đảo Jinsan và họ chỉ cho tôi 100.000 nhân dân tệ để làm việc chăm chỉ. Bạn đột nhiên yêu cầu tôi 200.000 nhân dân tệ. Tôi lấy đâu ra số tiền như vậy?"

Tôi nói: “Được rồi, vậy trước tiên hãy đưa cho tôi 100.000 nhân dân tệ, và khi đến thời điểm, 100.000 nhân dân tệ còn lại anh có thể từ từ trả lại!”

Lão Lưu nghe xong vẫn bất đắc dĩ nói: "Mạnh Manh, chỉ một trăm nghìn tệ thôi được không? Tôi thực sự không đủ khả năng chi trả nhiều tiền như vậy!"

Nghe được lão Liễu lúc này như thế xảo trá, Thẩm ca đang đứng ở một bên nhất thời có chút không vui. Hắn lập tức lạnh lùng nói với Tiểu Hổ và Tiểu Lang bên cạnh: “Các huynh đệ, trước tiên chặt một ngón tay của Lão Lưu xem hắn có còn nói nhảm nhiều nữa không!” 

Tiểu Hổ và Tiểu Lang nghe xong, lập tức rút từ trong tay ra một con dao sáng loáng, đi về phía Lão Lưu. Trước khi họ có thể đến được với Lão Lưu, Lão Lưu sợ hãi đến mức hét lên. Hắn lập tức kêu lên: "A, cứu, cứu, Mạnh Manh, ta ra ngoài, ta ra, ngươi có chuyện muốn nói, ngươi có chuyện muốn nói!"

Nghe xong, Thẩm huynh xua tay, Tiểu Hổ cùng Tiểu Lang lập tức lui về chỗ cũ. Lần này lão Lưu cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Một lúc sau, Thẩm ca yêu cầu Tiểu Hổ và Tiểu Lang buông tay Lão Lưu ra.

Lúc này, Thẩm huynh hỏi: “Lão Lưu, khi nào 100.000 tệ sẽ được hoàn trả trước? Sẽ không mất nhiều thời gian phải không?”

Lúc này, Lão Lưu cười nói: "Thẩm ca, Mông Manh, vậy ta có thể nhanh chóng thu thập 100 ngàn tệ được không?"

"Chúng ta còn phải đợi bao nhiêu ngày nữa? Hiện tại tôi không có nhiều kiên nhẫn như vậy!"

Thẩm Anh vừa nói xong liền hung hăng trừng mắt nhìn Lão Lưu, sau đó Tiểu Hổ và Tiểu Lang ở bên cạnh lại rút dao găm ra, khiến Lão Lưu sợ đến xanh mặt.

Lão Liễu nhìn nó, rất sợ hãi nói: "Được rồi, được rồi, đưa ngay, đưa ngay!"

Nói xong, lão Lưu miễn cưỡng rút ví ra, đưa 5.000 tệ tiền mặt vào tay tôi nói: “Mạnh Manh, cầm lấy trước đi!”

Anh Thẩm có vẻ không vui hỏi: "Cái gì? Chỉ có năm nghìn thôi sao? Quá xa so với một trăm nghìn phải không?"

Thẩm ca trừng mắt, lão Lưu sợ đến mức lại lấy ra một tấm thẻ, sau đó nói: "Ta vừa lúc trong tấm thẻ này có một trăm ngàn tệ, ngươi lấy trước đi!"

Lão Lưu vừa nói vừa lo lắng đưa ra tấm thẻ ẩn của mình. Anh Thẩm xem qua rồi hỏi: "Mật khẩu là gì?"

Khi Anh Shen hỏi, một người khác của Anh Shen đã chuẩn bị sẵn máy tính và nhanh chóng đăng nhập vào ngân hàng trực tuyến của anh ấy để kiểm tra và phát hiện quả thực có số dư 100.000 nhân dân tệ.

Sau khi đọc xong, Thẩm ca liền nói với tôi: “Mạnh Mạnh, số thẻ của ngươi là gì, ngươi chuyển thẳng vào tài khoản của ngươi, kẻo ngăn cản lão Lưu này giở trò gì nữa!” 

Khi Anh Shen nói điều này, tôi lấy thẻ ngân hàng của mình ra và đưa cho cấp dưới của anh ấy. Cấp dưới của anh ta đã nhập số tài khoản thẻ ngân hàng của tôi vào giao dịch chuyển khoản. Không lâu sau, 100.000 tệ trong thẻ của Lão Lưu đã được chuyển thẳng vào thẻ của tôi.

Sau khi chuyển nhượng xong, Thẩm ca yêu cầu Tiểu Hổ và Tiểu Lang buông lão Lưu ra, sau đó nói: "Lão Lưu, ngươi có thể rời đi bây giờ, nhưng ngươi phải tìm cách trả hết 100.000 nhân dân tệ còn lại càng sớm càng tốt, nếu không ta sẽ lấy tiền của ngươi!"

Lão Lưu nghe xong lập tức sợ hãi nói: "Được rồi, được rồi, Thẩm ca, ta hiểu được!"

Lão Lưu vừa nói vừa định quay người rời đi, nhưng dường như ông đã nhận ra điều gì đó. Anh ta gấp đôi ví lại và nói: “Anh Thẩm, anh nói tôi sắp đi, nhưng trong ví tôi không có một xu, ngay cả tiền taxi cũng không có. Đồ ăn lúc đó tôi phải làm sao đây?”

Anh Thẩm chưa kịp nói gì, tôi lập tức lấy 5.000 tệ trong tay ra, lấy ra 2.000 tệ nói với lão Lưu: "Thấy ông khổ sở quá, tôi cho ông vay 2.000 tệ để tiêu trước! Sau đó nhớ trả lại nhé!"

Lão Lưu vui vẻ nhận lấy tiền từ tay tôi và nói: “Cám ơn Mộng Manh, cảm ơn Mộng Mộng!” Nói xong, lão Lưu sợ hãi bỏ chạy, trông rất xấu hổ.

Sau khi Lão Lưu rời đi, một số người trong chúng tôi không khỏi cười lớn. Nghĩ đến vừa rồi Lão Lưu bị chúng ta dọa sợ, lúc này ta thực sự cảm thấy vui mừng. 

Đêm sau khi Lão Lưu rời đi, tôi đã gọi cho anh. Khi nhận được cuộc gọi của tôi, anh ấy có vẻ rất sợ hãi và hỏi: "Xin chào, bạn là ai?"

Tôi nói: “Anh Lưu, là em, Mạnh Manh đây!”

"A? Là Mạnh Manh sao? Mạnh Mông ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ trả lại tiền. Hôm nay không phải ta vừa mới nói sao? Đừng lo lắng!"

Bây giờ Lão Lưu nghe thấy giọng nói của tôi, rõ ràng là rất sợ hãi. 

Tôi thực sự rất vui khi biết rằng Lão Lưu đã rất sợ hãi khi nghe thấy giọng nói của tôi. Tôi nói: “Anh Lưu, tôi gọi điện không phải để nói với anh về chuyện tiền bạc. Bây giờ tôi muốn giới thiệu cho anh một công việc kinh doanh. Anh có hứng thú không?”

“Việc gì cơ?” Lão Lưu vẫn tỏ ra rất hứng thú. 

Tôi nói: "Anh Lưu, trước đây không phải anh kiếm tiền bằng cách giới thiệu phụ nữ xinh đẹp đến đảo Jinsan sao? Tôi giới thiệu hai người đẹp cho anh nhé?"

Lão Lưu nói: "Đúng vậy, nhưng mỹ nhân ngươi giới thiệu có đáng tin cậy không? Bây giờ ngươi đã trở lại đảo Jinsan, còn tiếp tục gây phiền toái cho ta, ta thậm chí còn sợ hãi!"

Tôi nói: "Anh Lưu, đừng lo lắng. Người tôi giới thiệu với anh lần này là hai người chị tốt của tôi. Họ rất muốn đến đảo Jinsan để kiếm tiền. Anh có thể giúp giới thiệu họ được không? Đến lúc đó, anh có thể kiếm miễn phí 200.000 cho hai người không? Tôi chỉ cần anh kiếm 200.000 và trả miễn phí 100.000 mà anh nợ tôi. Anh nghĩ thế nào?"

Nghe tôi nói xong, Lão Lưu lập tức có vẻ hưng phấn nói: "Mộng Manh, ngươi nói thật à? Thật sự có chuyện tốt như vậy sao?"

Tôi nói: "Ồ, tất nhiên là đúng rồi. Đừng lo. Nếu cậu lo lắng, tôi sẽ dẫn một người chị đi cùng để cho cậu xem. Khi cậu thấy nhẹ nhõm thì chúng ta sẽ nói chuyện, được không?"

Lão Lưu nghe xong rất vui vẻ nói: "Được, được, được!"

Tuy nhiên, sau khi Lão Lưu nói xong, hắn vẫn có vẻ có chút cảnh giác, hỏi: "Này, Mạnh Manh, sao ngươi lại nghĩ đến việc giúp ta? Ngươi không có mục đích gì khác sao?"

Lão Lưu vừa nói lời này, ta tự nhiên có chút lo lắng, sợ hắn nghi ngờ, nhưng ta lập tức đáp: "Lục ca, không phải vậy. Ta chỉ muốn giúp ngươi kiếm tiền, sau đó càng sớm càng tốt trả lại cho ta. Như ngươi biết, hiện tại ta ở nhà cần tiền gấp. Chồng ta nợ rất nhiều tiền chơi bài, chơi bài. Ngươi cho rằng không có tiền thì ta không thể lo lắng sao?"

Nghe tôi nói xong, Lão Lưu cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm nói: "Được rồi, không sao đâu, chúng ta hẹn gặp nhau vào trưa mai nhé? Đừng Mạnh Mộng, chị gái của anh nhất định là người đáng tin cậy. Đừng nghĩ đến việc trốn thoát trước khi rời đi, nếu không cô ấy sẽ giết tôi!"

Tôi cười nói: "Anh Lưu, anh đừng lo lắng. Em gái tôi ở đó chỉ để kiếm tiền, sẽ không bỏ trốn. Anh đừng lo lắng!"

Lão Lưu nghe xong gật đầu nói: "Vậy thì tốt, vậy ngày mai gặp lại!"

Cúp điện thoại xong, tôi cảm thấy thực sự vui mừng khi nghĩ đến kế hoạch trả thù của mình đang dần bắt đầu được thực hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 tàn nhẫn và tàn nhẫn

Sau đó, tôi gọi cho chị gái thân nhất của mình là Xiangxiang. Tôi không giải thích đầy đủ ý định của mình qua điện thoại mà chỉ mời cô ấy đi ăn. 

Sau khi gặp Tương Hương, tôi nói với cô ấy kế hoạch của mình, sau đó tôi nhìn vào mắt Tương Hương và nói: "Xiangxiang, hãy giúp tôi một việc!"

Nghe xong, Tương Hương có chút lo lắng hỏi: "Mạnh tỷ, kế hoạch này có đáng tin cậy không? Ngươi thật sự sẽ đi cùng ta sao?"

Tôi gật đầu nói: "Ừ, vâng, đừng lo lắng. Khi đến lúc, tôi sẽ đồng hành cùng bạn bằng một con đường khác. Bạn chỉ cần đi cùng tôi. Tôi chỉ muốn bạn giúp tôi. Tôi không muốn những người đã tra tấn và làm tổn thương tôi được tự do như thế này!"

Hướng Tường nghe xong gật đầu nói: "Được rồi, Mạnh tỷ, ta hứa với ngươi, nhưng chuyện này ta phải nói cho Dương ca, sợ hắn lo lắng!"

Tôi nói trong lòng có chút nhẹ nhõm: “Ồ, tốt quá, tôi rất mong chờ tin vui của anh!”

Sau đó, ông chủ Yang đã gọi riêng cho tôi. Sau khi nghe ý kiến ​​của tôi, anh ấy rất không vui nói: "Mengmeng, tôi không đồng ý để bạn dẫn Xiangxiang tham gia vào một kế hoạch nguy hiểm như vậy. Bạn có biết không?"

Tôi có chút áy náy nói: "Dương lão đại, tôi chỉ bảo Tương Hương đi cùng thôi, sẽ không có nguy hiểm gì lớn đâu. Đừng lo lắng, được chứ? Đến lúc đó tôi cũng sẽ tham gia!"

Nghe xong, anh Dương thở dài ở đầu bên kia điện thoại, nói: "Mạnh Mạnh, thật ra anh rất muốn giúp em, nhưng lần này anh rất lo lắng cho sự an toàn của Tương Hương, em biết không? Bởi vì anh sắp cưới anh ấy rồi!"

"Cái gì? Bạn định kết hôn với Xiangxiang? Bạn thực sự có ý định đó à?" Tôi ngạc nhiên nói.

Nghe xong, ông chủ Dương thâm ý nói: "Ừ, đúng rồi, Mạnh Manh, Tương Hương hiện tại đang cùng chồng bàn bạc chuyện ly hôn. Chồng anh ấy không phản đối gì, chỉ đang chờ hoàn tất thủ tục. Tôi và chị Lưu đã hoàn tất thủ tục ly hôn trước đó rồi!"

Tôi ngạc nhiên nói: "A? Vậy thì sao? Nhưng tại sao Tương Hương không cho tôi biết tin tức? Nếu đã như vậy thì tôi sẽ nghĩ cách giải quyết!"

Sáng hôm sau, Lão Lưu gửi tin nhắn cho tôi hỏi: “Mạnh Manh, buổi trưa chúng ta hẹn gặp nhau ở đâu?”

Tôi thực sự rất ngạc nhiên khi thấy Lão Lưu gửi tin nhắn vội vàng như vậy, nhưng lúc này tôi rất lo lắng. Nghĩ mà không giúp được mình thì biết nhờ ai giúp? 

Để trì hoãn cuộc tấn công, tôi không còn cách nào khác ngoài gửi tin nhắn cho Lão Lưu: "Lão Lưu, hiện tại tôi vẫn đang xem, khi nào chọn xong địa điểm sẽ báo cho ông biết. Đừng lo lắng!" 

Sau đó, khi tôi đang cau mày, chuông cửa nhà tôi reo lên. Tôi đang nghĩ ai sẽ đến với tôi vào lúc này?

Tôi mở cửa thì thấy đứng ngoài cửa là Tương Hương, theo sau là một người, hóa ra là Juanzi. Tôi không ngờ Juanzi lại quay trở lại thành phố Thần Hải.

Khi nhìn thấy hai người họ cùng lúc xuất hiện trước cửa nhà chúng tôi, tôi thực sự rất bất ngờ. Tôi nhìn thoáng qua, ngạc nhiên nói: "Xiangxiang, chị Juan, hai người có ở đây không?"

Juanzi và Xiangxiang mỉm cười và trực tiếp bước vào. Sau khi Juanzi bước vào, cô ấy phàn nàn với tôi và nói: "Mengmeng, sao anh không nói với em những điều như vậy? Anh không coi em như em gái tốt của mình sao?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Chị Juan, trước đó chị không về quê sao? Tự nhiên tôi xấu hổ không dám làm phiền chị nữa!"

Juanzi sau khi nghe được điều này rất không vui nói: "Mengmeng, bạn biết đấy, khi bạn biến mất, chúng tôi đã tốn rất nhiều thời gian và công sức để tìm kiếm bạn. Tôi cũng rất lo lắng cho bạn, sau khi biết chuyện, tôi đã vội vã từ quê hương trở về. Bây giờ chuyện quan trọng như vậy sao bạn không thông báo cho tôi biết?"

Tôi có chút xấu hổ nói: "Chị Juan, thật xin lỗi, chuyện này tôi chỉ nói với Tương Hương, tôi luôn tưởng chị đang ở quê nhà!"

Quyên Tử nghe xong có chút không vui nói: "Mạnh Manh, ta nghĩ chuyện này ngươi nên nhờ ta giúp đỡ. Ta sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho ngươi. Ngươi biết đấy, ngươi và Tương Hương đã cùng nhau cứu mạng ta. Hiện tại ngươi gặp rắc rối, ta làm sao có thể không giúp ngươi? Để ta giúp ngươi, Tương Hương không thích hợp với nàng!"

Xiangxiang nghe những gì Juanzi nói, cô ấy lập tức không vui và nói: "Chị Juan, tôi đã đồng ý với chị Mạnh về vấn đề này ngày hôm qua. Tốt hơn là tôi nên đến đảo Jinsan với chị ấy!"

Juanzi nhìn tôi và nói: "Mengmeng, hãy để tôi đi với bạn. Lần này tôi nên là người giúp bạn phải không? Lần trước bạn và Xiangxiang đã làm việc rất chăm chỉ để đưa tôi ra khỏi nhà tù. Nếu lần này tôi không giúp bạn, tôi không nghĩ rằng tôi sẽ cảm thấy thoải mái trong cuộc sống!

Khi Juanzi nói vậy, cô ấy nhìn vào mắt tôi với ánh mắt rất biểu cảm. Tôi nhìn nó rồi nghĩ về những gì ông chủ Yang nói. Tôi cảm thấy bây giờ chỉ có Juanzi là ứng cử viên thích hợp, nên tôi nhìn Xiangxiang, sau đó nhìn Juanzi và nói: "Được rồi, chị Juan, lần này xin hãy giúp tôi đối phó với lão Lưu đó!"

Xiangxiang nghe xong có chút không vui nói: "Chị Mạnh, hôm qua chị không đồng ý giúp em sao? Tại sao lại đổi thành chị Juan?"

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Tương Hương, tôi nghĩ lần này chị Juan thích hợp hơn. Hơn nữa, anh biết đấy, ông chủ Dương hiện tại rất quan tâm đến anh, đối xử với anh rất tốt. Tôi tin anh ấy sẽ không yên tâm nếu anh đi, tôi cũng sẽ không yên tâm!"

Khi tôi nhắc đến ông chủ Yang, Xiangxiang đột nhiên im lặng. Tôi nghĩ lẽ ra anh ấy phải hiểu lòng tốt của ông chủ Yang.

Sau khi xác nhận chị Juan, tôi đưa chị Juan cùng nhau đi tìm một nhà hàng rất bí mật vào buổi trưa, sau đó hẹn gặp Lão Lưu.

Lão Lưu khi bước vào trông rất thần bí. Không chỉ đeo kính râm mà còn đội mũ. Anh ấy trông rất bí ẩn. Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy hỏi tôi: "Mengmeng, đây có phải là người mà bạn đang nói đến không?"

Tôi cố nở một nụ cười và nói: "À, vâng, đây là chị Juan của tôi. Thế còn chị ấy là một người tốt phải không?"

Nghe xong lời này, lão Lưu bắt đầu dùng ánh mắt nhìn chị Juan. Rõ ràng anh ta muốn kiểm tra xem chị Juan có tính khí như vậy không. Lúc này, chị Juan cũng nhìn về phía lão Lưu, nói: "Anh Lưu, anh yên tâm, em nhất định có thể thích ứng được. Anh phải biết trước đây em cũng từng là y tá!"

Khi chị Juan nhìn lão Lưu bằng đôi mắt quyến rũ và xuyên thấu, trên mặt lão Lưu chợt hiện lên một nụ cười vô cùng hài lòng. Nụ cười đặc biệt tươi sáng. Nhưng sau khi mỉm cười một lúc, lão Lưu mới nói: "Juanzi, đây là đi đảo Kim Tam. Mặc dù ở đó ngươi có thể kiếm được rất nhiều tiền, nhưng việc quản lý ở đó sẽ rất nghiêm ngặt. Sau khi đi, ngươi phải đảm bảo có thể ở trên đảo một năm mới có thể quay lại. Ngươi thấy có ổn không?"

Juanzi nghe xong mỉm cười gật đầu nói: "Được rồi, anh Lưu, em hiểu rồi. Đừng lo lắng. Anh nhanh chóng giới thiệu cho em đến đó đi!"

Lão Lưu nghe xong cười nói: "Việc này đương nhiên không có vấn đề gì, là kinh doanh, haha, đương nhiên là có thể, nhưng ta không biết kỹ năng của ngươi như thế nào. Nếu kỹ năng của ngươi không tốt, sợ rằng khi đến nơi có thể sẽ bị lãnh đạo mắng, hoặc có thể trực tiếp bị loại bỏ~~~~~~"

Lão Lưu vừa nói lời này, Juanzi lập tức hiểu được ý tứ của lão Lưu. Juanzi hào phóng nói: "Ồ, anh Lưu, tôi hiểu ý anh rồi. Được rồi, bây giờ tôi sẽ chứng minh cho anh xem. Thế nào?"

Sau khi Juanzi nói xong, cô ấy ra hiệu cho tôi. Juanzi sau đó chủ động tiếp cận thi thể của Lão Lưu và bắt đầu cởi quần áo của cô trước mặt anh.

Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Juanzi, tôi lập tức hiểu ý cô ấy, nên nhanh chóng bước ra khỏi phòng riêng trước. Vừa bước ra ngoài, tôi lập tức nghe thấy giọng nói bên trong: "Anh Lưu, anh thế nào rồi? Thân hình của em rất đẹp phải không?"

Sau đó tôi nghe thấy giọng nói của Lão Lưu: "Ồ, Juanzi, không ngờ dáng người của anh lại tuyệt vời như vậy. Cảm giác thật dễ chịu, a~~~~~~ thoải mái~~~~~~"

Khi hai người gần như chơi xong bên trong, Juanzi mở cửa hộp và ra hiệu cho tôi có thể vào ngay bây giờ. Khi bước vào, tôi nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của Lão Lưu, tôi hiểu rằng vừa rồi Juanzi chắc chắn đã phục vụ Lão Lưu rất tốt, khiến hắn cảm thấy rất hài lòng.

Sau khi thấy Lão Lưu rất hài lòng với Juanzi, tôi mỉm cười nói: "Anh Lưu, khi nào chúng ta có thể bắt đầu? Khi nào chúng ta sẽ bắt đầu chuẩn bị giới thiệu Juanzi và một người em gái khác của chúng ta cho Jinsandao?"

Lão Lưu nghe xong vui vẻ nghĩ nghĩ nói: "Được, trưa hôm nay về đến trưa tôi sẽ nói với anh Sen bên đó. Chỉ cần cô ấy vượt qua kiểm tra và nộp tiền đặt cọc, bên tôi đương nhiên sẽ không có vấn đề gì. Anh thấy như vậy có ổn không?"

Tôi nói trong lòng rất vui vẻ: “Được rồi, vậy thì nhanh lên nhé?”

Lão Lưu nghe xong vui vẻ gật đầu nói: "Không sao đâu, tôi sẽ liên lạc với anh trong thời gian sớm nhất. Nhưng đến lúc kiểm tra hàng hóa, anh phải dẫn một chị em khác của mình qua để tôi và anh Sen cùng nhau kiểm tra hàng hóa!"

Tôi nói: "Được rồi, không vấn đề gì!"

Sau khi gặp Lão Lưu, tôi trở về nhà. Lúc này tôi nói với Juanzi và Xiangxiang kế hoạch đơn giản. Tôi muốn Xiangxiang giúp tôi kiểm tra hàng hóa, nhưng đến lúc thực sự cử người đến, tôi tự nhiên sẽ tìm cách, bởi vì tôi thực sự không thể sắp xếp Xiangxiang đi đảo Jinsan.

Buổi tối, khi chúng tôi đang nấu ăn ở nhà tôi, Lão Lưu đã gửi tin nhắn: "Mạnh Manh, tối nay hãy nhanh chóng thông báo cho hai chị em của em, sau đó đưa họ đến khách sạn mà tôi đã chỉ, được không? Sau này tôi sẽ gửi địa chỉ khách sạn, khi nào thấy thì trả lời tôi!"

Tôi rất vui sau khi nhìn thấy tin nhắn này. Tôi mỉm cười nói với Juanzi và Xiangxiang: "Các chị em, chúng ta có việc phải làm. Lão Lưu đó đã liên lạc với Anh Sen bên đó!"

Juanzi và Xiangxiang nghe xong trông rất vui vẻ và hỏi: "Có thật không?"

Tôi vui vẻ gật đầu, họ cũng cười rất vui vẻ khi thấy tôi gật đầu. Buổi tối nhanh chóng ăn xong, chúng tôi bắt taxi đi thẳng đến khách sạn mà Lão Lưu đã nhắc đến.

Khi chúng tôi đến khách sạn, Lão Lưu đã chuẩn bị sẵn một chiếc máy tính xách tay có thể dùng để quay video. Khi nhìn thấy Juanzi và Xiangxiang, trên mặt anh ta đột nhiên nở một nụ cười vui mừng tột độ. Sau đó anh ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, em thật sự rất tốt. Hai chị em của em thật xinh đẹp!"

Chúng tôi vào đợi một lúc thì Lão Lưu bắt đầu liên lạc với anh Sen bên đó qua video. Để tránh anh Sen vô tình nhìn thấy tôi qua video, tôi đeo một cặp kính râm vào.

Ngay sau đó, Lão Lưu đã liên lạc với anh Sen thông qua phần mềm trò chuyện trên máy tính. Anh Sen nhìn thấy Lão Lưu, lập tức tức giận nói: "Lão Lưu, số 388 mà anh tìm cho tôi lần trước đã chạy mất hơn một tháng rồi, anh nghĩ bây giờ nên giải quyết khoản nợ này như thế nào?"

Lão Lưu nghe xong liền cười nói: "Anh Sen, thực xin lỗi, thật xin lỗi, không ngờ số 388 (thật ra là tôi) sẽ bỏ chạy, nhưng lần này tôi giúp anh tìm được hai người đẹp, hơn nữa đều là y tá ướt. Nhìn xem, chất lượng quả thực rất tốt, anh nghĩ thế nào? Và cả hai đều sẵn lòng làm điều đó!"

Nghe Lão Lưu nói, anh Sen bên kia đột nhiên vô cùng hứng thú nói: "Ừ, có đúng không? Vậy để tôi xem qua video. Nếu chất lượng tốt, giá tôi đưa ra cho cậu đương nhiên sẽ không thấp. Đừng lo lắng!"

Lão Lưu nghe xong vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, anh Sen, đợi một chút!"

Lão Lưu nói xong lại nói với chúng tôi: "Được rồi, các chị, Anh Sen bên kia muốn gặp các em qua video. Cái này gọi là kiểm tra, biết không? Tương Hương, Quyên Tử, sau này hai em sẽ thể hiện tốt trước video, biết không?"

Xiangxiang và Juanzi giả vờ rất nhiệt tình và nói: "Được rồi, anh Liu, đừng lo lắng, chúng tôi chắc chắn sẽ không làm anh thất vọng!"

Sau khi Xiangxiang và Juanzi nói chuyện xong, họ cùng nhau bước tới phía trước video. Họ lập tức nhìn thấy Anh Sen ở đó qua video. Sau khi nhìn thấy Anh Sen, họ mỉm cười nhiệt tình và nói: "Xin chào Anh Sen! Tôi là Juanzi, và tôi là Xiangxiang!"

Khi họ chủ động chào hỏi và giới thiệu về mình, Anh Sen lập tức mỉm cười đến tận mang tai. Anh cười nói: “Ừ, hay lắm, hay lắm. Anh chỉ nhìn một cái thôi đã cảm thấy rất thích em rồi. Hai em có thể múa cho anh Sen một điệu được không?”

Sau khi Anh Sen nói xong, Xiangxiang và Juanzi chủ động vặn người ở đó. Anh Sen nhìn thấy rất hài lòng và nói: "Được, được, được, tuyệt, tuyệt!"

Lúc này, Lão Lưu lập tức mỉm cười nói với bọn họ: "Được rồi, Juanzi, Xiangxiang, bây giờ không sao đâu, để ta nói chuyện với anh Sen này!"

Xiangxiang và Juanzi ngay lập tức rút lui sau khi nghe điều này. Lúc này, Lão Lưu đi tới đoạn video, cười nói với Anh Sen: "Anh Sen, hai người vừa rồi thế nào rồi? Chắc là không sao đâu? Hơn nữa trước đây đều là vú em!"

Anh Sen rất vui khi nghe điều đó ở đầu bên kia của video và nói: "Được rồi, được rồi, tôi vừa xem và tôi nghĩ nó rất hay. Còn cái này thì sao? Bạn hãy sắp xếp càng sớm càng tốt trong hai ngày tới và để họ đến thẳng đảo Jinsan nhé?"

Lão Lưu nghe xong rất vui vẻ, cười rạng rỡ. Anh ấy nói: “Được rồi, anh Sen, tôi hy vọng anh sẽ không bận tâm đến những chuyện đã xảy ra trước đây và đừng làm phiền tôi nữa về việc bồi thường hay bất cứ điều gì tương tự, được chứ?”

Anh Sen bên kia cười ngoác đến tận mang tai nói: "Lão Lưu, đừng lo lắng, chỉ cần lần này anh có thể thành công mang theo hai cô gái này, tôi sẽ không bao giờ làm phiền anh về việc Mạnh Manh bỏ trốn lần trước, được không?"

Lão Lưu nghe vậy, lập tức càng cười vui vẻ hơn. Anh ấy mỉm cười nói: "Được rồi, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ đưa họ đến đảo Jinsan. Nhưng anh Sen, tôi có thể bàn bạc với anh một chuyện được không? Gần đây tôi hơi khó khăn, anh có thể trả trước cho tôi một ít phí được không?"

Nghe xong, anh Sen ở bên đó bật cười. Anh ta cười rất cuồng nhiệt và nói: "Được rồi, Lão Lưu, nếu anh đã lên tiếng, lần này tôi tin tưởng anh và trực tiếp trả trước cho anh khoản phí 100.000 nhân dân tệ thì sao?"

Lão Lưu nghe xong có vẻ rất vui vẻ, gật đầu: "Được rồi, được rồi, anh Sen, anh đúng là một người tốt bụng, cảm ơn anh rất nhiều, cảm ơn anh!"

Tuy nhiên, sau khi anh Sen cười được một lúc, vẻ mặt anh đột nhiên trở nên nghiêm túc. Anh ta nói rất nghiêm túc: “Lão Lưu, lần này ta hứa với ngươi, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, lần này nếu không ngoan ngoãn mang hai mỹ nữ đến đảo Jinsan, đừng trách ta tàn nhẫn!”

Lão Lưu lập tức bị lời nói gay gắt của Anh Sen làm cho sợ hãi, sắc mặt có chút tái nhợt. Anh ta sợ hãi gật đầu nói: "Được rồi, đừng lo lắng, anh Sen, lần này chắc chắn sẽ không có vấn đề gì!"

Sau khi anh Sen nghe câu nói của Lão Lưu, vẻ mặt dịu lại. Anh ấy nói: "Không sao đâu. Gửi số tài khoản của bạn và tôi sẽ nhờ người chuyển tiền cho bạn sau!"

Lão Lưu nghe xong vui vẻ nói: "Được rồi, cảm ơn anh Sen, cảm ơn anh Sen!"

Lúc này, đầu bên kia video tiếp tục lạnh lùng nói: "Lão Lưu, lần này nhớ kỹ đừng làm loạn nữa, nếu không ngươi có chạy đến tận cùng thế giới cũng sẽ tìm được!"

Lão Lưu nghe vậy, vẫn có chút sợ hãi cùng khẩn trương, gật đầu cười nói: "Được, ngươi yên tâm!"

Sau khi Lão Lưu kết thúc cuộc trò chuyện với anh Sen, anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, cuộc thương lượng này cuối cùng cũng giải quyết được. Anh Sen sẽ cử người chuyển tiền trước cho tôi. Đừng lo lắng. Nếu anh chuyển tiền cho tôi, tôi sẽ trả lại cho anh 50.000 tệ trước, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Làm hài lòng bạn

Tôi giả vờ rất vui sau khi nghe điều này và nói: "Được rồi, tôi hy vọng lần này bạn có thể kiếm được nhiều tiền!"

Đôi mắt tươi cười của Lão Lưu lúc này nheo lại thành một khe hở, hắn cười nói: "Ừ, tôi cũng hy vọng rằng nhờ lời nói tốt của cô Mạnh Manh, lần này tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền trên đảo Jinsan!"

Sau khi chúng tôi trò chuyện bên trong một lúc, Lão Lưu nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, vui vẻ hét lên: "Haha, Mạnh Manh, tiền đặt cọc 100.000 tệ đã được nhận, tối nay tôi đãi cậu một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm!"

Tôi liếc nhìn hai người, họ lập tức đi tới, cười nói: "Ừ, được, được!"

Sau đó, Lão Lưu đưa chúng tôi ra khỏi khách sạn và đi thẳng đến một nhà hàng để ăn. Khi chúng tôi đến nhà hàng, Lão Liu mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, tôi sẽ chuyển 50.000 nhân dân tệ cho bạn trước. 50.000 nhân dân tệ còn lại sẽ được trả lại cho bạn sau khi tôi đưa Xiangxiang và Juanzi thành công đến đảo Jinsan!"

Tôi cười tinh quái nói: “Không vội, không vội, anh Lưu!”

Lúc này tôi thực sự hạnh phúc. Cảm giác thật tuyệt khi thấy Lão Lưu bị lừa. Cùng lúc đó, những cảnh trong Kim Tam Đạo liên tục hiện lên trước mắt tôi. Tôi biết rằng tôi thực sự đã phải chịu đựng quá nhiều ở đó và tôi phải nỗ lực gấp đôi để đưa Lão Lưu trở lại. 

Nhưng lúc này lão Lưu hiển nhiên không ngờ rằng tôi đang giăng một cái bẫy cực lớn cho hắn. 

Nơi Lão Lưu chiêu đãi chúng tôi bữa tối là trong một nhà hàng tương đối sang trọng. Lòng hiếu khách của ông khiến Xiangxiang và Juanzi rất hài lòng. Để hợp tác với kế hoạch trả thù của tôi, Xiangxiang cũng hy sinh bản thân mình. Uống gần xong, cô chủ động mời Lão Lưu khiêu vũ.

Sự chủ động của Xiangxiang khiến Lão Lưu cảm thấy rất hài lòng. Lúc này, Lão Lưu đã hoàn toàn bị Tương Hương chinh phục. Anh ấy không bao giờ nghĩ rằng tất cả những điều này là do tôi sắp xếp. Tôi đang cố gắng từng bước đẩy Lão Lưu vào chỗ không thể quay lại. Mục đích là để trả thù và để anh ta nếm trải sự tra tấn vô tận khi bị giam cầm trên đảo Jinsan.

Sau đó, chúng tôi bàn bạc về thời gian khởi hành với lão Lưu và ông Thẩm. Để đảm bảo tính toàn vẹn của kế hoạch, lão Lưu quyết định sắp xếp Tiểu Lang và Tiểu Hổ đi cùng chúng tôi. Khi đi chúng tôi vẫn lấy chiếc du thuyền sang trọng mà lão Lưu đã liên lạc với anh Sen.

Đêm trước ngày khởi hành, khi trở về nhà, tôi đã nhìn thấy anh Triệu trước cửa nhà tôi. Anh Triệu thực sự đã lái xe một mình và đợi tôi ở tầng dưới nhà, điều này khiến tôi vô cùng ngạc nhiên.

Khi nhìn thấy ông Triệu, tôi ngạc nhiên hỏi: "Ông Triệu, sao ông lại đến đây?"

Triệu tiên sinh nghe xong rất vui vẻ nhìn tôi, cười nói: "Mengmeng, mấy ngày nay ta không gặp, ngươi không nhớ ta sao?"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi lập tức cảm thấy hơi xấu hổ, và mặt tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi cúi đầu chậm rãi bước lên lầu, còn anh Triệu theo tôi lên lầu.

Khi tôi tới cửa và lấy chìa khóa mở cửa an ninh, anh Triệu vui mừng đến mức ôm tôi thật chặt từ phía sau. Khi anh Triệu ôm tôi như thế này, tôi lập tức hoảng sợ vì sợ người khác nhìn thấy. Tôi lập tức lo lắng nói: "Anh Triệu, anh đừng làm vậy, sau này người khác nhìn thấy sẽ không tốt!"

Triệu tiên sinh cười nói: "Không sao, lúc này sẽ không có người khác tới!"

Tôi sợ hãi vội vàng mở cửa an ninh, ông Triệu trực tiếp bước vào. Tôi chưa kịp lo lắng về túi xách của mình thì anh Triệu đã bế tôi lên và bế thẳng đến ghế sofa trong phòng khách. Lúc đó tôi rất sợ hãi. Tôi nói: “Ông Triệu, ông đang làm gì vậy? Đừng làm thế!”

Nhưng lúc này anh Triệu đã ôm tôi chặt hơn. Anh ôm tôi thật chặt và nói: "Mengmeng, em không nhớ anh chút nào sao?"

Anh Triệu vừa dứt lời, miệng anh đã hôn lên môi tôi, lập tức khiến tôi cảm thấy nóng bừng bừng. Một lúc sau, tay anh bắt đầu liều lĩnh cởi từng bộ quần áo của tôi, tôi nhanh chóng mất đi khả năng phản kháng và trực tiếp ngã gục trong vòng tay anh ~~~~~~

Ông Zhao lần này rất phấn khích và ông cũng rất mạnh mẽ. Anh ta trút giận dữ dội trong trận chiến này trong hơn nửa giờ rồi kết thúc trận chiến. Ông Zhao có vẻ rất hài lòng và nói: "Mengmeng, thực ra hôm nay tôi đến đây để nói với bạn hai điều vui vẻ!"

Tôi đỏ mặt, vừa mặc quần áo vừa hỏi: “Có chuyện gì vui thế?”

Triệu tiên sinh vui vẻ nói: “Mengmeng, việc đầu tiên là ngươi có thể lập tức rời khỏi đây!”

"Chuyển ra ngoài? Ý anh là gì?" Rõ ràng là tôi không hiểu lắm những gì ông Zhao nói. 

Ông Triệu nghe xong cười nói: “Ừ, đúng rồi, tôi sẽ nhân danh công ty tặng cho chồng cô một căn nhà, nhưng để chăm sóc cho cô, tôi sẽ bàn bạc với chồng cô, tên của cô và chồng cô sẽ xuất hiện trên giấy chứng nhận bất động sản!”

"A? Thật sao? Cậu tặng chúng tôi một căn nhà à?"

Tôi thực sự ngạc nhiên khi nghe tin này. Trước đây tôi thấy chồng tôi mua một chiếc ô tô, nhưng lần này công ty lại muốn thưởng cho chúng tôi một căn nhà, điều này thực sự khiến chúng tôi ngạc nhiên. 

Ông Zhao nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của tôi, mỉm cười và nói: "Mọi chuyện thế nào? Đây có phải là một bất ngờ lớn không? Ngôi nhà đó lớn hơn ngôi nhà này. Nó rộng 100 mét vuông, có hai phòng ngủ và hai phòng khách. Rất thoải mái, và vị trí cũng rất thịnh vượng!"

Tôi vui vẻ hỏi: “Anh Triệu, còn chuyện kia là thế nào?”

Triệu tiên sinh cười nói: "Còn có chuyện nữa, giữa tôi và vợ tôi, chị Mai của anh, sẽ sớm được ký kết. Tôi đã phái một đội luật sư ra nước ngoài liên hệ với luật sư do chị Mei chỉ định. Không lâu nữa, chị Mei và tôi sẽ chính thức ly hôn!"

Tôi cảm thấy hơi bất an và nói: “Đây có thể được coi là một điều tốt không?”

Ông Zhao nhìn tôi và cười nói: "Mengmeng, bạn không nghĩ đây là một điều tốt sao? Ít nhất như vậy tôi sẽ được tự do!"

Thực ra khi ông Triệu nói điều này, tôi đã hiểu ý ông. Tôi biết trước đây anh Triệu đã nói muốn cưới tôi, nhưng anh nghĩ giữa tôi và anh Triệu có khả năng không? 

Tôi thừa nhận mình có tình cảm với anh Triệu, nhưng tôi luôn cảm thấy không thể có quan hệ với anh ấy. Thứ nhất, tôi là người đã có gia đình, thứ hai, nghề nghiệp hiện tại của tôi là bảo mẫu. Ông Zhao có thể trông cậy vào tôi không?

Nhưng một điều nữa khiến tôi mơ hồ không yên tâm là chồng tôi dường như có mối quan hệ mờ ám với thư ký Lili của anh ấy. Tôi luôn cảm thấy mối quan hệ giữa họ không bình thường. Tôi cảm thấy địa vị của chồng càng được đề cao thì khoảng cách giữa tôi và anh càng ngày càng xa.

Ông Triệu nhìn tôi không nói lời nào, vẻ mặt có chút không vui. Anh ấy nói: "Mengmeng, em bị sao vậy? Em không vui à?"

Tôi gượng cười nói: “Không, tôi chỉ hơi lo là dạo này chồng tôi bận quá thôi!”

Nghe xong, ông Triệu lúc này không nói gì nữa. Anh chỉ nhìn tôi với nụ cười tinh nghịch. Nụ cười trông rất bí ẩn, khiến tôi cảm thấy rất khó hiểu. Rõ ràng là ông Triệu dường như đang giấu tôi một bí mật nào đó.

Sau khi tôi và anh Triệu trò chuyện như vậy một lúc, tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi ngượng ngùng cười nói: “Anh Triệu, tôi đi tắm trước, anh xem TV uống chút nước được không?”

Ông Triệu nhìn tôi rồi cười nham hiểm nói với tôi: “Mengmeng, chúng ta cùng tắm nước nóng nhé?”

Tôi đỏ mặt nói: “Anh Triệu, anh nói đùa thật giỏi. Chúng ta chỉ là bạn bè thôi, không phải vợ chồng, như vậy không tốt sao?”

Triệu tiên sinh lúc này mới mở miệng cười lớn nói: "Mạnh Manh yên tâm, chúng ta sẽ sớm có thể cùng nhau sống bình thường!" 

"Sớm? Ý bạn là gì?" Rõ ràng tôi rất nghi ngờ lời nói của ông Triệu.

Triệu tiên sinh nhìn thấy phản ứng của tôi sau, sửng sốt một chút, sau đó nói: "Mengmeng, mặc dù hiện tại chồng của ngươi có thể kiếm được rất nhiều tiền, lại được thăng chức, nhưng ngươi có để ý thấy khoảng cách giữa ngươi và chồng ngươi càng ngày càng xa không? Ngươi có để ý không?" 

Thành thật mà nói, lời nói của anh Zhao đã kích thích sâu sắc trái tim tôi, bởi vì kể từ khi tôi từ đảo Jinsan trở về, tôi thấy rằng chồng tôi quả thực ngày càng bận rộn hơn, bởi vì ngay cả thời gian tôi gặp anh ấy cũng ngày càng ít đi. 

Triệu tiên sinh sửng sốt nhìn ta một lát, sau đó mỉm cười nói: "Mạnh Mạnh, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ngươi nên nghỉ ngơi, chú ý thân thể nhiều hơn, nhớ chăm sóc bản thân!"

Ông Zhao mỉm cười bí ẩn rồi rời đi.

Sau khi anh Triệu rời đi, tôi vào nhà tắm, sau đó tôi ngơ ngác nằm im trong phòng khách. Vốn tưởng tối nay chồng tôi sẽ không về, nhưng không ngờ chồng tôi lại quay về và còn mua cho tôi đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm, điều này thực sự khiến tôi rất ngạc nhiên.

Tôi nhìn chồng hỏi: “Chồng ơi, sao anh về đột ngột thế?”

Chồng tôi cười nói: “Hôm nay anh xong việc sớm nên về sớm, nhưng chắc tối mai anh sẽ không thể về ngủ được đâu!”

Tôi nói "Ồ", sau đó tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng chồng ơi, có lẽ tối mai em sẽ không về. Em muốn đi chơi với Xiangxiang và những người khác, và có thể em sẽ không trở lại thành phố cho đến ngày mốt!"

Chồng tôi nghe xong cười nói: “Được rồi, không có việc gì thì ra ngoài chơi với họ đi. Ở nhà cả ngày cũng đừng buồn chán. Ngoài ra, nếu không đủ tiền thì nhớ nói với anh nhé!”

Tôi nghe và mỉm cười miễn cưỡng. Không biết tại sao tôi lại cảm thấy ngay cả tiếng cười của mình cũng có cảm giác rất giả tạo. Có phải vì tôi cảm thấy buồn khi nghĩ đến việc chồng mình ở bên Lili đó không?

Sau khi chồng tôi đặt bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm xuống, anh ấy đột nhiên nói: "Này, vợ ơi, anh Triệu hứa sẽ thưởng cho tôi một căn nhà. Khi đến lúc, tên của chúng ta sẽ được ghi trên giấy chứng nhận bất động sản. Vốn dĩ tôi định tháng sau sẽ mua một căn nhà. Xem ra bây giờ tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền!"

Khi chồng tôi nói những lời này, anh ấy nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng rồi nhìn tôi. Anh đột nhiên ngạc nhiên hỏi: "Sao vậy vợ, sao em có vẻ không vui chút nào? Chúng ta sắp có nhà riêng ở thành phố Thần Hải. Em không vui chút nào à?"

Tôi cười ngượng nghịu nói: “Ồ không, có lẽ tôi hơi mệt. Tất nhiên là tôi vui rồi!”

Chồng tôi nghe xong mỉm cười, hôn lên trán tôi nói: "Được rồi vợ à, anh đi tắm trước, em ăn nhẹ nửa đêm trước đã!"

Sở dĩ tôi mới nói với chồng rằng ngày mai tôi sẽ không về là vì ngày mai sẽ là ngày bắt đầu kế hoạch trả thù Lão Lưu của tôi. Tối mai, kế hoạch sẽ chính thức được thực hiện. Tôi phải cho Lão Lưu biết tôi mạnh đến mức nào. Tôi không thể hèn nhát nữa. Nghĩ đến việc Lão Lưu bắt nạt tôi trước đây, tôi cảm thấy khó chịu. 

Và khi nghĩ rằng mình sẽ trả thù thành công, tôi cảm thấy thật hạnh phúc, một cảm giác vui sướng tột độ dâng lên trong lòng.

Chồng tôi tắm xong rất nhanh. Sau khi ra ngoài, anh mở tủ lạnh, lấy ra hai lon bia và nói với tôi: “Em yêu, chúng ta cùng uống nhé!”

Tôi không nói gì, chỉ mỉm cười nhận lấy chai bia từ tay chồng rồi cùng chồng uống rượu. Uống gần xong, tôi cũng muốn đi vệ sinh nên bước vào phòng tắm.

Nhưng khi vào phòng tắm, ngồi xổm trên bồn cầu, tôi chợt phát hiện một vết đỏ trên cổ áo sơ mi của chồng. Sau đó tôi đến cổ áo với sự bối rối. Tôi nhìn kỹ thì thấy đó là một thỏi son môi. Nói cách khác, chồng tôi vừa rồi chắc chắn đã hôn ai đó và đó phải là phụ nữ. Người này là ai?

Vì thế tôi đến phòng khách rất bối rối và hỏi: "Chồng ơi, áo của anh hình như bẩn lắm. Cái thứ màu đỏ trên cổ áo là gì vậy?"

Khi tôi hỏi câu này, vẻ mặt chồng tôi chợt có chút lo lắng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng khuôn mặt anh ấy đã thay đổi. Anh ta cười ngượng nghịu rồi giả vờ bình tĩnh nói: "Ồ, đó là do tôi vô tình làm đổ chút rượu vang đỏ lên đó khi đi ăn tối với khách hàng tối nay nên trông nó nhớp nháp như vậy!"

Khi chồng tôi nói điều này, tôi không thể nói gì khác. Rốt cuộc, tôi không có bằng chứng. Dù trông hơi giống son môi nhưng chồng tôi nói đó là rượu vang đỏ khô, cũng có thể nên lúc này tôi chỉ có thể im lặng, vì không muốn tranh cãi với chồng. Tôi quyết định từ từ và bí mật tìm kiếm manh mối ngoại tình của chồng. 

Tuy nhiên, một câu hỏi thực tế khác được đặt ra trước mắt tôi. Cho dù tôi có bằng chứng chồng ngoại tình thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Có điều gì tôi có thể thay đổi không? 

Ly hôn chồng? 

Hay bạn nên chọn tiếp tục chung sống với anh ấy và để anh ấy chia tay người phụ nữ đó? 

Nghĩ đến những điều này, đầu tôi quay cuồng một lúc. Lúc này, tất cả những gì tôi biết là tôi đang nghĩ đến đứa con trai yêu quý An An. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có làm tốt không. Tôi cảm thấy rất buồn khi nghĩ đến đôi mắt to tròn của An An đang nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi về lần trước. Tôi không thể quên được vẻ mặt An An khi cô ấy nhớ tôi. Thực sự lúc này tôi rất nhớ con trai mình.

Chồng tôi thấy tôi im lặng, anh ấy hỏi tôi: "Em yêu, sao vậy? Em lại nghĩ đến chuyện khác à?"

Tôi nói: “Không, chồng ơi, em chợt thấy nhớ con trai quá!”.

Lúc này, chồng tôi đã uống quá nhiều nên rõ ràng là đang hưng phấn. Anh cười nói: “Vợ à, em đừng nghĩ ngợi nữa, vậy cuối tuần tranh thủ về thăm anh ấy nhé, anh sẽ cùng em về!”

Tôi nói: “Chồng ơi, anh bận công việc quá, có thời gian không?”

Chồng tôi mỉm cười nói: “Anh sẽ cố gắng đi một chuyến. Đã lâu rồi anh chưa về!”

Chồng tôi nói xong, anh ấy nhìn tôi với nụ cười trên môi rồi chủ động ôm tôi vào lòng. Anh mỉm cười nói: "Em yêu, đã mấy ngày chúng ta không thân mật. Anh nhớ em!"

Chồng tôi nói xong liền bế tôi vào phòng ngủ. Lần này, tôi có vẻ rất thụ động và không cảm nhận được gì cả. Tôi chỉ thụ động phối hợp với động tác của chồng. Dù chồng tôi rất chăm chỉ nhưng tôi không thể khơi dậy được sự hứng thú của tôi, bởi mỗi khi nghĩ đến cảnh chồng mình lăng nhăng với những người phụ nữ khác trên giường, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Chiều hôm sau, Lão Lưu chủ động gọi điện cho tôi. Anh nói trong điện thoại có chút khẩn trương và lo lắng: “Mạnh Manh, mười giờ tối nay chúng ta gặp nhau ở bến tàu nhé. Hai chị em chuẩn bị xong chưa? Đảm bảo không có chuyện gì xảy ra nhé!”

Nghe vậy, tôi vui vẻ nói: “Được, anh Lưu, anh yên tâm, em sẽ sắp xếp bọn họ gặp anh ở bến tàu!”

Lão Lưu nghe vậy liền hít một hơi thật sâu nói: "Được rồi được rồi, Mạnh Manh, ngươi cố gắng đưa hai người bọn họ càng sớm càng tốt. Ta trước tiên chuẩn bị những thứ khác, ngươi nhất định phải mang đến đúng giờ!"

Tôi nghiêm túc nói: “Được rồi, anh Lưu đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ làm anh hài lòng!”

Sau khi cúp điện thoại, tôi thông báo cho Juanzi, nhưng không thông báo cho Xiangxiang, vì tôi không muốn Xiangxiang theo tôi phiêu lưu trên đảo Jinsan. Thay vào đó, tôi đến đó thay vì Xiangxiang. Tất nhiên, đây là một phần trong kế hoạch của chúng tôi. 

Sau khi Juanzi đến, ông Shen thực sự đã sắp xếp cho một tài xế đón chúng tôi ở tầng dưới nhà tôi, điều này khiến tôi rất cảm động. Sau khi đến nhà ông Thẩm, trước tiên chúng tôi dùng bữa tối do ông Thẩm chuẩn bị. Ăn xong chúng tôi bắt đầu lên kế hoạch cho tối nay. 

Về những điều này, tôi rất biết ơn anh Shen. Khi tôi nói lời “cảm ơn” một mình với anh ấy, ông Shen trông rất vui vẻ và nói: “Không sao đâu, Mengmeng, đây là điều anh nên làm!”

Sau đó, ông Thẩm bắt đầu sắp xếp người trang điểm cho tôi. Kế hoạch của họ là làm cho tôi trông giống Xiangxiang, và sau đó tôi sẽ đến đảo Jinsan với tư cách là Xiangxiang. Tất nhiên, đây là tất cả những yêu cầu của tôi. 

Họ đã tạo ra một phần khuôn mặt nhân tạo của Xiangxiang dựa trên những bức ảnh tôi cung cấp trước cho Xiangxiang. Nó trông thực sự tưởng tượng. Có vẻ như trình độ của những nhà tạo mẫu cấp cao được ông Shen thuê này thực sự là đỉnh cao, rất cao. 

Sau đó, họ đắp mặt tôi lên và bắt đầu làm việc với tôi. Sau một tiếng rưỡi, việc tạo kiểu của tôi đã hoàn thành. Tôi nhìn vào gương và hoàn toàn bị sốc vì người trong gương bây giờ trông giống hệt Xiangxiang.

Sau khi Juanzi nhìn thấy phong cách của tôi, cô ấy cũng bị sốc. Cô ấy thốt lên đầy hoài nghi, rồi hỏi tôi: "Anh là Mạnh Mạnh hay Tương Hương?"

Tôi mỉm cười: “Chị Juan, là tôi, tôi là Mạnh Manh!”

Chị Juan kêu lên: "Ôi, Mạnh Mộng, nếu em không nói, tôi sẽ không bao giờ có thể phân biệt được giữa em và Tương Hương. Nhìn thế này, em cho rằng đó là Tương Hương. Tôi nghĩ lúc đó lão Lưu chắc chắn không thể phân biệt được!"

Tôi mỉm cười nói: “Ừ, đúng rồi, trình độ của những nhà tạo mẫu mà Anh Shen thuê thực sự quá cao, quá cao!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 cho ngươi hai lựa chọn

Lúc này, anh Thẩm cũng đi tới, nhìn tôi cười nói: "Ồ, Mạnh Mạnh, nếu anh không lên tiếng, tôi nghĩ lúc này tôi còn tưởng anh là bạn của anh tên là Tương Hương. Thật giống, thật sống động!"

Tôi mỉm cười vui vẻ nói: "Ừ, đúng vậy, ngay cả tôi cũng bị sốc. Quả thực rất giống. Cảm ơn anh Thẩm!"

Anh Shen cười rất tự hào và nói: "Anh không cần viết về tôi. Anh nên cảm ơn các nhà tạo mẫu của chúng tôi. Họ quả thực rất giống nhau, rất tuyệt vời!"

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Anh Shen nói với tôi rằng anh ấy đã sắp xếp cho hai vệ sĩ Xiaolang và Xiaohu gặp chúng tôi ở bến tàu. Khi đó hai người sẽ giả làm khách, cùng nhau vào đảo Jinsan để bí mật bảo vệ chúng tôi. Ngoài ra, sáng sớm mai họ sẽ cử trực thăng đến đảo Jinsan để đón chúng tôi. Khi đó, đó sẽ là ngày tận thế đối với Lão Lưu. 

Chín giờ, tôi chủ động gọi điện cho Lão Lưu. Lão Lưu trông rất phấn khích khi nhận được cuộc gọi của tôi và nói: "Mengmeng, bạn đã đến chưa? Bạn đang ở đâu?"

Tôi mỉm cười trong điện thoại, nói: "Anh Lưu, vậy thôi. Hai chị em tôi cũng vội tới rồi. Tối nay tôi có một số việc phải làm, chắc là không xong được. Nhưng các bạn đều phải gặp nhau, nên tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì đâu, đúng không?"

Lão Lưu ở đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc mới nói: "Được rồi, chỉ cần hai người họ đến là được. Dù sao thì tôi cũng đã thỏa thuận với anh Sen rồi, nên một phút nữa tôi chỉ cần đặt ba vé thôi!"

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, nhưng anh Lưu, em xin anh hãy chăm sóc tốt cho hai chị em của em. Đừng bắt nạt họ!”

Anh Lưu nghe xong cười lớn nói: "Này, Mạnh Mạnh, đừng lo lắng, cứ giao chị em của anh cho tôi. Tôi đảm bảo họ sẽ kiếm được vô số tiền. Đây không phải chỉ là để mọi người cùng nhau kiếm tiền thôi sao?"

Tôi nói: “Được rồi, hãy cho tôi biết khi nào chị em tôi đến bến tàu an toàn nhé?”

Lão Lưu nghe xong vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, Mông Manh, ngươi đừng lo lắng!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi dẫn Juanzi ra ngoài nhà anh Shen. Lúc này anh Shen đã bố trí người chuẩn bị xe. Khi chúng tôi lên xe, Anh Shen liên tục nói với tài xế: “Xin hãy chăm sóc tốt cho cô Mạnh Mạnh và Juanzi, đồng thời đảm bảo an toàn cho họ, anh hiểu không?”

Tài xế nghiêm túc gật đầu nói: "Anh Thẩm, đừng lo lắng!"

Sau đó, chúng tôi lấy xe của anh Thẩm lái về phía bến tàu. Không ai có thể nghĩ rằng người trong xe lúc này là một bảo mẫu tên là Mạnh Mạnh, nhưng thực tế, bây giờ tôi trông rất giống Tương Hương. Tôi nghĩ nếu Tương Hương nhìn thấy tôi như thế này, cô ấy chắc chắn sẽ sợ hãi. 

Sau khi đến bến tàu, tôi nhờ Juanzi gọi cho Lão Lưu. Nhận được cuộc gọi, Lão Lưu cười nói rồi chuẩn bị ra cửa đón chúng tôi. 

Khi đến bến tàu, chúng tôi liếc nhìn đã thấy Lão Lưu xuất hiện ở đó. Có vẻ như anh ấy rất quen thuộc với vẻ ngoài của Juanzi. Anh ấy nhìn thoáng qua đã nhận ra Juanzi và Xiangxiang, nhưng khi tôi bước đến gần anh ấy, anh ấy không khỏi nhìn lại. 

Nhưng thành thật mà nói, khi Lão Lưu nhìn chằm chằm vào tôi, tôi thực sự lo lắng Lão Lưu sẽ nhận ra mình. Khi Lão Lưu nhận ra tôi là Tương Hương giả, tôi đã nghĩ kế hoạch này sẽ vô ích, và Lão Lưu có thể sẽ làm điều gì đó phiền toái cho chúng tôi. 

Khi Lão Lưu nhìn chằm chằm vào tôi và mỉm cười, Juanzi ở bên cạnh lập tức nói: "Anh Lưu, anh đang nhìn cái gì vậy? Anh chưa từng nhìn thấy Tương Hương sao? Nếu anh nhìn chằm chằm vào người khác như vậy, họ sẽ rất xấu hổ!"

Khi Juanzi nói điều này, Lão Lưu xấu hổ quay đầu đi, rồi dẫn ba người chúng tôi đến bến tàu. Chúng tôi đi qua không lâu, Lão Lưu đưa vé vào tay chúng tôi, chỉ trong chốc lát, chúng tôi đã lên tàu. 

Thành thật mà nói, Juanzi thực sự khá lo lắng vào lúc này. Dù sao thì anh ấy cũng chưa từng đến đó, còn tôi cũng đã từng đến đó, nhưng lúc này tôi đang giả vờ là Tương Hương nên có vẻ hơi lo lắng. 

Dọc đường thấy tôi không nói nhiều, Lão Lưu có vẻ có chút bối rối hỏi: "Tương Hương, hôm nay ngươi sao vậy? Có phải đang lo lắng điều gì không? Tại sao không nói một lời?"

Lão Lưu nói đến đây, tôi cười ngượng ngùng, sau đó cố ý nhéo cổ mình, giả vờ nói như Tương Hương nói: "Xin lỗi, Lưu ca, hai ngày nay ta bị cảm lạnh, cổ họng đau rát. Nhìn xem, giọng nói của ta không ổn nữa!"

Khi tôi nói điều này, tôi giả vờ ho. 

Lão Lưu nghe xong, chậm rãi giải tỏa nghi hoặc nói: "Ồ, vậy thì chị Tương Hương, vậy chị phải chăm sóc sức khỏe thật tốt, nếu không thì làm sao đến đảo Jinsan kiếm tiền?"

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Được, cảm ơn anh Lưu!”

Sau khi thuyền đi được hai giờ, chúng tôi đến một bến tàu nhỏ, hình như là một địa điểm du lịch. Tuy nhiên, chúng tôi đã không đến đảo. Thay vào đó, chúng tôi đi thẳng theo Lão Lưu sang một tàu du lịch khác. Con tàu du lịch đó rõ ràng là một trong những chiếc tàu trông giống cướp biển trên biển, khiến tôi rất lo lắng. 

Lúc này, Juanzi căng thẳng hỏi: "Anh Lưu, đến đây tại sao chúng ta lại phải đổi thuyền?"

Lão Lưu cười nói: "Bởi vì vừa rồi thuyền sẽ không đi tới đảo Kim Tam, chỉ có thuyền này đi thôi. Yên tâm, dưới sự dẫn dắt của ta, ngươi sẽ bình an vô sự!"

Một lúc sau, lão Lưu đi vào cabin và nói sẽ lấy đồ ăn cho chúng ta. Lão Lưu vừa đi không bao lâu, liền nhìn thấy hai khuôn mặt quen thuộc. Họ là sói nhỏ và hổ nhỏ được ông Thần phái đến để bí mật bảo vệ chúng tôi. 

Khi nhìn thấy chúng, tôi gần như hét lên vì kinh ngạc, nhưng con sói nhỏ nhanh chóng làm động tác “suỵt” ra hiệu cho chúng tôi không được hét, để không làm lộ mục tiêu. Ngoài ra, khi họ rời đi ngay lập tức, họ ném cho tôi một tờ giấy nhắn nên tôi nhanh chóng nhặt tờ giấy đó lên. 

Sau khi lặng lẽ mở tờ giấy ra, tôi thấy tờ giấy có ghi: “Sau khi xuống thuyền, nhớ đừng đi theo Lão Lưu vào. Sẽ có trực thăng tới đón chúng ta nơi chúng ta trốn thoát lần trước!”

Sau khi nhìn thấy tờ giấy đó, tôi cảm thấy rất vui. Khi tôi nghĩ rằng cuộc trả thù của mình cuối cùng đã kết thúc, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Nửa đêm, Juanzi nhìn tôi, sau đó nhìn ra biển bên ngoài và nói: "Mengmeng, tôi hơi sợ, bạn có ổn không?"

Tôi mỉm cười nói: "Juanzi, đừng lo lắng, anh sẽ không xảy ra chuyện gì đâu, sẽ có người bí mật bảo vệ chúng ta, nên đừng lo lắng!"

Vào lúc bình minh vào buổi sáng, tàu du lịch đã đến đảo Jinsan. Nó được neo đậu tại bến tàu lớn hơn của đảo Jinsan. Khi du thuyền đến gần bến tàu, lão Lưu có vẻ rất vui vẻ. Anh ấy mỉm cười và nói với chúng tôi: "Hai người phải đi theo tôi sớm. Đừng để bị lạc. Sau này sẽ có rất nhiều người xuống tàu. Nếu bị lạc và người dân trên đảo cho rằng bạn là kẻ chạy trốn thì sẽ rất bi thảm!"

Juanzi và tôi cười và nói: "Ồ, tôi hiểu rồi, anh Lưu đừng lo lắng!"

Lúc này, tôi nhân cơ hội nói vào tai Juanzi: "Chị Juan, sau khi xuống thuyền hãy theo tôi, tôi sẽ bắt đầu thực hiện kế hoạch của chúng ta!"

Sau khi tàu cập bến, mọi người bắt đầu xếp hàng để lên bờ. Vốn dĩ Lão Lưu dẫn chúng tôi vào giữa. Đột nhiên có người đánh mạnh vào Lão Lưu. Tôi nhìn qua thì thấy người đàn ông đó chính là Tiểu Lang. Anh ta lập tức giả vờ xin lỗi và nói: "Xin lỗi, xin lỗi!"

Vốn dĩ Lão Lưu vốn định trực tiếp mắng người, nhưng khi chửi bới, thấy người ta lễ độ như thế nào, Lão Lưu liền bỏ qua. Lúc này, anh ta mỉm cười nói với tôi đứng sau lưng: “Em nhất định phải theo sát anh, sau này khi qua hải quan sẽ bị kiểm tra, anh có biên lai, nếu không có biên lai thì sau này đừng coi là kẻ trốn lậu, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!”

Sau đó, chúng tôi giả vờ đi theo Lão Lưu và đi bộ qua lối đi đến đảo Jinsan. Hôm nay người cũng khá đông, gần chục người, vì chỉ có một lối đi nên có vẻ khá chật chội. 

Khi đến trạm kiểm soát chuẩn bị kiểm tra, tôi lợi dụng Lão Lưu giao biên lai cho lính đánh thuê kiểm tra. Tôi đột nhiên nắm lấy tay Juanzi và nói: "Juanzi, chúng ta đi nhanh thôi!"

Nói xong, tôi nắm lấy tay Juanzi và hung hãn bước về. Bởi vì lúc này có rất nhiều người nên khi chúng tôi vội vàng bước về, Lão Lưu trong nháy mắt đã mất dấu chúng tôi! 

Lúc này tôi đã đoán được Lão Lưu nhất định đang hoảng sợ mà chết, nhưng tôi cũng không quan tâm. Tôi đi dọc theo bức tường cao về phía tảng đá nơi tôi đã trốn thoát lần trước. Khi chúng tôi gần đến nơi thì phát hiện Tiểu Lang và Tiểu Hổ đã đợi chúng tôi rồi. 

Khi nhìn thấy họ, tôi chợt tỏ ra rất vui mừng, nhưng vẫn có chút lo lắng và hỏi: “Sói nhỏ, Tiểu hổ, chúng ta làm được việc này được không?”

Tiểu Lang nhìn ta, cười nói: "Mạnh Manh, đương nhiên có thể làm được, ngươi nhìn lão Lưu hiện tại lo lắng bộ dáng."

Tiểu Lang nói xong liền lấy ra một cái màn hình phẳng. Trước đó anh ấy đã nhấp vào nó vài lần và một bộ ảnh đột nhiên xuất hiện trên đó. Tôi nhìn lại, trên màn hình là Lão Lưu đang lo lắng tìm kiếm chúng tôi. Lão Lưu dường như sắp ra khỏi đèo, nhưng lính đánh thuê không chịu để ông đi. 

Lúc này Lão Lưu rất lo lắng và sợ hãi, nói với lính canh Naxi: “Để tôi ra ngoài trước, người của tôi còn chưa vào!”

Nhưng lúc này, lính canh hoàn toàn không cho anh ta ra ngoài. Họ cầm súng trong tay hét vào mặt Lão Lưu: “Vào đây không được cứ đi ra ngoài. Nếu bạn của ngươi đi lạc hoặc chạy lung tung, khi đến lúc chúng tôi sẽ tìm. Cậu vào nhanh đi, đừng ép chúng tôi!”

Tuy nhiên, Lão Lưu nhiều lần rất căng thẳng và sợ hãi, vẫn dũng cảm chen ra ngoài để gặp chúng tôi, nên lúc này lính canh đã trực tiếp đẩy Lão Lưu, sau đó hai người đuổi theo Lão Lưu vào trong. 

Lúc này Tiểu Lang cười nói với ta: “Mạnh Manh, lát nữa sẽ có kịch hay xem!”

Nhưng lúc này, Anh Xiaohu lập tức nói với chúng tôi một cách nghiêm túc: "Chúng ta hãy sơ tán ngay bây giờ trong khi những người bảo vệ này đang làm nhiệm vụ, nếu không chúng ta sẽ sớm gặp rắc rối!"

Sau khi Anh Xiaohu nói xong, anh ấy dẫn theo vài người chúng tôi chạy về phía tảng đá nơi chúng tôi đã ở lần trước. Đi được một đoạn thì thấy một chiếc trực thăng đậu trên tảng đá nên chúng tôi vội chạy tới. 

Khi chúng tôi vừa ổn định chỗ ngồi trên máy bay và chuẩn bị cất cánh, lực lượng an ninh trên đảo Jinsan hình như đã phát hiện ra chiếc trực thăng nên còi báo động từ xa đột nhiên vang lên. Ngay lập tức chúng tôi nhìn thấy nhiều lính đánh thuê cầm súng máy lao tới trên xe tuần tra.

Nhưng có vẻ như lúc này họ đã quá muộn vì trực thăng của chúng tôi đã cất cánh rồi. Khi Juanzi nhìn thấy những viên đạn đó lao tới, Juanzi sợ hãi đến mức hét lên: "A! Thật đáng sợ!"

Tôi ngượng ngùng mỉm cười, vỗ vỗ vai Juanzi nói: "Chị Juan, không sao đâu. Thật xin lỗi vì đã làm chị sợ! Tôi nói thật với chị, lần trước tôi trốn khỏi đây còn ly kỳ hơn thế này!"

Juanzi mở to mắt sau khi nghe điều này. Cô cảm thấy rất khó tin.

Lúc này, chiếc trực thăng đã di chuyển khỏi đảo Kim Tam. Nhìn trực thăng rời đi, trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng bắt đầu thả lỏng, Tiểu Lang đưa màn hình video vào tay tôi nói: “Mộng Manh, nhìn xem, ngày tàn của lão Lưu kia sắp đến rồi!”

Sau khi tiếp nhận màn hình, tôi nghi hoặc nhìn Tiểu Lang nói: "Tiểu Lang, màn hình của ngươi làm sao có thể theo dõi tình hình bên lão Lưu?"

Tiểu Lang nghe xong cười đắc ý nói: "Mạnh Mạnh, ngươi biết không? Khi ngươi chuẩn bị xuống thuyền, ta cố ý đụng phải Lão Lưu. Lúc ta đụng phải Lão Lưu, ta đã lắp một camera cực kỳ bí mật trên quần áo của Lão Lưu, camera có thể quay 360 độ, hiện tại là lúc chúng ta xem kịch!"

Lúc này, qua video nhìn thấy Lão Lưu bên kia đã bị hai tên lính đánh thuê đưa vào phòng bảo vệ. Lúc này, Lão Lưu không ngừng hét lên: "Đợi đã, giúp tôi đưa hai cô gái mà tôi mang vào!"

Nhưng hai tên lính đánh thuê không hề dừng lại. Họ mắng Lão Lưu: "Đừng la hét nữa. Có việc gì thì đợi anh Sen qua. Có việc gì cứ nói với anh Sen. Nhưng hôm nay anh đi qua hải quan đã vi phạm nội quy, hiểu chưa?"

"Phá vỡ quy tắc? Tôi đã vi phạm những quy tắc nào?" Lão Lưu lúc này nói rất không phục.

Một tên lính đánh thuê nói: "Ngươi có biết giấy thông quan của ngươi là giả không? Tại sao lại muốn lẻn vào?" 

Lão Lưu vừa nghe nói là giả, lập tức càng kinh ngạc hơn. Anh ta nói: "Anh không nhầm chứ? Làm sao có thể được? Hồ sơ thông quan của tôi là do đích thân anh Sen gửi qua fax cho tôi. Làm sao có thể là giả được? Bây giờ tôi muốn gặp anh Sen!"

Vừa nói, Lão Lưu vừa lao ra ngoài. Anh không biết lúc này mình thực sự muốn gặp Anh Sen hay bỏ chạy, nhưng anh đã bị hai tên lính đánh thuê giữ chặt và họ không muốn anh chạy ra ngoài. Nhưng khi thấy Lão Lưu không trung thực như vậy, họ liền đấm Lão Lưu. Nỗi đau ngay lập tức khiến Lão Lưu thành thật hơn rất nhiều. 

Một lúc sau, hai tên lính đánh thuê kéo lão Lưu về phía văn phòng của anh Sen. Xem ra hành động của hai tên lính đánh thuê này rất thô lỗ, khiến lão Lưu rất đau đớn và xấu hổ. Tuy nhiên, họ không hề quan tâm mà vẫn kéo Lão Lưu về phía văn phòng của Anh Sen.

Sau khi đến văn phòng, anh Sen nhìn thấy Lão Lưu liền tức giận đến trừng mắt. Anh ta nói rất hung dữ: "Lão Lưu, hai cô gái mà bạn mang theo tôi ở đâu? Người Tương Hương và Juanzi ở đâu? Người ở đâu?"

Lão Lưu lúc này sợ đến mức nằm trên mặt đất nói: "Anh Sen, anh Sen, nghe tôi nói. Vốn dĩ tôi mang hai người họ đến đây, nhưng vừa đi qua hải quan thì cả hai người đều biến mất!"

"Anh ta biến mất khi đi qua hải quan? Tại sao anh ta lại biến mất? Biến mất trong không khí?" Anh Sen rất tức giận và tát mạnh vào đầu Lão Lưu. 

Lão Lưu nghe xong liền vô tội nói: "Ồ, anh Sen, đúng vậy, thật đấy, tại sao tôi lại lừa anh? Để tôi về trước, tôi nhất định sẽ tìm bọn họ và đưa họ đến gặp anh, được không?"

"Mang hai người họ đến gặp tôi?" Anh Sen nhìn Lão Lưu với ánh mắt thần bí. 

Lão Lưu cho rằng lời anh Sen nói là đúng, lập tức gật đầu nói: "Ừ, vâng, anh Sen, để em ra ngoài tìm bọn họ đi!"

Anh Sen mỉm cười và nói: "Được rồi, đi thôi!"

Anh Sen nói xong xua tay, hai tên lính đánh thuê đang giữ Lão Lưu lập tức thả tay ra. Lão Lưu vui vẻ đứng dậy khỏi mặt đất, chuẩn bị rời đi. Vừa quay người chuẩn bị rời đi, anh Sen đã đá mạnh vào anh từ phía sau.

Sau đó tôi nghe thấy Lão Lưu la hét và nằm trên mặt đất. Sau đó hắn quay người lại, bất mãn nói: "Anh Sen, anh đang làm gì vậy?"

Lúc này, tôi nhìn thấy Anh Sen hung ác nói: "Anh nói về tôi làm gì? Anh cho rằng tôi là một đứa trẻ ba tuổi sao? Lừa tôi rất dễ phải không? Hãy quên chuyện lần trước Mạnh Manh đã bỏ trốn. Lần này anh hứa sẽ mang Tương Hương và Quyên Tử về cho tôi, nhưng tôi đã đặt cọc cho anh, nhưng anh lại không dẫn ai đến. Anh muốn cố ý giở trò đồi bại với tôi à?"

Anh Sen vừa nói xong đã tát thẳng vào mặt Lão Lưu. Cái tát khiến đôi mắt của Lão Lưu tỏa ra ánh sáng vàng và để lại một vết đỏ tươi trên mặt. 

Lão Lưu lúc này đau đớn quỳ dưới đất cầu xin thương xót: "Anh Sen, xin tha cho tôi, tha cho tôi! Tôi nhất định sẽ lấy lại bọn họ cho anh!"

"Tha cho ngươi? Lấy lại cho ta? Làm sao ta có thể tin tưởng ngươi? Ta còn có thể tin tưởng ngươi sao?"

Anh Sen vừa nói xong liền tát mạnh vào mặt Lão Lưu, máu đột nhiên chảy ra từ khóe miệng Lão Lưu. 

Anh Sen rất tức giận, tát anh ta vài cái, sau đó hung hăng nói: "Lão Lưu, hôm nay ta cho ngươi hai con đường, ngươi có thể đi con đường thứ nhất. Con đường thứ nhất là đi cùng ta với giá 500.000 tệ. Quên đi. Ngày hôm sau, ta sẽ đánh gãy chân ngươi, cho ngươi ở lại đảo Jinsan để làm việc nặng nhọc miễn phí, ngươi có thể lựa chọn giữa hai con đường!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 anh thật sự rất thích em

Khi anh Sen nói những lời này, Lão Lưu sợ đến mức hét lên: "À, anh Sen, không, vậy thì tôi sẽ trả. Tôi sẽ trả cho anh, được không?"

"Đền bù? Năm trăm nghìn được không! Đưa ngay cho tôi!" Vẻ mặt của anh Sen đột nhiên thoải mái hơn rất nhiều sau khi nghe thấy Lão Lưu đồng ý bồi thường. 

Nhưng lúc này lão Lưu hiển nhiên không thể kiếm được nhiều tiền như vậy, bởi vì hắn căn bản không mang theo tiền. Ban đầu anh ta dự kiến ​​​​sẽ kiếm được một số tiền sau khi đưa Xiangxiang và Juanzi đến, nhưng bây giờ có vẻ như không còn cách nào khác. Anh chỉ có thể van xin nói: “Anh Sen, em thực sự xin lỗi, anh để em về tìm cách kiếm chút tiền cho anh được không?”

"Cái gì? Cậu vẫn muốn chơi với tôi phải không?"

Anh Sen nghe xong hiển nhiên rất tức giận. Anh ta tức giận đến tát mạnh vào mặt Lão Lưu rồi nói: "Các người, cởi một tay của hắn ra cho tôi!"

Khi Anh Sen nói điều này, Lão Lưu sợ hãi đến mức hét lên. Anh ta rất sợ hãi và nói: "Không, không, không, xin hãy tha cho tôi, xin hãy tha cho tôi ~~~~~~~"

Nhưng lúc này, anh Sen không nghe lời van xin của Lão Lưu. Anh ta rất tức giận và nói với người của mình: "Trước tiên hãy cắt bỏ một chân của anh ta!"

Vừa khi mệnh lệnh của Anh Sen được ban ra, hai người của anh ta ôm chặt lấy Lão Lưu, người còn lại trực tiếp ôm lấy một chân của Lão Lưu rồi dùng sức bẻ gãy. Lập tức vang lên một tiếng, chân lão Lưu bị gãy. 

Lúc này, Lão Lưu nghe xong có vẻ rất đau đớn, không ngừng la hét. Rõ ràng là một chân của anh ấy đã bị đứt rời, vẻ mặt rất đau đớn. 

Sau khi thấy một chân của Lão Lưu đã cụt đi, Anh Sen tiếp tục hung ác nói với anh ta: "Bỏ hắn xuống trước để tôi nhìn kỹ hắn. Sau đó tôi sẽ từ từ tra tấn hắn!"

Anh Sen nói xong, hai người lập tức bế Lão Lưu xuống, lúc này đang vô cùng đau đớn. 

Nhìn thấy lão Lưu bị anh Sen và những người khác tra tấn, trong lòng tôi rất vui vẻ. Juanzi, Xiaolang và Xiaohu cũng cảm thấy rất vui mừng. Tôi thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Nghĩ đến lão Lưu cuối cùng cũng được ta báo thù, trong lòng cảm thấy rất vui mừng. Niềm vui đó thật không gì sánh bằng. 

Khi trực thăng hạ cánh thuận lợi xuống sân bay tư nhân, Anh Shen đặc biệt đến đón chúng tôi. Khi nhìn thấy Anh Shen, trong lòng tôi tràn ngập sự biết ơn vô cùng. 

Sau khi máy bay dừng, Anh Thẩm vui vẻ nhìn tôi và nói: "Mengmeng, em thế nào? Nhìn thấy cái kết lần này của Lão Lưu, em có vui không?"

Tôi nói với anh Shen rất hào hứng: "Anh Shen, cảm ơn anh rất nhiều, cảm ơn anh rất nhiều!"

Anh Shen thấy tôi rất vui, anh ấy cười và nói với chúng tôi: "Được rồi, hôm nay mọi người đã vất vả rồi. Chúng ta về nghỉ ngơi trước đi. Trưa ăn một bữa thịnh soạn nhé?"

Tiểu Lang và Tiểu Hổ nghe được đề nghị của Thẩm ca, rất vui vẻ gật đầu nói: "Được, được, được, hôm nay huynh đệ chúng ta phải uống thêm mấy ly!"

Khi Lão Lưu bị tra tấn đến chết bằng phương pháp mà Anh Thẩm nghĩ ra, tôi cảm thấy thực sự rất vui. Tôi thực sự rất vui khi nghĩ rằng mình có thể đền đáp anh ấy bằng cách như vậy. Mặc dù nhìn thấy Lão Lưu bị một chân của hắn đánh gãy một cách dã man, nhưng nghĩ đến tất cả những đau khổ mà tôi đã phải chịu đựng ở đảo Jinsan, tôi vẫn cảm thấy Lão Lưu đáng lẽ phải bị trừng phạt như thế này. 

Sau sự việc này, tôi đã dự định sau này sẽ ngừng làm bảo mẫu mà đến công ty của chồng để tìm một công việc thoải mái hơn. Nhưng ngày hôm đó khi một khách hàng tên Tiểu Chu chủ động liên hệ với tôi, cuộc đời tôi lại thay đổi. 

Chiều hôm đó, khi tôi đang rảnh rỗi ở nhà thì bất ngờ nhận được một cuộc điện thoại. Sau khi nhìn thấy một số điện thoại lạ quay số, tôi cảm thấy rất khó tin. Tôi nói: "Xin chào, bạn là ai?"

Đầu bên kia cười nói trong điện thoại: "Xin chào, Mạnh Mộng, tôi là Tiểu Chu, cậu còn nhớ không?"

Nghe được cái tên quen thuộc này, tôi giật mình hỏi: "Tiểu Trúc?"

Đối phương lập tức cười nói trong điện thoại: "Ừ, đúng rồi, Mạnh Manh, lần trước tôi mời cậu đi chơi, tôi là Tiểu Chu, cậu còn nhớ tôi không?"

Khi Tiểu Chu nhắc nhở tôi như vậy, tôi nghĩ ngay đến chàng trai trẻ đẹp trai mà tôi hẹn hò lần trước. Anh ấy rất trong sáng, đầy nắng và có tính cách hiền lành. Quan trọng hơn, nụ cười của anh khiến tôi cười rất vui vẻ.

Tôi nghe xong có chút xấu hổ nói: "Ồ, là anh!"

Tiểu Chu nghe xong không ngừng gật đầu nói: "Ừ, là tôi, Mạnh Mạnh, bây giờ cậu rảnh không? Tôi muốn mời cậu đi ăn tối, cậu có đồng ý không?"

Nghe Tiểu Chu nói, tôi ngượng ngùng nói: "Anh muốn ăn tối với tôi, đây có lẽ không phải là ý kiến ​​hay phải không?"

Tiểu Chu ngay lập tức tấn công nhẹ nhàng ở đó. Anh cười nói: “Mạnh Manh, đi thôi, đã lâu không gặp, anh muốn gặp em. Chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn cơm nhé?”

Thành thật mà nói, khi nghe những lời hay ý đẹp này từ Tiểu Chu, tôi lập tức cảm động. Tôi giả vờ có chút ngượng ngùng nói: “Ừ thì không sao, nhưng anh chỉ ăn cùng em thôi, không làm việc khác đâu!”

Tiểu Chu cười nói: "Được rồi, Mạnh Mộng, ngươi yên tâm, lần này chúng ta chỉ ăn cơm và không nói chuyện gì khác!"

Tôi cười có chút ngượng ngùng nói: "Được rồi, chỗ đó là ở đâu?"

Tiểu Chu nghe vậy rất vui vẻ nói: "Được rồi, Mạnh Mộng, địa điểm vẫn là chỗ cũ, lần trước ở khách sạn tầng hai? Tôi đãi cậu ăn tối ở đó nhé?"

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, lát nữa anh sẽ đến đó tìm em!”

Sau khi cúp điện thoại, tôi cố tình thay quần áo trước khi ra ngoài. Khi tôi đến khách sạn thì trời đã tối, màn đêm đã đến, đèn neon của khách sạn đều đã bật sáng khiến nó đặc biệt chói mắt. 

Khi tôi đến phòng riêng mà Tiểu Chu nói tới, Tiểu Chu đang ngồi đó chờ đợi. Khi nhìn thấy tôi đến, anh ấy trông rất vui vẻ và mỉm cười nói: "Mengmeng, em đến rồi, nào, nào, nào, mời ngồi đi!"

Khi đang nói, anh ấy đứng dậy và ra hiệu cho tôi ngồi xuống đối diện với anh ấy. Sau khi tôi mỉm cười bước tới, anh ấy lập tức mời tôi ngồi xuống, sau đó đưa thực đơn cho tôi và nói: "Mengmeng, cậu đến xem đi, cậu thích gì cứ gọi!"

Tôi mỉm cười mở thực đơn và gọi vài món mình thích mà không hề lịch sự. Sau đó tôi đưa lại thực đơn cho Tiểu Chu. Sau khi Tiểu Chu nhận lấy, anh ấy khẽ mỉm cười nói với tôi: “Mạnh Manh, chúng ta uống một ly nhé?”

"Uống? Tốt nhất là không uống rượu phải không?" Tôi nói có phần không quen. 

Tiểu Chu nhìn nó với nụ cười nghịch ngợm nói: "Mạnh Manh, chúng ta uống chút bia trước nhé?" Tiểu Chu vừa nói vừa gọi bốn chai bia lạnh. 

Khi tất cả các món ăn chúng tôi gọi đã được phục vụ, Tiểu Chu mở bia và mời tôi uống cùng anh ấy. Khi uống gần hết một chai, tôi cảm thấy đầu bắt đầu choáng váng. Lúc này vẻ mặt tôi có chút xấu hổ nói: "Xin lỗi, Tiểu Chu, tôi không uống được nữa, cậu uống đi!"

Tiểu Chu nhìn tôi nói: “Mạnh Manh, sao em không uống chút rượu vang đỏ?”

Tiểu Chu nói xong liền bảo người phục vụ mang cho chúng tôi một chai rượu vang đỏ mà không đợi tôi nói. Tôi cảm thấy rất xấu hổ vì thực sự cảm thấy mình không thể uống nhiều như vậy, nhưng lúc này Tiểu Chu đã mỉm cười khui rượu đỏ. 

Anh ta rót một ly rượu vang đỏ, trực tiếp đưa cho tôi, sau đó cười nói: "Nào, Mạnh Manh, uống thêm một ly nữa đi!"

Khi Tiểu Chu trực tiếp đưa ly rượu vang đỏ cho tôi, thực sự khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi xấu hổ không dám từ chối, vì Tiểu Chu trực tiếp đặt ly rượu vang đỏ trước mặt tôi, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác đành đưa tay đón lấy ly rượu vang đỏ trong tay Tiểu Chu, sau đó từ từ uống cạn trong tay. 

Ly rượu vang đỏ này khá ngon và hương vị rất tinh khiết. Tuy nhiên, khi uống chưa đến nửa ly, tôi lại cảm thấy đầu óc choáng váng hơn. Tôi cảm thấy sức chịu đựng của rượu lập tức dâng lên, toàn bộ mặt tôi bắt đầu nóng bừng. 

Sau một thời gian, tôi bắt đầu cảm thấy hơi chóng mặt. Lúc này Tiểu Chu lập tức lo lắng đi tới chỗ tôi, hỏi: "Mạnh Manh, em sao vậy? Em uống nhiều quá à?"

Tiểu Chu nói rồi lập tức đỡ tôi ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. Sau khi tôi ngồi xuống, Tiểu Chu liền rót cho tôi một cốc nước ấm rồi bưng tới, khiến tôi cảm thấy rất ấm áp. Sau khi uống vài ngụm nước ấm, cơ thể tôi nhẹ nhõm hơn một chút, đầu cũng không còn đau nhức nhiều nữa. 

Lúc này Tiểu Chu tỏ ra rất áy náy nói với tôi: "Xin lỗi, Mạnh Mộng, tôi quên mất uống bia và rượu đỏ cùng nhau sẽ khiến người ta dễ say hơn. Thật xin lỗi!"

Tiểu Chu vừa nói vừa nhìn tôi với giọng điệu rất tội lỗi. Khi anh ấy nhìn tôi với giọng điệu như vậy, tôi cảm thấy rất quyến rũ. Không biết tại sao, khi nhìn đôi môi nóng bỏng và nụ cười ngọt ngào của anh, trong giây phút đó, tôi chợt có cảm giác muốn hôn anh. 

Không biết có phải vì uống quá nhiều hay không mà đúng lúc đó, tôi đột nhiên mở miệng hôn lên miệng Tiểu Chu. Khi tôi chủ động hôn Tiểu Chu, cảm xúc của Tiểu Chu lập tức bị tôi khơi dậy hoàn toàn. Ngay lập tức, anh ấy ôm tôi một cách mãnh liệt trong vòng tay và bắt đầu hôn tôi một cách điên cuồng. 

Một lúc sau, Tiểu Chu chủ động mút ngực tôi rồi từ từ cởi hết quần áo của tôi. Hai chúng tôi bắt đầu nán lại trên ghế sofa như thế này~~~~~~

Kéo dài hơn nửa canh giờ, Tiểu Trúc vô cùng hài lòng. Lúc này tôi cảm thấy rất mệt mỏi và chóng mặt nên đã nghỉ ngơi một thời gian dài trong khách sạn. 

Lúc tôi gần như sắp nghỉ ngơi thì thấy Tiểu Chu đang hoảng hốt sắp xếp đồ đạc. Khi nhìn thấy anh ấy sắp xếp thứ gì đó, tôi cảm thấy rất bối rối. Tôi hỏi: “Tiểu Trúc, em đang làm gì vậy?”

Bởi vì tôi thấy Tiểu Chu đang phân loại một số dây điện và những thứ tương tự. 

Tiểu Chu nghe xong, đột nhiên có chút xấu hổ, cười nói: "Không có gì, chỉ là lúc tôi xem TV, hình như hệ thống dây điện trong phòng có vấn đề, nên tôi giúp sửa chữa!"

Mặc dù Tiểu Chu nói như vậy, tôi vẫn cảm thấy có gì đó không bình thường, nhưng cho dù anh ấy có nói lời này thì tôi cũng không nghi ngờ gì, sau đó hai người chia tay nhau rời khỏi khách sạn. 

Điều tôi không ngờ tới là câu hỏi này sau đó đã chứng minh suy đoán của tôi là đúng và nó đã mang lại rắc rối lớn cho cuộc đời tôi. 

Sáng thứ sáu chồng tôi đi chơi, anh ấy nói với tôi rất vui vẻ: “Em ơi, sáng mai anh chở em về quê nhé? Em vui không?”

Khi chồng tôi nói vậy, tất nhiên tôi cảm thấy rất vui. Tôi hơi ngạc nhiên nói: “Chồng ơi, điều này có đúng không?”

Chồng tôi cười nói: "Ồ, tất nhiên là đúng rồi. Có chuyện gì thế? Em vui lắm à? Em nghĩ con trai chúng ta có hiểu không?"

Khi chồng nói chuyện, anh còn vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi, khiến tôi dựa vào vòng tay chồng như một cô bé, trông rất hạnh phúc. 

Sau khi nhận được tin vui này, ngay cả khi chồng đã đi làm, tôi vẫn cảm thấy rất háo hức khi ở nhà một mình. Buổi sáng tôi ra phố một mình và mua vài bộ quần áo bằng số tiền chồng đưa cho. Tôi cũng mua quần áo cho con trai Mingming và bố mẹ chồng. Tôi cũng đã mua rất nhiều đồ ăn và đồ uống ngon, dự định ngày mai sẽ cùng nhau về quê. 

Nghĩ đến ngày mai chồng chở chúng tôi về, tôi cảm thấy rất háo hức và háo hức. Nghĩ về những khó khăn mà tôi đã phải chịu đựng trước đây, tôi cảm thấy mọi thứ ở thời điểm này đều đáng giá. Nghĩ đến ánh mắt vô cùng ghen tị của bố mẹ chồng và dân làng ngày mai, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Buổi chiều, khi tôi đang thu dọn đồ đạc và đang nghỉ ngơi ở nhà thì đột nhiên có người gõ cửa. Khi tôi mở cửa bảo vệ, Heizi đang đứng ngoài cửa. Khi nhìn thấy là Heizi, tôi rất ngạc nhiên, đồng thời trên mặt hiện lên một nụ cười nhẹ. Tôi mỉm cười nói: “Heizi, sao cậu lại ở đây?”

Hắc Tử cười "hehe", sau đó nhìn tôi nói: "Chị Mạnh, hình như anh Chao đã nói ngày mai chị phải về quê phải không?"

Tôi gật đầu và mỉm cười nói: "Ừ, vâng!" Lúc này tôi mới nói đã mở cửa an ninh nhà mình rồi. 

Khi Heizi bước vào, tôi thấy Heizi đang cầm thứ gì đó trên tay. Hắc Tử cười nói với tôi: "Chị Mạnh, em mua những thứ này cho bà ngoại. Lần này em không thể về nhà được. Chị có thể giúp em mang đến cho bà nội khi chị về vào ngày mai được không?"

Tôi mỉm cười nói: “Được, tất nhiên là anh cứ để ở đó. Em sẽ để vào xe của Anh Chao, ngày mai anh sẽ mang về nhé!”

Heizi nghe xong vui vẻ gật đầu nói: "Chị Mạnh, em thật ghen tị với chị và anh Chao. Hai người họ đều sống rất tốt ở thành phố. Anh Chao hình như đã nói rằng chị sắp mua nhà rồi phải không?"

Tôi mỉm cười nói: “Heizi, không ngờ anh lại có nhiều thông tin đến thế!”

Heizi nghe xong liền cười ngu ngốc. Lúc này tôi mỉm cười nói với Hắc Tử: "Heizi, cậu muốn uống gì?"

Khi tôi nói điều đó, tôi trực tiếp mở tủ lạnh của chúng tôi. Tôi chỉ vào bên trong tủ lạnh và hỏi Heizi. Hắc Tử nhìn một cái, nói: "Mạnh tỷ, mang cho ta một chai Coke!"

Tôi mỉm cười lấy chai Coke đưa cho tay hộp. Heizi mở nó ra và uống một ngụm lớn. Một lúc sau, tôi hình như nhớ ra điều gì đó nên hỏi: "Heizi, cậu vẫn chưa ăn gì à? Hay tối nay tôi đi nấu cơm rồi cùng nhau quay về nhé?"

Hắc Tử gật đầu nói: "Được rồi, cảm ơn chị Mạnh!"

Tôi nhanh chóng chuẩn bị hai món và một món súp rồi mang bữa ăn của chúng tôi ra. Lúc này Hắc Tử hỏi: “Mạnh tỷ, Triệu ca không trở về sao?”

Tôi cười nói: “Ừ, buổi tối anh Triệu của anh phải tăng ca, chắc anh ấy sẽ ra ngoài ăn. Chúng ta ăn đi nhé!”

Sau khi dọn cơm xong, tôi nhìn Hắc Tử, đột nhiên hỏi: "Heizi, cậu có muốn uống chút bia không?"

Khi tôi nói điều này, Heizi lập tức cười lớn. Anh ấy cười rất tươi và cười nói: "Được rồi!"

Sau đó, tôi lấy hai chai bia đưa cho Hắc Tử. Hắc Tử nhìn tôi nói: "Chị Mạnh, chị không uống à? Chị cũng uống một chút thì sao? Tôi uống một mình cũng chẳng ích gì!"

Tôi mỉm cười sau khi nghe điều này và nói: "Được rồi, vậy tôi sẽ uống một ly!"

Vừa nói tôi vừa lấy một chiếc cốc ở bên cạnh và rót vào đó. Sau đó tôi nhẹ nhàng chạm vào ly rượu của Kuroko và bắt đầu uống. 

Sau khi Heizi uống một chai, toàn bộ khuôn mặt của anh ấy bắt đầu có vẻ hơi choáng váng. Đột nhiên, Heizi hỏi tôi: "Chị Mạnh, tôi có thể hỏi chị một câu được không?"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Heizi, tôi không khỏi muốn bật cười. Tôi nói: “Anh uống nhiều quá rồi, còn gì muốn hỏi thì cứ hỏi đi!”

Hắc Tử bỗng nhiên đặt ly rượu cho vững, sau đó bình tĩnh nhìn vào mắt tôi nói: "Chị Mạnh, em có nghĩ bây giờ anh Triều thực sự yêu em không?"

"Cái gì? Ý bạn là gì?"

Sau khi nghe được lời nói đột ngột của Heizi, trái tim nhỏ bé của tôi không khỏi bị sốc nặng. Sức sát thương của những lời này không hề nhỏ. Nó thực sự đã nâng cao tinh thần của tôi và khiến tôi run rẩy trong lòng. 

Tôi không thể tin nổi hỏi: "Heizi, anh nói thế này là có ý gì? Anh Chao thực sự yêu tôi sao? Anh đang muốn nói gì vậy?"

Khi Heizi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, vẻ mặt của anh ấy lập tức thay đổi, anh ấy trở nên rất xấu hổ và áy náy. Sau đó hắn yếu ớt nói: "Thực xin lỗi, Mạnh tỷ, ta không biết ta hỏi vấn đề này, ngươi sẽ tức giận như vậy, thực xin lỗi!"

Nhìn thấy lời Heizi nói, cơn tức giận của tôi trở nên tốt hơn một chút. Tôi tưởng chỉ là Hắc Tử uống quá nhiều nên đột nhiên hỏi câu này. Nhưng điều tôi không hiểu là tại sao Hắc Tử lại đột nhiên hỏi câu hỏi này. Tại sao anh ấy lại hỏi chồng tôi Dương Triều liệu anh ấy có thực sự có ý nghĩa với tôi không? 

Ý của anh ấy là gì? 

Sau khi lẩm bẩm trong đầu và băn khoăn một lúc, tôi đưa ly rượu lên miệng uống một ngụm lớn. Uống xong hai ngụm rượu, tôi nhịn không được hỏi lại: "Heizi, ý anh là gì? Tại sao anh lại hỏi tôi câu hỏi như vậy? Tại sao anh lại hỏi anh Chao có thật sự thích tôi không? Ý anh là gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 157 chương Gặp phải xã hội đen

Hắc Tử nghe xong lời của tôi sửng sốt một chút, sau đó nhấp một ngụm rượu trong ly rượu, nói với tôi: "Chị Mạnh, anh chỉ muốn nói với em một điều, anh thích em!"

Không biết tại sao, khi Heizi đột nhiên mạnh dạn nói ra những lời này, tôi nhất thời sững sờ. Tôi không thể tin được nhìn Heizi, cảm thấy những lời này không phải sự thật. Hắc Tử chăm chú nhìn ta, sau đó nói: "Mạnh tỷ, nếu ngày đó Triệu ca không muốn ngươi, ta nhất định sẽ cưới ngươi!"

Hắc Tử nói xong, không nhìn tôi nữa. Thay vào đó, anh ấy lại uống rất nhiều, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó tin và ngạc nhiên. Tôi hỏi: "Heizi, câu này có ý gì?"

Nhưng thành thật mà nói, khi nghe Heizi nói điều này với mình, tôi thực sự rất cảm động. Tôi không ngờ Heizi lại nói những lời như vậy với tôi, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này tôi nhìn chằm chằm vào mắt Hắc Tử, phát hiện khóe mắt Hắc Tử có chút ươn ướt. Tôi nhìn thấy hành vi bất thường của Heizi, khiến tôi cảm thấy rất bất ngờ. Tôi hỏi: “Heizi, cậu bị sao vậy? Sao cậu có vẻ như đang khóc vậy?”

Hắc Tử nghe xong cười xấu hổ nói: "Mạnh tỷ, không sao đâu. Có lẽ tôi uống nhiều quá, mồ hôi chảy vào mắt!"

Không biết tại sao, vừa nghe những lời nói cảm động của Heizi, lòng tôi lại thực sự xúc động. Khi nhìn thấy ánh mắt của Heizi, và vì lúc này tôi đã uống chút rượu nên tôi không khỏi nhẹ nhàng ôm Heizi vào lòng. Tôi không muốn làm anh ấy buồn. 

Khi tôi chủ động ôm Heizi vào lòng, Heizi đột nhiên không nhịn được mà ôm chặt lấy tôi. Khi Heizi bắt đầu chủ động ôm tôi, tôi cảm thấy rất ấm áp. Lúc đó, tôi không nhịn được mà đặt miệng mình lên trán anh và hôn anh.

Khi tôi hôn anh ấy như thế này, Heizi không nhịn được mà hôn lên miệng tôi. Tay anh nhanh chóng chạm vào cơ thể tôi một cách mạnh mẽ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở dồn dập của Heizi và ngực anh ấy đập rất mạnh.

Sau một thời gian, tôi và Heizi không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Chúng tôi ôm nhau và bắt đầu cởi quần áo của nhau, rồi ôm nhau đi đến ghế sofa trong phòng khách~~~~~~

Lần này Hắc Tử để cho ta chủ động, hắn lại để cho ta chủ động áp sát hắn, lần này hiển nhiên hắn rất lợi hại. Chúng tôi tiếp tục chiến đấu trong hơn nửa giờ trước khi trận chiến kết thúc. 

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi một lúc lâu, Hắc Tử có chút căng thẳng, nhanh chóng nhặt quần áo lên mặc vào, sau đó rất xấu hổ nói với tôi: "Chị Mạnh, trời cũng tối rồi, tôi phải về!"

Tôi mỉm cười không nói gì, chỉ gật đầu. Khi Heizi mặc quần áo và bước ra cửa, anh ấy đột nhiên quay lại nhìn tôi, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Nhân tiện, chị Mạnh, đừng để anh Triệu biết về cuộc trò chuyện tối nay của chúng ta nhé?”

Tôi gật đầu nói: "Heizi, đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết đâu. Chị Mạnh sẽ chỉ im lặng trong lòng thôi!"

Heizi mỉm cười khi nghe những gì tôi nói, cuối cùng nói: "Chị Mạnh, chị là một người phụ nữ tốt!"

Heizi đột nhiên không thể giải thích được nói điều này rồi rời đi. Điều này khiến tôi cảm thấy rất bối rối. Tại sao Heizi lại đột nhiên nói với tôi như vậy? 

Kết hợp với hành vi kỳ quặc của Heizi tối nay, tôi cảm thấy Heizi hôm nay dường như có điều gì đó trong đầu hoặc có động cơ ẩn giấu nào đó mà cậu ấy chưa nói cho tôi biết. Tất nhiên, tôi không có câu trả lời nó là gì, nhưng sau đó người ta cuối cùng đã chứng minh rằng suy đoán của tôi là đúng và tất cả chỉ là một âm mưu. 

Tất nhiên, đây là tất cả những điều sau này. 

Ban đêm tôi đang mơ màng ngủ, đột nhiên nhìn thấy một anh chàng đẹp trai bước vào phòng mình. Tôi đã bị sốc. Khi tôi mở to mắt, không ngờ đó chính là Tiểu Chu.

Tiểu Chu lúc này không nói gì mà chỉ nhìn tôi với nụ cười nghịch ngợm. Khi Tiểu Chu nhìn tôi với nụ cười nghịch ngợm như vậy, tôi chợt thấy trong lòng mình đang bùng cháy ham muốn. Tôi cười nói: "Tiểu Trúc, cậu nhìn chằm chằm vào mắt tôi như vậy là đang nhìn cái gì? Cậu muốn nhìn cái gì?"

Tiểu Chu lúc này mấp máy miệng, nhưng bên tai lại không có thanh âm nào lọt vào. Tuy nhiên, tôi nhìn hình dáng khuôn miệng của anh ấy và biết rằng anh ấy chắc chắn muốn nhìn thấy tôi không mặc quần áo nên tôi từ từ cởi bộ đồ ngủ của mình ra và nói với anh ấy: “Anh chưa thấy sao?”

Một lúc sau, Tiểu Chu háo hức chạy đến bên cạnh tôi, sau đó ôm chặt tôi vào lòng, tôi còn trực tiếp ấn Tiểu Chu vào người tôi. Ngay khi tôi đang định tiếp tục với Tiểu Chu thì cửa nhà chúng tôi đột nhiên bị gõ mở. 

Khi tôi và Tiểu Chu nhìn thấy cửa mở, tôi sợ đến mức ngồi dậy khỏi giường, vội vàng lấy chăn đắp lên người. Nhưng lúc này, tôi trợn tròn mắt, sợ đến không thở được vì chồng tôi lao tới với con dao làm bếp trên tay.

Lúc này, tôi và Tiểu Chu đều sợ hãi. Khi chồng tôi bước vào, anh ta cầm con dao làm bếp giận dữ nói: “Hai con khốn nạn này, để xem tôi có chặt chết hai người không!”

Khi nhìn thấy chồng cầm con dao làm bếp chém thẳng về phía chúng tôi, tôi lập tức hoảng sợ và hét lên kinh hãi: “Ồ, chồng ơi, không, không, không~~~~~~”

Nhưng lúc này, chồng tôi không hề nghe lời chúng tôi van xin mà vẫn lấy dao bếp chém chúng tôi ~~~~~~

Vào thời điểm quan trọng này, tôi đột nhiên tỉnh dậy. Khi tôi mở mắt ra, tôi phát hiện mình đã mơ. Lúc này chồng tôi đã về. Anh ấy thấy tôi hoảng hốt hỏi: "Vợ ơi, em sao vậy? Em gặp ác mộng à?"

Tôi tỉnh dậy và nhìn chồng, vẻ mặt anh càng xấu hổ hơn. Tôi sờ trán thì thấy trán đầy những giọt mồ hôi. Có vẻ như tôi vừa gặp một cơn ác mộng khủng khiếp, nhưng tại sao tôi lại gặp ác mộng như vậy?

Chồng tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi trên trán tôi liền đưa cho tôi khăn giấy để lau mồ hôi. Anh cười nói: "Em yêu, gần đây em chịu áp lực quá lớn phải không? Tại sao em lại gặp ác mộng? Đừng suy nghĩ nhiều!" 

Tôi cười ngượng ngùng nói: "Ừ, có lẽ dạo này tôi mệt quá! Có vẻ như ngày mai tôi về quê phải nghỉ ngơi thật tốt!"

Chồng tôi nhìn tôi, mỉm cười nhẹ và nói: "Ừ, vâng! Nhân tiện, vợ ơi, ngày mai về nhà em có mua gì trước không?"

Tôi nói, "Chà, tôi đã mua mọi thứ rồi. Tôi đã mua rất nhiều đồ ăn ngon cho bố mẹ và con trai chúng tôi, cũng như quần áo mới. Mọi thứ đã sẵn sàng!"

Chồng tôi nghe xong liền vui vẻ xoa đầu tôi nói: “Ồ, tốt quá!”

Sáng hôm sau, chồng tôi chở tôi về quê. Khi chúng tôi về đến nhà thì đã gần 12 giờ trưa, chúng tôi mất hơn ba tiếng đồng hồ trên đường.

Khi xe chồng tôi vừa vào làng, lũ trẻ trong làng lập tức kéo đến vây quanh và tham gia cuộc vui. Người dân trong làng bắt đầu hét lên: "Chà, Dương Triều đã kiếm được rất nhiều tiền. Anh ấy đã kiếm được rất nhiều tiền. Họ đều mua ô tô. Thật tuyệt vời!" 

Chẳng bao lâu, khi chúng tôi lái xe tới trước cửa nhà, tất cả những người hàng xóm gần đó đều chạy tới và ném những ánh mắt ghen tị. Bố chồng tôi nghe trước chuyện chồng tôi lái xe về nên chuẩn bị pháo từ sớm. Tất cả họ hàng cũng chạy tới.

Thế là xe vừa tới cửa, bố chồng tôi đã đốt pháo, pháo hoa. Không khí rất căng thẳng và sôi động. Nhìn thấy ánh mắt tán thành của dân làng, vợ chồng tôi mừng lắm. Chúng tôi cảm thấy mình thật tự hào. Lúc này, chồng tôi cuối cùng cũng có tương lai.

Mẹ chồng vội vàng bế con trai Minh Minh đến trước mặt tôi. Con trai vừa nhìn thấy tôi, một đôi bàn tay nhỏ lập tức sốt ruột đưa ra, ở đó cái miệng nhỏ bắt đầu nói huyên thuyên, có vẻ đặc biệt hưng phấn. Cùng lúc đó, đôi bàn tay nhỏ nhắn đó bắt đầu mân mê ngực tôi như muốn bú sữa của tôi.

Trong đám đông, ngoại trừ những người dân làng đến chúc mừng, tôi nhìn thấy một người trông rất không thân thiện, vì tôi nhìn thấy một đôi mắt rất không thân thiện đang nhìn tôi. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy Dương Nhĩ Câu. Lần trước Dương Nhị Cẩu thực sự muốn cưỡng hiếp tôi khi tôi về nhà. Kết quả là tôi bị Heizi đánh. Lúc này, ánh mắt anh ấy đầy vẻ tức giận hướng về tôi.

Khi nhìn thấy ánh mắt có phần tức giận của Dương Nhị Cẩu, lòng tôi như thắt lại, nhưng tôi nhanh chóng quay đầu đi. Lúc này tôi đang bận chào hỏi những người thân, bạn bè đó. 

Buổi trưa, họ hàng, bạn bè đó được bố chồng, mẹ chồng mời đến nhà tôi ăn cơm. Hai chiếc bàn lớn được bày biện đặc biệt cho bữa trưa ngày hôm đó khiến nó trở nên rất sôi động.

Con trai tôi cứ quấy rầy tôi và xin tôi sữa. Rõ ràng là lúc nhìn thấy tôi, con trai An An có vẻ vui vẻ và thoải mái biết bao.

Giữa bữa trưa, Dương Nhĩ Câu đến trước cửa nhà chúng tôi và ngồi xổm ở đó. Chồng tôi nhìn thấy liền chào hỏi nồng nhiệt, thậm chí còn rót rượu cho anh ấy, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Rõ ràng là chồng tôi không biết Dương Nhị Cẩu có ý nghĩ không tốt với tôi, nhưng tôi rất xấu hổ khi kể cho chồng nghe về lần cuối cùng Dương Nhị Cẩu bắt nạt tôi. Tôi sợ rằng anh ấy có ý nghĩ gì đặc biệt. 

Vì nhà vệ sinh ở quê tôi ở nông thôn hiện nay được xây cách xa nhà tôi nên có vẻ rất xa và rất xa. Vì vậy, khi đi vệ sinh vào buổi trưa tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Vừa lúc tôi đi vệ sinh, tôi cảm giác phía sau bồn cầu hình như có người, bởi vì khi tôi ngồi xổm xuống, tôi nghe rõ ràng tiếng bước chân của ai đó đang đi. Khi nghe thấy tiếng bước chân, tôi vô cùng sợ hãi. 

Thế là tôi vội vàng đứng dậy chạy ra ngoài nhà vệ sinh. Khi tôi nhìn lại, Dương Nhĩ Câu đang trốn ở đó. Anh ta nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm, khiến tôi ngay lập tức sợ hãi. Tôi sợ hãi nói: "Dương Nhị Cẩu, anh muốn làm gì?"

Khi tôi nói điều này, vẻ mặt của Dương Nhĩ Câu đột nhiên trở nên vô cùng xấu hổ. Anh cười nói: “Xin lỗi, Mạnh Mộng, vừa rồi anh vô tình nhìn thấy em đi vệ sinh, hehe~~~~~~~”

Dương Nhị Cẩu nói đến đây, không khỏi bật cười, nụ cười rất rạng rỡ. Một lúc sau, tôi càng sợ hãi hơn, nhưng đồng thời cũng tức giận nói: "Dương Nhĩ Câu, tên xã hội đen này, ngươi đi vệ sinh là phải nhìn lén người khác. Chồng ta cho ngươi uống rượu, ngươi uống vào bụng con chó à?"

Vừa nói ra lời này, Dương Nhị Cẩu lập tức cảm thấy rất xấu hổ, lúng túng nói: "Thật xin lỗi, Mạnh Mộng!"

Nhìn bộ dạng đáng thương của anh, tôi cũng lười nói gì. Nói thật lúc này tôi thực sự không dám ở đây một mình quá lâu nên vội vàng đi bộ về nhà. Rốt cuộc, ở đây vẫn còn quá xa xôi.

Sau khi về nhà, tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến cảnh Dương Nhị Cẩu nhìn trộm tôi đi vệ sinh. Tôi cảm thấy Dương Nhĩ Câu là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái và thích rình mò, nhưng tôi rất xấu hổ khi nói với chồng mình và những người khác. 

Mọi người ở nông thôn đều đi ngủ rất sớm vào ban đêm và chúng tôi cũng vậy. Con trai An An của chúng tôi ngủ với bà ngoại sau khi bú từ rất sớm, còn tôi và chồng ngủ trực tiếp ở phòng phía trước. 

Khi tôi sắp ngủ quên, tôi nghe thấy tin nhắn từ điện thoại di động của chồng. Chồng tôi đứng đó một lúc rồi bảo tôi: “Em yêu, em đi ngủ trước đi, anh ra ngoài!” 

Tôi lập tức ngạc nhiên hỏi: “Chồng, muộn thế này anh đi đâu vậy?”

Chồng tôi nghe xong cười ngượng ngùng nói: “Anh đi ủy ban thôn, anh có việc phải làm, em đi ngủ trước đi!” Người chồng nói xong, bắt đầu mặc quần áo của mình rồi đi ra ngoài.

Lúc này, chồng tôi đột nhiên đi ra ngoài và nói rằng anh ấy sẽ đến ủy ban thôn, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Hơn nữa, rõ ràng chồng tôi đã đi sau khi nhận được tin nhắn của ai đó, vậy người gửi tin nhắn đó là ai? 

Bạn đã gửi tin nhắn gì cho chồng mình? 

Nghĩ đến đây tôi thấy bất an nên quyết định cùng chồng ra ngoài xem anh ấy đang làm gì. 

Một lúc sau, tôi lặng lẽ thay quần áo và lặng lẽ đi ra ngoài. Tôi còn cầm đèn pin đi ra ngoài nhưng chồng tôi còn nhanh hơn tôi rất nhiều. Khi đi ra ngoài, tôi phát hiện chồng tôi không đi về phía ủy ban mà đi về phía ngọn đồi sau làng. 

Khi thấy chồng đi về phía ngọn đồi sau làng, tôi đành lặng lẽ đi theo anh vì tôi càng thấy lạ hơn. Chồng tôi nửa đêm đi ra đồi sau thôn để làm gì?

Nhưng tốc độ của chồng tôi rõ ràng nhanh hơn tôi rất nhiều. Sau khi theo dõi tôi một lúc, tôi nhận thấy khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng xa hơn. Khi chúng tôi đến một góc phố, tôi bị bỏ lại phía sau một quãng đường dài. 

May mắn là chồng tôi cũng có đèn pin nên tôi có thể theo dõi anh ấy dựa vào ánh sáng của đèn pin ở xa, nhưng tôi không nghĩ chồng tôi lại nghĩ rằng tôi sẽ theo dõi anh ấy vào lúc nửa đêm.

Tôi đang tiếp tục đi theo chồng, khi đột nhiên đến được cái cây lớn trên ngọn núi trong góc, tôi chợt nhìn thấy một bóng người trước mặt đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Tôi sợ hãi và vội vàng dừng lại. Tôi sợ đến mức gần như hét lên. 

Tôi chưa kịp phản ứng kịp thì người kia đã cởi chiếc mũ trên đầu ra. Tôi nhìn vào đèn pin và phát hiện ra người đó thực ra là Dương Nhĩ Câu. Khi nhìn thấy Dương Nhĩ Câu, tôi đã bị sốc. Tôi có chút sợ hãi hỏi: "Dương Nhị Cẩu, sao ngươi lại tới đây muộn như vậy?"

Dương Nhị Cẩu vẻ mặt có chút hưng phấn nói: "Ta chính là muốn gặp ngươi, không ngờ ngươi lại đến hậu sơn muộn như vậy, ngươi có muốn hẹn hò với người đàn ông đó không?"

Nghe được Dương Nhị Cẩu nói, tôi lập tức tức giận nói: "Dương Nhị Cẩu, anh đang nói cái gì vậy? Tôi đang theo chồng tôi đến đây có việc, tốt nhất anh mau tránh đường cho tôi đi, nếu không tôi sẽ gọi người!"

Nghe tôi nói đang định gọi điện cho ai đó, Dương Nhĩ Câu chợt lo lắng. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Em có muốn gọi cho ai không?"

Tôi chưa kịp phản ứng thì Dương Nhĩ Câu lập tức lao tới trước mặt tôi và làm tắt đèn pin của tôi. Sau đó anh ấy vòng tay qua cổ tôi, nói: "Mengmeng, em có muốn gọi điện cho ai không? Em hét lên, em nhanh lên và hét lên đi!"

Cổ tôi đột nhiên cảm thấy rất đau vì Dương Nhị Cẩu, khi nghe được giọng nói hung dữ của hắn, tôi cũng cảm thấy vô cùng sợ hãi, bởi vì tôi biết rằng trong núi rừng hoang vu, dù tôi có hét to cũng không ai có thể nghe thấy. Hơn nữa, nếu tôi làm điều này, rất có thể sẽ chọc giận Dương Nhĩ Câu. Có lẽ hắn sau khi phát điên sẽ làm ra chuyện gì đáng xấu hổ, cho dù có giết ta cũng có thể. 

Thế nên khi nghe anh hung dữ như vậy, tôi chợt im lặng hơn rất nhiều. Lúc này trong lòng nói: "Ta phải bình tĩnh, ta phải bình tĩnh!"

Bình tĩnh lại một lúc, tôi nói: "Dương Nhị Cẩu, sao em lại bắt tôi đến đây muộn thế? Chồng tôi đang ở phía trước, tôi sẽ sớm đi tìm anh ấy. Nếu sau này anh ấy không gặp được tôi, anh ấy nhất định sẽ đến tìm tôi!"

"Chồng ngươi cũng tới ngọn núi này?" Sau khi Dương Nhĩ Câu nghe những gì tôi nói, anh ấy đột nhiên có chút sợ hãi. 

Khi tôi nghe thấy giọng nói của Dương Nhĩ Câu trở nên sợ hãi, tôi bắt đầu có chút hy vọng trốn thoát. Tôi nói: “Ừ, chồng tôi vừa đi ngang qua trước, nếu lát nữa anh ấy không gặp tôi, nhất định anh ấy sẽ đến tìm tôi. Tốt nhất anh nên để tôi đi!”

Khi tôi nói lời này, Dương Nhị Cẩu lại hưng phấn, nói: "Thả ngươi ra, không được! Lần trước ngươi để Hắc Tử đánh ta một trận nặng nề, ta còn chưa tính toán với ngươi!"

“Anh muốn giải quyết chuyện đó với tôi thế nào?” Tôi lo lắng hỏi.

Dương Nhĩ Câu nhìn tôi, sau đó đưa một tay thẳng từ lưng tôi ra phía trước và chạm vào ngực tôi. Tôi lập tức sợ hãi, nói: "Dương Nhĩ Câu, anh muốn làm gì?"

Nhưng lúc này Dương Nhị Cẩu đang hưng phấn bắt đầu cởi quần. Tôi đã rất sợ hãi. Tôi vốn tưởng hôm nay mình sẽ bị Dương Nhị Cẩu ở đây làm nhục, nhưng vừa mới cởi quần ra, anh ấy đột nhiên buông tôi ra, trải toàn thân xuống đất rồi ngồi xuống, rồi bắt đầu khóc.

Tôi sợ quá, vội vùng ra khỏi vòng tay anh. Tôi quay lại nhìn anh, phát hiện dưới quần anh có một mảng lớn ươn ướt, giống như bị nước tiểu thấm ướt. Tôi nhìn thấy anh ấy ngã gục ở đó, tôi sợ đến mức chạy về phía núi.

May mắn thay, Dương Nhĩ Câu đã không đi theo anh ta. Thay vào đó, anh ngồi đó và khóc. Tôi không biết vì sao đột nhiên lại khóc, nhưng tôi cảm thấy cơ thể Dương Nhị Cẩu có thể đang mắc phải một căn bệnh lạ nào đó. Đó có thể là một căn bệnh của cơ thể nam giới. 

Sau đó, tôi đi theo hướng chồng đang đi, nhưng khi lên tới đỉnh đồi, tôi thấy chồng tôi đang ngồi đó một mình, đang vội vàng sắp xếp quần áo. Điều này càng khiến tôi cảm thấy kỳ lạ hơn. Chồng tôi định làm gì ở đây vào lúc nửa đêm vậy? 

Đang băn khoăn thì chợt nhìn thấy phía xa có một tia sáng chiếu rọi, tựa như có người đang lặng lẽ đi xuống núi. Tôi nhìn kỹ hơn và từ trong bóng tối tôi có thể nói rằng đó chắc chắn là một phụ nữ vì tôi nhìn thấy một chiếc váy. Người phụ nữ đó là ai? 

Cô ấy là ai? 

Tôi quay lại nhìn chồng nhìn thì phát hiện hình như chồng tôi đang đeo thắt lưng. Có vẻ như người phụ nữ vừa rồi chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng người phụ nữ đó là ai? 

Thấy chồng tôi vẫn đang ngồi trên đỉnh núi nghỉ ngơi, nhìn thấy lộ trình người phụ nữ đã đi, tôi quyết định đi theo xem người phụ nữ đó là ai. 

Thế là tôi đi theo con đường của người phụ nữ trở về, nhưng khi đến chân núi, tôi không theo kịp bước chân của người phụ nữ và lạc mất cô ấy. Lúc này tôi phải về nhà trước. 

Để chồng tôi không phát hiện ra tôi theo dõi anh ấy, tôi phải về nhà trước. Khi về, tôi nhanh chóng đi ngủ, rồi lại không ngừng nghĩ xem người phụ nữ vừa rồi là ai.

Có phải từ làng của chúng tôi? 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì chồng tôi cũng quay lại. Anh tưởng tôi đã ngủ nhưng thực ra tôi không hề ngủ chút nào. Tuy nhiên, sau khi về, chồng tôi đã ngủ rất ngon và ngủ ngay. Tuy nhiên, tôi phải mất một thời gian dài mới ngủ được và luôn trong tình trạng choáng váng.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi nhận ra có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, mặt trời đã chiếu vào phòng tôi. Tôi nhìn thời gian và đã hơn chín giờ. Chồng tôi đã dậy sớm nhưng khi đến phòng khách, tôi thấy trong phòng khách có bốn người đàn ông đang ngồi. Nói chính xác thì họ phải là bốn tên xã hội đen. Tôi biết người lãnh đạo. Có vẻ như anh ta tên là Vương Ma Tử, một tay xã hội đen ở thị trấn địa phương của chúng tôi.

Vì vậy khi nhìn thấy bốn người họ đột nhiên đến nhà chúng tôi, tôi chợt cảm thấy rùng mình. Họ muốn làm gì ở đây?

Người đứng đầu Vương Ma Tử nhìn tôi bước ra, mỉm cười nói: "Cô là Mạnh Mạnh phải không? Chồng cô Dương Siêu đâu?" 

Anh ta nói ra thì có vẻ khá lịch sự, nhưng trên mặt lại nở một nụ cười rất nghịch ngợm, đặc biệt nham hiểm. Lúc này, bố vợ đã lịch sự rót cho mỗi người một tách trà rồi cho họ uống.

Tôi cũng có chút căng thẳng nói: “Chồng tôi có thể đã ra ngoài, cô có liên quan gì đến anh ấy không?” 

Vương Mã Tử kia cười nói: "Không sao, không sao đâu. Chúng ta sẽ nhờ anh Dương Siêu giúp đỡ. Chúng ta muốn làm phiền anh ấy một chuyện nhỏ!"

Tôi vừa định hỏi gì đó thì chồng tôi đột nhiên từ bên ngoài bước vào. Khi bước vào và nhìn thấy Vương Ma Tử và những người khác, chồng tôi Dương Triều không khỏi ngạc nhiên. Anh nhìn nó và ngạc nhiên hỏi: "Sao em lại ở đây?"

Vương Mazi nghe xong sắc mặt thay đổi, nhưng vẫn nở nụ cười nghịch ngợm nói: "Anh Dương Siêu, chúng tôi hình như rất không được ưa chuộng, nhưng hôm nay chúng tôi đến là để nhờ một chuyện!"

Chồng tôi liếc nhìn họ và giận dữ nói: “Tại sao em lại cần anh giúp? Làm sao anh, một công nhân nhập cư, có thể giúp em được?”

Cái kia Vương Mã Tử khinh thường cười lạnh nói: "Này, Dương Siêu huynh đệ, ngươi nói sai rồi phải không? Nghe nói ngươi hiện tại là đại Boss trong thành, cũng đã mua một chiếc ô tô. Nghe nói ngươi cũng đang có ý định mua nhà trong thành. Chắc hẳn là kiếm bộn tiền phải không? Đúng không, các huynh đệ?"

Vương Mã Tử đang nói chuyện, hắn đặc biệt hỏi người bên cạnh, ba người lập tức đồng ý: "Được, được, được, Dương Siêu hiện tại là ông chủ lớn!"

Chồng tôi có vẻ không vui nói: “Việc này có liên quan gì đến em không? Nói cho anh biết, tại sao em lại đến gặp anh?”

Vương Mã Tử lúc này có chút không vui nói: "Dương Siêu ca ca, ngươi yên tâm, đừng lo lắng, hôm nay chúng ta tới đây chỉ là cho ngươi vay 20 ngàn tệ mà thôi. Ngươi biết đấy, hiện tại ngươi giàu có, nhưng huynh đệ chúng ta đang gặp khó khăn, cho chúng ta vay 20 ngàn tệ để giúp huynh đệ chúng ta ăn cơm!"

Khi Wang Mazi nói điều này, tôi lập tức hiểu ý anh ấy. Những kẻ lưu manh như chúng có thể làm được gì khi hỏi mượn tiền chúng ta?

Rõ ràng là vay mượn nhưng thực chất là cướp. Bạn thử nghĩ xem, nếu một tên xã hội đen hỏi bạn vay tiền, bạn có dám đòi hắn trả không? 

Câu hỏi là anh ta có thể trả lại được không? 

Vì vậy, sau khi nghe Vương Mã Tử nói như vậy, tôi lập tức nói rất không vui: “Nhà chúng ta có nhiều tiền như vậy, ngươi nên mượn người khác đi!”

Tôi vừa nói xong, bố chồng tôi lập tức chạy tới trừng mắt nhìn tôi, sau đó cười nói với Vương Mã Tử: "Ồ, Vương Mã Tử, Mông Manh không nói được, đừng để bụng, nhưng chúng tôi thật sự không có tiền cho con vay!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Đừng như vậy, thả ta đi

Nhưng rõ ràng lời tôi vừa nói đã thực sự khiến Vương Mã Tử tổn thương. Hắn lúc này rất không vui nói: "Này, Mạnh Manh, ngươi khá là tức giận. Ngươi không thể nói ngươi không có tiền đúng không? Thế hôm qua không phải ngươi lái xe về sao?"

Lúc này, chồng tôi cũng ở đó nói: “Anh Vương Mazi, anh thực sự không còn dư tiền để cho em vay. Anh thấy đấy, anh đã mượn hết tiền để mua xe rồi!”

"Mượn? Chiếc xe này của anh ít nhất cũng phải hai ba trăm nghìn đúng không? Sao có thể nói là không có tiền? Xe mấy trăm nghìn mua được, nhưng hai mươi nghìn thì không mua được? Anh lừa ai vậy?"

Vương Mazi rõ ràng rất tức giận khi nghe chồng mình nói như vậy nên đặc biệt đập mạnh vào bàn chúng tôi. 

Vương Mã Tử tát chúng tôi như vậy, chúng tôi chợt cảm thấy có chút sợ hãi. Chồng tôi nhìn nó và cảm thấy rằng nếu hôm nay chúng ta không cho bọn côn đồ này một số lợi ích thì chúng nhất định sẽ không rời đi. Thế là chồng tôi móc túi ra năm trăm đô la và nói: "Anh ơi, anh thực sự không có thừa tiền. Ở đây có năm trăm. Anh có thể lấy ra ngoài ăn!"

Chồng tôi nói rồi đưa năm trăm nhân dân tệ vào tay họ. Vương Mã Tử mỉm cười nhận lấy tiền từ tay chồng tôi, sau đó lại càng cười vui vẻ hơn. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Vương Mã Tử, tôi cảm thấy rất tức giận. Tôi thực sự không muốn cho họ một xu nào. 

Thế là tôi nói: "Chồng ơi, đừng cho, đừng cho một xu. Tại sao phải cho họ tiền? Họ giỏi như vậy mà họ không biết tự kiếm tiền sao? Tại sao chúng ta lại phải cho họ số tiền vất vả mới kiếm được?"

Vương Ma Tử đột nhiên trở nên rất tức giận sau khi nghe những gì tôi nói. Khuôn mặt tươi cười của anh chợt chìm xuống. Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt rất xấu xa và nói: "Mengmeng, tại sao em lại nói những lời này khó chịu như vậy? Ý em là gì vậy?"

Tôi hung dữ nói: "Ý tôi là gì? Bạn không hiểu à? Bạn là bọn xã hội đen trong thị trấn này. Ai mà không biết? Tôi cho bạn mượn tiền, bạn có trả lại không?"

Ai biết khi tôi nói ra những lời này, Vương Mã Tử đã hoàn toàn tức giận. Anh ta lao tới trước mặt tôi, tôi chưa kịp phản ứng thì đã nhéo chặt miệng tôi, hung tợn nói: "Em vừa nói cái gì vậy? Anh còn dám cho chúng tôi làm xã hội đen à? Chúng tôi làm xã hội đen thì có gì sai?"

Cằm của tôi bị anh nhéo vào, đột nhiên cảm thấy vô cùng đau đớn. Tôi hét lớn: "Thả tôi đi, thả tôi đi!"

Sau khi Vương Mã Tử nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, anh ấy còn cười lớn. Anh cười nói: "Thả em đi? Tại sao em lại kiêu ngạo như vậy? Em còn muốn anh buông tay? Em thiếu kiên nhẫn à?"

Vương Mã Tử nói xong liền đẩy tôi, sau đó hai người của hắn dùng một tay ôm tôi ở đó. Lúc này, tôi nghe thấy Minh Minh thực sự đang khóc ở đó, là do mẹ chồng vừa đưa anh ấy ra ngoài xem chuyện gì xảy ra. Nhưng sau khi mẹ chồng nhìn thấy cảnh tượng này, bố chồng liền yêu cầu bà đưa con trai vào phòng trong, đồng thời khóa chặt cửa lại. 

Lúc này, Vương Mã Tử hung tợn nhìn chồng tôi nói: "Anh Dương Siêu, nhanh đưa cho tôi 20.000 tệ đi. Tôi không muốn làm to chuyện, nhìn bộ dạng vợ anh, đừng ép tôi!"

Chồng tôi nhìn tôi, ánh mắt đầy sợ hãi và bất lực. Tôi biết chồng tôi chắc chắn không muốn đưa cho họ 20.000 nhân dân tệ, nhưng nếu tôi không đưa, tôi có thể gặp nguy hiểm. Nhưng lúc này, tôi cũng tức giận nói: “Chồng ơi, đừng hứa với họ, đừng cho họ một xu nào!”

Vừa nói lời này, tôi đã bị Vương Mazi tát một cái thật mạnh. Anh ta nhìn tôi và nói: "Đồ khốn nạn, cô thực sự muốn chết à? Tin hay không thì tùy, chúng tôi sẽ đụ cô ngay trước mặt chồng cô phải không?"

Vương Mã Tử nói xong, tay chuẩn bị sờ ngực tôi. Lúc này, anh ta đe dọa chồng tôi và nói: “Anh Dương Siêu, anh có đưa tiền cho tôi hay không?”

Nói đến đây Vương Mã Tử muốn xé áo tôi.

Chồng tôi nhìn tôi đau khổ. Anh ta gật đầu nói: "Ừ, vâng, nhưng bây giờ tôi có thể đi đâu để lấy 20.000 nhân dân tệ? Để vợ tôi đi trước và để tôi nghĩ ra giải pháp trước, được không?"

"Nghĩ biện pháp sao? Ngươi không thể cứ cầm thẻ mà nhặt sao? Ngươi đưa thẻ cho chúng ta, ngươi đuổi chúng ta đi nhặt, nhanh lên!"

Vương Ma Tử càng trở nên quyết liệt hơn khi nghe tin chồng sắp cho mình tiền. 

Lúc này, tay anh ta nhéo miệng tôi khiến tôi không nói được lời nào. Lúc này, hai người của anh ta đã hộ tống tôi đến tận cửa nhà. Chồng và bố chồng tôi đều sợ hãi, đặc biệt là bố chồng, ông sợ đến nỗi chân run lên, trông rất sợ hãi. 

Ngay sau khi chúng tôi được hộ tống ra ngoài, Vương Mã Tử hung hãn nói: "Anh Dương Siêu, mở cửa xe nhanh lên, chúng ta lên xe đi vào trấn lấy!"

Nghĩ lại, nếu Vương Mazi và những người khác nhìn thấy tiền trong thẻ ngân hàng của chồng tôi ở thị trấn, họ chắc chắn sẽ lấy nhiều tiền hơn, thậm chí có thể rút hết tiền trong thẻ. Nghĩ đến điều này, tôi trở nên rất sợ hãi. Tôi không muốn tất cả số tiền khó kiếm được của chúng tôi được giao trực tiếp cho họ! 

Lúc này, chúng tôi đột nhiên nghe thấy một giọng nói: "Thả hắn đi!"

Tôi quay lại thì thấy chính Dương Nhĩ Câu đang cầm con dao làm bếp trên tay lao tới. Anh ấy nhìn chúng tôi với đôi mắt đỏ hoe và nói: "Vương Ma Tử, để tôi đi nhanh!"

Nhưng thành thật mà nói, lúc này Dương Nhĩ Câu rõ ràng rất sợ hãi, bởi vì con dao làm bếp trong tay anh không ngừng run rẩy ở đó, trông rất sợ hãi. Khi Wang Mazi nhìn thấy Dương Nhĩ Câu trong làng của chúng tôi đe dọa anh ta bằng một con dao làm bếp, anh ta lập tức tức giận đi về phía Dương Nhĩ Câu và nói: "Chết tiệt, anh không muốn sống phải không? Anh có biết tôi là ai không? Vương Ma Tử, anh đã từng nghe nói đến tôi chưa? Nếu dám chống lại tôi, hãy bỏ nó xuống!"

Khi Wang Mazi hét lên như vậy, Dương Nhĩ Câu sợ hãi và nhanh chóng lùi lại, nhưng anh ta vẫn không đặt con dao trên tay xuống. Dương Nhị Cẩu lúc này có chút sợ hãi nhưng cũng tức giận nói: "Ta không quan tâm ngươi là Vương Mã Tử hay Lý Mã Tử, xin hãy để ta đi nhanh. Mông Manh và Dương Siêu, bằng không, đừng trách ta vô lễ!"

Sau khi Dương Nhĩ Câu nói xong lời này, anh ta đột nhiên nổi điên và vung con dao làm bếp trên tay. Vương Ma Tử ngay lập tức bị Dương Nhĩ Câu điên cuồng sợ hãi. Anh ta cũng sợ hãi lùi lại vài bước, nhưng lúc này, Dương Nhĩ Câu đang tức giận thực sự lao tới và kề dao vào cổ Vương Ma Tử. 

Khi Yang Ergou bất ngờ kề con dao làm bếp thẳng vào cổ Vương Ma Tử, thành thật mà nói, tôi và chồng tôi lúc đó rất sợ hãi. Dương Nhĩ Câu không được làm điều gì ngu ngốc. Nếu anh ta thực sự giết Vương Ma Tử, anh ta sẽ phải vào tù. 

Nhưng người sợ hãi nhất lúc này đương nhiên chính là Vương Mã Tử. Anh ta nhìn thấy vẻ mặt đỏ hoe của Dương Nhĩ Câu, cũng sợ hãi nói: "Anh ơi, anh có thể đặt con dao của mình sang một bên trước được không?"

Dương Nhị Cẩu mắt đỏ hoe nói: "Không được, nhanh lên để Mộng Manh đi trước đi!"

Khi Yang Ergou nói, anh ta cố tình tăng sức mạnh cho con dao. Vương Ma Tử cũng hơi sợ hãi khi Dương Nhĩ Câu làm điều này. Rốt cuộc, lúc này Dương Nhĩ Câu trông có vẻ hơi điên. Nếu anh ta thực sự viết bức thư, nó sẽ trực tiếp giết chết Vương Ma Tử. Vì thế Vương Mã Tử rất sợ hãi nói: "Anh ơi, em nghe anh, cứ nói đi!"

Vương Mã Tử vừa nói vừa nói với hai anh em còn lại: "Các ngươi thả Mạnh Manh ra ngay, nhanh lên, nhanh lên!"

Khi Wang Mazi nói điều này, hai anh trai của anh ấy ngay lập tức thả tôi ra. Lúc này tôi quá sợ hãi nên nhanh chóng quay lại với chồng. Lúc này, chồng tôi đã bế tôi chạy về phía nhà. Lúc này, Dương Nhĩ Câu mới từ từ thả Vương Ma Tử ra. 

Khi Wang Mazi buông tay, họ đã sẵn sàng đánh Dương Nhĩ Câu trước, nhưng lúc này Dương Nhĩ Câu đang vung dao xung quanh khiến Vương Ma Tử và những người khác không dám đến gần. Cuối cùng, Vương Ma Tử tức giận nói: "Các anh em, chúng ta vào thị trấn trước, sau khi bắt được anh chàng này chúng tôi sẽ đến tính sổ với các anh!"

Vương Mã Tử sau khi nói xong liền rất tức giận, mang theo ba người anh em của mình tuyệt vọng bỏ đi. Sau khi nhìn thấy họ rời đi, bố vợ lập tức bước ra ngoài và nói với Dương Nhĩ Câu rất biết ơn: "Nhị ca, vừa rồi là nhờ con. Cảm ơn con rất nhiều!"

Lúc này, người chồng cũng bước tới chỗ Ergou và nói: "Anh Ergou, vừa rồi cảm ơn anh rất nhiều!"

Lúc này, Dương Nhĩ Câu đã cười sau khi nghe điều này. Anh ấy thậm chí còn đặc biệt nhìn tôi, nhưng thành thật mà nói, vừa rồi tôi thực sự muốn đụ anh ấy nhiều hơn, nếu không thì hôm nay thực sự sẽ kết thúc. 

Sau đó, chồng và bố chồng tôi đưa Dương Nhĩ Câu đến nhà chúng tôi ăn tối. Nhưng điều tôi lo lắng là nếu Vương Mã Tử tiếp tục dẫn người đến gây rối thì phải làm sao? 

Tôi kể với chồng về những lo lắng của mình, anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Em yêu, đừng lo lắng, Vương Ma Tử và những người khác chỉ là một vài tên xã hội đen trong thị trấn. Anh nghĩ anh có thể giải quyết chỉ bằng một cuộc điện thoại!”

Chồng tôi nói xong liền lấy điện thoại ra nhưng tôi không biết anh ấy đang gọi cho ai. Tôi thấy anh ấy gọi điện, chồng tôi lịch sự nói trong điện thoại: "Anh Lưu, anh Lưu, quê hương của tôi đang gặp chuyện. Có một số côn đồ đang quấy rối tôi. Xin hãy giúp tôi giải quyết!"

Người ở đầu bên kia điện thoại vui vẻ nói: "Được rồi được rồi, anh Dương Siêu, anh đừng lo lắng!"

Sau khi chồng tôi cúp máy, anh ấy nói với tôi: "Em yêu, không sao đâu. Đừng lo, xong rồi!"

Nhưng tôi vẫn có chút lo lắng và nói: "Anh ơi, điều đó có đúng không?"

Tôi vẫn còn một chút sợ hãi. Dù sao thì Vương Mazi và những người khác đều là người ở thị trấn này, tôi cũng không biết chồng mình từ đâu gọi đến. Người ta thường nói nước xa không cứu được lửa gần. Lỡ như Vương Mã Tử và những người khác tới sau thì sao?

Chồng tôi nhìn tôi và bình tĩnh nói: “Em yêu, đừng lo lắng!”

Lúc này mẹ chồng cũng có chút lo lắng, ôm Minh Minh đang sợ hãi vào lòng. Khi tôi ôm cô ấy, Mingming lập tức ngừng khóc. Khi cho bé bú sữa được một lúc, bé bắt đầu cười. 

Bố vợ mang rượu ngon ra chiêu đãi Dương Nhị Cẩu, nhưng vừa rồi gia đình chúng tôi rất muốn cảm ơn ông. Nếu không có hắn, thật sự không biết bây giờ sẽ ra sao. Điều khiến tôi thắc mắc là tại sao Dương Nhĩ Câu lại giúp chúng tôi? 

Nghĩ đến chuyện tối qua, hắn lại dùng vũ lực với tôi như thế nào, may mắn là không có chuyện gì xảy ra, tôi cảm thấy Dương Nhị Cẩu thật sự là một kẻ lập dị. 

Đang suy nghĩ thì từ “thích” chợt hiện lên trong đầu tôi. Có vẻ như Dương Nhĩ Câu có thể thích tôi một chút. Khi nghĩ đến vấn đề này, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Ăn xong, chúng tôi chợt nghe thấy tiếng đỗ xe ngoài cửa. Khi nghe thấy tiếng xe, tôi không khỏi ngạc nhiên. Chẳng lẽ Vương Mã Tử bọn người đã xông tới rồi sao? 

Thế là tôi đi theo chồng, nhanh chóng bước ra ngoài xem xét thì phát hiện có hai người xuống xe, nhưng rõ ràng hai người đó không phải là hai người Vương Mã Tử vừa dẫn tới. Khi nhìn thấy họ là hai người xa lạ, tôi vẫn còn ngạc nhiên. 

Tôi thấy một người trong số họ bước tới chỗ chồng tôi ngay sau khi xuống xe và nói: "Anh Triệu à? Chúng tôi được anh Lưu cử đến đây!"

Chồng tôi ngạc nhiên nhìn hai người rồi hỏi: “Ồ, anh Lưu không phải vừa cử hai người đến phải không?”

Thủ lĩnh khẽ mỉm cười nói: "Triêu ca, hai chúng ta cũng đủ giải quyết rồi. Nghe nói tên côn đồ nhỏ tên Vương Mã Tử là tới gây phiền toái cho ngươi đúng không?"

Người chồng vẫn có vẻ có chút không yên tâm nói: “Ừ, được rồi, hai người vào trong uống ly nước nghỉ ngơi trước đi!”

Sau khi vào, bố chồng và mẹ chồng đặc biệt mang ra rất nhiều đồ ăn vặt để chiêu đãi họ, chúng tôi chỉ ngồi đợi. Quả nhiên, không bao lâu sau, chúng tôi lại nghe thấy tiếng ô tô bên ngoài. Lúc này, tôi thấy Dương Nhĩ Câu có chút sợ hãi nói: "Vương Ma Tử và những người khác đang đến ~~~~~ Ở đây ~"

Vợ chồng tôi nghe vậy chợt có chút sợ hãi, vì khi ra ngoài xem, lần này họ thực sự đã lái một chiếc xe tải lao qua. Trong xe hình như có bảy tám người, chúng tôi chỉ có hai người do anh Lưu sắp xếp. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, chồng tôi nhanh chóng nói với bố vợ và mẹ vợ: "Bố mẹ, đưa Mingming vào nhà trốn trước rồi khóa cửa lại!"

Có vẻ như chồng cô đã sẵn sàng đấu tranh gay gắt với họ. Lúc này, Dương Nhị Cẩu tiếp tục cầm dao làm bếp lao ra ngoài. Tuy nhiên, hai anh chàng đẹp trai lúc này lại có vẻ rất bình tĩnh nói: "Anh Chao, anh yên tâm, hai chúng ta có thể xử lý được bọn họ!"

Lúc này tôi cũng sợ hãi nói: “Nhưng bọn họ đều có vũ khí trong tay. Một số có dao rựa, một số có ống thép, ngươi làm sao có thể chiến đấu với bọn họ?”

Hai anh chàng đẹp trai lúc này tiếp tục nói rất bình tĩnh: "Chị Mạnh, chị yên tâm, không sao đâu!" Anh ấy nói rồi mỉm cười nhẹ với tôi, trông rất tự tin.

Một lúc sau, Vương Mã Tử là người cuối cùng xuống xe. Anh ta cầm một cây gậy lớn trong tay đi tới và nói: "Anh Dương Siêu, tôi muốn xem hôm nay anh quỳ xuống cầu xin tôi thương xót như thế nào!"

Mặc dù lúc này chồng tôi có chút lo lắng nhưng chắc chắn anh ấy không nên rơi vào thế bất lợi vào lúc này. Anh đứng đó nói: "Tôi quỳ xuống cầu xin cô tha thứ? Cô không sai phải không? Trước đây tôi đã nói điều gì đó không hay, cô tốt nhất nên ngoan ngoãn rời khỏi đây, nếu không đừng trách tôi vô lễ. Chỉ cần cô rời đi bây giờ, tôi có thể quên chuyện đó!"

Khi chồng nói ra lời này, Vương Mã Tử lập tức cảm thấy vô cùng tức giận. Anh ta cũng cười nói: "Dương Siêu, Dương Siêu, ngươi ồn ào quá, ngươi cũng không nhìn xem tình huống thế nào, bên ta có bảy tám người, trong tay đều có nam nhân, ngươi bên người cũng chỉ có năm người, tính cả vợ ngươi, có thể đánh bại chúng ta sao?"

Lúc này, anh chàng đẹp trai do Lưu tiên sinh phái tới nói: “Anh ơi, chiến đấu không dựa vào số lượng lớn, anh nghĩ anh có thể đánh bại chúng ta không?”

Vương Mã Tử lập tức bị lời nói của anh trai này tức giận, nhưng hắn vẫn tương đối lý trí. Vương Mã Tử lúc này hung ác nói: "Dương Siêu huynh đệ, quên đi, ta trước tiên cho ngươi ra mặt. Nếu như bây giờ ngươi đồng ý đưa cho ta 30.000 tệ, ta liền quên đi. Bằng không, sau này ngươi làm chuyện gì cũng đừng trách ta vô lễ!"

Vương Mazi nói xong, cố tình vung cây gậy trong tay, trông rất độc đoán, lập tức khiến tôi và chồng có chút sợ hãi. 

Lúc này, anh chàng đẹp trai bên cạnh tiến lên một bước nói: "Nếu có bản lĩnh thì hãy đến với nhau và đừng nói nhảm nữa!"

Hắn vừa dứt lời, người anh em phía sau Vương Mazi cầm dao rựa chạy tới, đồng thời hét lên: "Anh Vương, đừng nói bậy với hắn nữa, để tôi đi qua giết hắn trước!"

Ai biết rằng vừa dứt lời, chúng tôi đã nghe thấy tiếng click. Người của Vương Mazi còn chưa kịp đến gần anh chàng đẹp trai bên cạnh chúng tôi, cánh tay của anh ta đã bị vặn đứt ra kèm theo tiếng click, và ngay lập tức vang lên một tiếng hét. 

Lúc này, anh chàng đẹp trai cười ngạo nghễ nói: "Nếu còn có người không phục, cứ việc đi!"

Lúc này, sau khi nhìn thấy kỹ năng của anh chàng đẹp trai này, vợ chồng tôi đều sửng sốt, còn Vương Mã Tử thì càng có vẻ không bị thuyết phục. 

Vương Mã Tử vô cùng kinh ngạc, sau đó nói: "Các huynh đệ, đi theo ta đánh chết bọn hắn!"

Vương Mã Tử vừa nói xong, bảy tám anh em đều vội vàng chạy tới. Lúc này, vợ chồng tôi quá sợ hãi nên vội vàng lùi lại. Hai anh em ông Lưu phái trực tiếp lao tới. Người ta nhìn thấy họ bay trên không và đá vài phát, sau đó ngay lập tức đá tất cả những người đó xuống đất. Hai người trong số họ đau đớn đến mức không thể đứng dậy được. 

Vũ khí trên tay của số ít người còn lại đều bị đá văng ra, cánh tay bị thương. Khi Wang Mazi nhìn thấy nó, anh ta hét lên và cầm gậy bóng chày lao tới. Anh ta nhìn thấy cây gậy bóng chày của mình đã đánh thẳng vào một trong những anh chàng đẹp trai. Đầu của anh trai ở trên đó và tất cả chúng tôi đều giật mình. Tuy nhiên, đầu anh chàng đẹp trai chợt lóe lên, anh ta trực tiếp né tránh. Sau đó anh ta đấm mạnh vào lưng Vương Ma Tử. Vương Mã Tử đau đớn hét lên rồi ngã xuống đất.

Sau khi Vương Mã Tử ngã xuống đất, hắn lại đang định đứng dậy, tiếp tục vung gậy tiếp tục tấn công. Cánh tay của anh bị anh chàng đẹp trai đá thật mạnh. Anh ta ngay lập tức nghe thấy tiếng click, như thể bị đá gãy, sau đó có một tiếng hét.

Lúc này, người của Vương Mã Tử lại chuẩn bị lao tới. Lúc này, một trong những anh chàng đẹp trai đứng đó hét lên: "Chờ một chút, các ngươi thật sự muốn chống lại Long ca sao? Chúng ta là người của Long ca, ta không nghĩ có người nào dám động!"

Anh chàng đẹp trai vừa hét lên những lời này, những người đó đều sợ hãi và dừng lại ngay lập tức. Một số người trong số họ chỉ đơn giản bỏ vũ khí và bỏ chạy, đồng thời nói: "Đừng quan tâm đến việc kinh doanh của chúng tôi, đừng quan tâm đến việc kinh doanh của chúng tôi!" 

Lúc này chỉ còn lại Vương Mazi và ba người bị thương khác. Những người còn lại quá sợ hãi nên bỏ chạy. Thoạt nhìn có thể thấy rõ anh ta chỉ là một tên xã hội đen nhỏ.

Lúc này, anh chàng đẹp trai nhìn Vương Mã Tử bị thương trước mặt rồi nói: "Vương Mã Tử, nghe tôi nói này, chúng ta đều là Long ca, mà Dương Siêu ca là bạn của Long ca chúng ta, ngươi không được chạm vào một sợi tóc của hắn, nếu không lần sau chúng ta sẽ khiến ngươi biến mất khỏi trần gian này, ngươi có biết không?" 

Anh chàng đẹp trai này vừa nói lời này, Vương Mã Tử sợ đến mức quỳ xuống cầu xin tha thứ, nói: "Biết rồi, biết rồi, chúng ta không dám làm nữa, chúng ta ngu xuẩn đến mức dám đắc tội Long huynh!"

"Chúng ta nên làm gì bây giờ?" Anh chàng đẹp trai do anh Lưu phái đến nhìn Vương Mã Tử rồi nói.

Vương Mã Tử nhìn một cái, lập tức hiểu ý tứ, vội vàng đi về phía ta, rất áy náy và sợ hãi nói: "Dương huynh, Dương tỷ, chúng ta sai rồi, chúng ta sai thật rồi, chúng ta sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa, thả chúng ta đi!" 

Chồng tôi lúc này trông rất tự hào và nói: “Bây giờ em biết mình sai rồi phải không?”

Chồng tôi nói xong liền tát mạnh vào mặt Vương Mazi, nhưng Vương Mazi lúc này không dám chống cự.

Chồng tôi tát anh ta và nói: "Hãy nhớ, Vương Ma Tử, đừng gây rắc rối với chúng tôi nữa, và Dương Nhĩ Câu, em không được chạm vào anh ấy, em biết không?"

Vương Mã Tử nghe xong rất sợ hãi nói: "Ta biết rồi, Dương huynh, ta sai rồi, ta sai rồi, đều là lỗi của ta, không thấy được Thái Sơn!"

Khi chúng tôi đến đây, chồng tôi nhìn họ và nói: “Được rồi, các em đi nhanh đi, chỉ cần nhớ những gì các em vừa nói!”

Vương Mã Tử nghe xong lập tức gật đầu nói: "Ân, ta biết, Dương huynh, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không bao giờ tới đây gây phiền phức nữa!"

Vương Mazi nói xong liền từ trên mặt đất đứng dậy, sau đó cùng các anh em loạng choạng bước vào xe. Khi Vương Mã Tử chuẩn bị lên xe, chồng tôi đột nhiên chặn Vương Mã Tử lại và nói: "Vương Mã Tử, đợi một chút!"

Khi chồng tôi gọi như vậy, Vương Mã Tử sợ đến mức run rẩy nói: “Anh Dương, anh còn mệnh lệnh nào khác không?”

Lúc này, tôi thấy chồng tôi từ trong túi móc ví ra, sau đó lấy ra hai nghìn tệ nói: “Đây là tiền chữa bệnh của em, nhưng em phải nhớ lời nói hôm nay, nếu không lần sau anh thật sự sẽ thất lễ!” 

Vương Ma Tử nhìn chồng tôi với giọng điệu rất biết ơn và nói: "Được rồi, được rồi, anh Dương, tôi hiểu rồi, cảm ơn anh!"

Vương Mã Tử nói xong, nhanh chóng nhận lấy hai nghìn tệ từ tay chồng, sau đó họ lên xe phóng đi.

Sau khi Vương Ma Tử và những người khác rời đi, tôi và chồng tôi thở dài. Lúc này, chồng tôi mới biết ơn nắm tay hai người anh Lưu cử đến, nói với lòng biết ơn vô cùng: “Anh ơi, cảm ơn em nhiều lắm, cảm ơn em nhiều lắm!”

Hai người vui vẻ nắm tay chồng nói: "Không có gì, anh Dương. Nếu không có chuyện gì thì chúng ta về trước."

Chồng tôi nghe xong liền nói: “Sao em không ăn cơm trước rồi về?”

Hai người cười nói: "Không cần, Dương huynh, ngươi cứ việc làm đi, có chuyện gì thì gọi cho chúng ta. Nhưng ta đoán sau này Vương Mã Tử cũng không dám gây sự nữa!" 

Sau khi hai anh chàng đẹp trai nói chuyện xong thì bước vào xe của mình. Sau khi vào xe, họ bắt đầu lái xe đi và vẫy tay chào chúng tôi khi rời đi.

Sau khi chúng tôi trở về nhà, bố chồng và mẹ chồng tôi rất ngạc nhiên và nói: “Mọi người đều đi hết à?”

Người chồng cười nói: "Đúng vậy, Vương Mazi và nhóm của hắn đã bị đánh đi, bọn họ sẽ không bao giờ dám đến làng chúng ta gây chuyện nữa. Hai anh em đó rất tài giỏi, đánh bảy tám người, đến mức van xin tha thứ!" 

Mẹ chồng tôi nghe xong cũng rất ngạc nhiên nói: "Không thể nào? Con lợi hại thế sao? Con đến Thiếu Lâm Tự học Kung Fu à?" 

Tôi không thể nhịn cười sau khi nghe điều này. 

Mặc dù sự việc của Vương Mã Tử đã qua đi như thế này, nhưng người phụ nữ mà chồng tôi gặp ở sau núi tối qua là ai? Tại sao cô ấy lại xuất hiện ở làng chúng tôi? 

Nói một cách logic, ở làng chúng tôi sẽ không có người phụ nữ như vậy, nhưng người phụ nữ đó là ai? Đây là một nút thắt trong trái tim tôi.

Buổi chiều, chồng tôi đang nghỉ ngơi trong phòng. Sau khi nghỉ ngơi thật tốt, tôi xách quần áo của cả nhà ra sông trong làng giặt quần áo. 

Bên sông lúc này không có ai, bởi vì người trong thôn thích giặt quần áo vào sáng sớm, nhưng sáng sớm nhà chúng tôi xảy ra chuyện nên mãi đến bây giờ tôi mới qua giặt. 

Khi tôi đang giặt quần áo một mình bên bờ sông nhỏ, chợt thấy nước bắn tung tóe trên sông. Rõ ràng là có người đã ném đá xuống sông. Khi tôi nhìn lại thì thấy đó là anh Triệu.

Khi nhìn thấy đó là ông Triệu, tôi đặc biệt ngạc nhiên. Làm sao có thể là ông Triệu? Ông Triệu đang làm gì ở đây vào lúc này?

Vì thế tôi kinh ngạc đứng dậy hỏi: "Ông Triệu, là ông à? Tại sao ông lại ở đây?"

Ông Zhao nhìn tôi với một nụ cười phấn khích và nói: "Mengmeng, tất nhiên là tôi. Cái gì? Tôi không được chào đón à?"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi cười lúng túng và nói: "Không, tất nhiên là không, nhưng điều tôi rất ngạc nhiên là, ông Zhao, sao ông lại đến đây?"

Triệu tiên sinh cười nói: "Mạnh Manh, đương nhiên là nhớ ngươi, bởi vì nhớ ngươi nên mới tới gặp ngươi!"

Nghe ông Triệu nói, tôi không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Tôi nói: "Anh Triệu, anh đến đây bàn chuyện làm ăn à? Tại sao anh lại đến đây gặp một mình tôi?"

Ông Triệu lúc này không nói lời nào, chỉ mỉm cười nhìn tôi, rồi nhìn thật sâu vào mắt tôi. Cùng lúc đó, ông Triệu thực sự bước về phía tôi, phía sau tôi là dòng sông nhỏ.

Tôi lo lắng nói: “Anh Triệu, anh muốn làm gì?”

Triệu tiên sinh cười tinh quái nói: "Mộng Mông, ta đã nói rồi, ta rất nhớ ngươi!"

Anh Triệu nói xong liền sải bước tới ôm chặt tôi vào lòng. 

Tôi lập tức sợ hãi nói: "Ông Triệu, đừng như vậy, để tôi đi nhanh, sau này để người khác nhìn thấy sẽ không tốt!"

Lúc này tôi biết nếu bị người khác trong làng nhìn thấy, tôi sẽ xấu hổ vô cùng. Nhưng lúc này, anh Triệu đã vòng tay ôm tôi thật chặt. Anh không hề muốn buông tay chút nào. Anh ấy nhìn tôi, cười nói: “Mộng Manh yên tâm, lúc này sẽ không có người tới đây. Em không thấy phong cảnh bên sông bây giờ rất đẹp sao?”

Khi ông Zhao nói điều này, tôi không thể không nhìn về phía ngón tay của ông. Khi tôi trông như thế này, anh Triệu thực sự đã đưa miệng ra và hôn thật mạnh vào mặt tôi. Tôi lập tức sợ hãi và nói: “À, không, ông Triệu!”

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh ông Triệu. Có lẽ lúc này ông Triệu không đứng vững được nên toàn thân ông Triệu rơi thẳng xuống sông. Tôi lập tức sợ hãi nên đưa tay kéo ông Triệu. 

Kết quả là hai chúng tôi cùng rơi xuống sông. Trong chốc lát, quần áo của chúng tôi ướt đẫm. Ông Triệu nhìn tôi với nụ cười tinh nghịch. Vừa lúc tôi chuẩn bị ngượng ngùng trèo lên bờ thì anh Triệu đã ôm tôi thật chặt từ phía sau. 

Lần này khi anh Triệu ôm tôi thật chặt, tôi càng sợ hãi hơn. Tôi hét lên: "A, anh Triệu, đừng, đừng, thả tôi ra, thả tôi đi!"

Nhưng lúc này, ông Triệu vẫn không dừng lại lời tôi nói. Anh đưa miệng ra hôn vào tai tôi. Khi tai tôi được anh hôn như thế, tôi lập tức ngã gục trong vòng tay anh…

Cứ như thế, ông Triệu bế tôi đến tảng đá lớn ven sông và điên cuồng muốn tôi. Lần này, ông Triệu có vẻ vô cùng phấn khích, tôi cũng có một cảm giác rất khác. Thật thú vị và hào hứng nhưng đồng thời cũng rất hồi hộp. 

Triệu tiên sinh trút giận xong, nhìn ta cười tà ác nói: "Mạnh Manh, ngươi về khi nào? Tại sao ngươi trở về sao không nói cho ta biết? Ta nhớ ngươi quá, nhớ ngươi vô cùng!"

Tôi đỏ mặt nói: "Ông Triệu, lần này chồng tôi từ trên xe về, điện thoại di động của tôi cũng không dám nghe!"

Ông Zhao mỉm cười nói: "Ồ, đúng rồi. Vậy Mạnh Manh, bây giờ tôi có thể đi thay quần áo cho bạn xem được không?"

"A? Ngươi muốn tới nhà ta sao? Cứ như vậy đi? Tốt nhất là không nên đi?"

Bởi vì lúc này quần áo của tôi và Triệu đều ướt sũng nên tôi đương nhiên xấu hổ không dám đưa ông Triệu đi cùng. Trong trường hợp này, họ chắc chắn sẽ nghi ngờ điều gì đó. 

Triệu tiên sinh nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, cười tinh nghịch nói: "Mạnh Mạnh, tôi chỉ trêu cậu thôi. Cho dù tôi đi thật, tôi chắc chắn sẽ không đi như thế này. Được rồi, cậu bận rộn trước đi, tôi về trước!"

Ông Triệu nói xong, mặc quần áo ướt đi về phía sông. Tôi có chút xấu hổ hỏi: “Anh Triệu, anh đi thử quần áo như thế này ở đâu?”

Ông Triệu quay lại, mỉm cười nhìn tôi và nói: "Tất nhiên là tôi đang về nhà. Nếu ông không đưa tôi đến đó, tôi đành phải quay về!"

Sau khi ông Triệu nói xong, ông vẫy tay chào tôi và cho tôi đi sang bên kia đường. 

Lúc này, tôi đã giặt xong quần áo và nhanh chóng vặn quần áo nhưng vẫn ướt nhưng tôi không thể làm gì được. Lúc này, tôi chỉ có thể mặc bộ quần áo này và về nhà. Tuy nhiên, trên đường về nhà, tôi vẫn tỏ ra rất lo lắng và sợ hãi. Tôi không biết khi về đến nhà chồng sẽ nói gì với tôi, có thể anh ấy sẽ lại nghi ngờ tôi, điều này khiến tôi mơ hồ cảm thấy bất an.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 159 chương Người phụ nữ bí ẩn

Sau khi tôi về đến nhà, chồng tôi đã dậy rồi. Lúc này chồng tôi đang ở nhà chơi với con trai. Khi thấy tôi mặc quần áo ướt trở về, anh ấy ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Vợ ơi, em sao thế? Sao em đi giặt mà ướt hết quần áo vậy?"

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Chồng ơi, em vô tình rơi xuống sông nên quần áo ướt hết rồi!”

Chồng tôi nghe “Ồ” liền gật đầu. Lúc này, con trai tôi nhìn thấy rõ tôi và bắt đầu nhảy múa. Một đôi bàn tay nhỏ bé vươn tới tôi. Rõ ràng là con trai tôi muốn tôi ôm nó lần nữa. 

Chồng tôi thấy con trai háo hức thì nói với tôi: "Vợ ơi, về chăm con đi, anh giúp em phơi quần áo!"

Buổi tối, khi mẹ chồng tôi đang nấu ăn, chồng tôi bất ngờ quay về với một túi lớn rau củ đậm đà và đặc biệt mua một ít rượu vang đỏ hảo hạng. Thấy chồng đột nhiên mang về nhiều đồ như vậy, tôi ngạc nhiên hỏi: “Chồng ơi, sao anh mua nhiều rau và rượu thế?”

Chồng tôi nghe xong liền cười nói: “Em yêu, lát nữa anh Triệu sẽ qua, lát nữa anh mua thêm đồ ăn ngon về đãi anh Triệu nhé!”

"Cái gì? Triệu tiên sinh tới?"

Rõ ràng là tôi rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Dù tôi đã gặp anh Triệu khi đang giặt quần áo bên sông vào buổi chiều nhưng lúc đó anh Triệu nói rằng anh sẽ về. Tại sao đột nhiên anh ấy lại nói tối sẽ đến nhà chúng tôi ăn tối? 

Và anh đã chủ động mách chồng tôi? 

Ông Triệu có ý gì? 

Chồng tôi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, cười nói: "Sao vậy? Vợ? Em không vui khi anh Triệu đến gặp chúng ta sao? Em phải biết rằng anh Triệu là ân nhân lớn của gia đình chúng ta. Tôi có được như ngày hôm nay, tất cả là nhờ anh Triệu!"

Khi chồng tôi nói điều này, tôi lập tức cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi gượng cười nói: “Chồng ơi, em không có ý đó. Ý em là tại sao anh Triệu lại đến quê hương của chúng ta? Quê nhà chúng ta là một vùng nông thôn tương đối xa xôi!”

Người chồng cười nói: “Em yêu, chúng ta thật may mắn khi được anh Triệu đến thăm, nhưng anh nghe nói anh Triệu đang đi công tác ở huyện chúng ta, nên nghe nói gia đình chúng ta đến đây nên anh ấy ghé qua xem!”

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Ừ, tôi hiểu rồi, vậy tôi đi giúp mẹ chồng nấu ăn. Anh Triệu chắc chắn sẽ đến đây phải không?”

Chồng tôi cười nói: “Ừ, vâng, anh Triệu đang lái xe tới. Anh ấy sẽ sớm đến đây. Anh đang rửa hoa quả và chuẩn bị đồ ăn nhẹ. Chờ anh Triệu đến, chúng ta phải chào hỏi thật tốt nhé!”

Sau đó, tôi vào bếp với lương tâm cắn rứt, rồi giúp mẹ chồng nấu ăn ở đó. Lúc này tôi có chút lo lắng. Nếu chồng tôi mà biết chiều anh Triệu về làng tìm tôi thì xấu hổ không tả xiết. May mắn là chồng tôi không tìm thấy gì nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng. 

Khi tôi đang giúp mẹ chồng chuẩn bị đồ ăn trong bếp, chợt nghe thấy chồng tôi từ bên ngoài gọi tên tôi: "Mạnh manh, manh manh, ông Triệu đến rồi, mời ra chào!"

Khi chồng tôi hét lên như vậy, tôi tự nhiên có chút xấu hổ và bước ra khỏi bếp. Khi tới cửa, tôi thấy anh Triệu cùng Tiểu Yến đến nhà chúng tôi, trên tay anh Triệu vẫn còn mang theo một số đồ, nhưng anh Triệu đã thay quần áo rồi, không còn là bộ quần áo anh mặc lúc chiều nữa.

Chồng tôi tiến tới chào ông Triệu rất vui vẻ. Khi nhìn thấy ông Zhao và Xiaoyan vẫn đang cầm đồ trên tay, người chồng tỏ ra rất xấu hổ và nói: "Ông Zhao, thật vinh dự cho chúng tôi khi ông đến tận nhà chúng tôi để gặp chúng tôi. Thật là xấu hổ khi ông mang theo nhiều đồ như vậy!"

Triệu tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Anh Dương Siêu, đến nhà gặp anh đương nhiên phải mang theo một thứ, nếu không sẽ xấu hổ lắm. Dù sao thì anh cũng là nhân viên quan trọng của công ty chúng ta. Hơn nữa, bố mẹ anh cũng đã già rồi, đến gặp anh, tôi cũng phải mang theo đồ đến gặp anh, đúng không?"

Khi ông Triệu nói đến đây, chồng tôi liền gật đầu cúi chào giúp ông Triệu lấy những thứ đó rồi dẫn ông Triệu vào nhà chúng tôi. Lúc này, tôi lập tức bước tới giúp đỡ Xiaoyan và đưa cô ấy về nhà của chúng tôi. 

Miệng của Xiaoyan vẫn ngọt ngào như vậy. Cô ấy nhìn tôi, vui vẻ nói: "Chị Mạnh, lâu rồi không gặp, chị có vẻ xinh đẹp hơn trước!"

Nghe những gì Xiaoyan nói, tôi mỉm cười và nói: "Xiaoyan, em xinh đẹp và thanh lịch hơn trước!"

Xiaoyan nghe xong liền vui vẻ nói: "Chị Mạnh, cảm ơn chị. À, nhân tiện, chị Mạnh, cái này là cho chị!"

Xiaoyan nói xong, cô ấy đưa một cái túi vào tay tôi. Sau khi lấy ra, tôi nhìn qua thì phát hiện trong đó có chứa một ít mỹ phẩm, hình như là hàng nhập khẩu. Tôi đột nhiên trở nên vô cùng phấn khích. Tiểu Ngôn cười nói: "Chị Mạnh, lần trước em đến Pháp lần trước em đã đặc biệt mua những thứ này cho chị. Đây là hàng nhập khẩu nguyên chất!"

Nghe những gì Xiaoyan nói, tôi có vẻ vô cùng hạnh phúc. Khi về đến nhà, cuối cùng tôi cũng có người để nói chuyện. Ông Triệu đã mua rất nhiều thuốc bổ cho bố vợ và mẹ chồng tôi, cũng như loại rượu mà bố chồng tôi thích uống, điều này thực sự khiến gia đình chúng tôi rất vui. 

Trong bữa ăn, chồng tôi, ông Triệu và bố chồng tôi đã uống rất nhiều rượu. Có vẻ như họ không còn say nữa. Xiaoyan và tôi không uống nữa. Lần này, chúng tôi chỉ uống một ít nước trái cây.

Triệu tiên sinh sắp uống xong, đột nhiên nhìn ta cười nói: "Mạnh Mạnh, cuối cùng ta cũng đến nhà ngươi làm khách, ngươi cùng ta uống một ly đi?"

Nghe ông Triệu nói, tôi tự nhiên cảm thấy hơi xấu hổ nên rót một ly rượu và uống cùng ông Triệu. Lúc này chồng tôi cũng đang nói: "Mengmeng, anh Triệu cuối cùng cũng đến đây, em phải uống thêm hai ly nữa với anh Triệu!"

Vì vậy tôi rất xấu hổ khi uống thêm một ly nữa với ông Triệu. Sau hai ly rượu trắng nhỏ, tôi cảm thấy đầu choáng váng và cả mặt nóng bừng. 

Lúc này, ông Triệu nhìn tôi với ánh mắt rất mơ hồ, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng trên mặt ông Triệu lại nở một nụ cười thật tươi, nụ cười của ông đặc biệt tươi sáng. 

Gần xong bữa tối, ông Triệu cười nói với vợ chồng tôi: “Dương Siêu, Mông Manh, chúng ta ăn uống gần xong rồi, sao chúng ta không đi dạo? Nghe nói môi trường không khí ở vùng nông thôn này rất tốt?”

Chồng tôi nghe lời ông Triệu nói, tự nhiên cười nói: "Được rồi, ông Triệu, chúng ta cùng đi dạo ở núi sau nhé. Không khí ở đó thật là tốt!"

Sau đó, chồng tôi cầm đèn pin dẫn cả ba chúng tôi ra phía sau núi. Trên đường đi, chồng tôi và anh Triệu trò chuyện vui vẻ, trong khi Xiaoyan nắm chặt tay tôi suốt chặng đường và không ngừng nói chuyện với tôi về nhiều chủ đề làm đẹp, làm đẹp. 

Tuy nhiên, rõ ràng là chồng tôi đã uống quá nhiều. Anh ấy bắt đầu hơi loạng choạng khi bước đi và lời nói của anh ấy có vẻ không mạch lạc. Rõ ràng là nói chuyện say rượu sau khi uống quá nhiều, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Chúng tôi đi như vậy một lúc, sắp lên đến đỉnh núi, Tiểu Ngôn nói muốn đi cho tiện. Khi Xiaoyan nói điều này, chồng cô cầm đèn pin nói: "Xiaoyan, để anh đi cùng em!"

Tiểu Ngôn đỏ mặt, cười nói: "Được rồi, cảm ơn Dương huynh!"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và giọng nói của chồng, tôi cảm thấy chồng mình có điều gì đó không ổn. Nhưng lúc này, chồng tôi đã cầm theo đèn pin theo Tiểu Ngôn lên đỉnh núi.

Lúc này Triệu tiên sinh mỉm cười nói với tôi: "Mạnh Mạnh, chúng ta ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi!" 

Lúc này tôi nhìn thì thấy xa xa chỉ có chút ánh trăng chiếu sáng nhưng dường như vẫn rất yên bình và dễ chịu. Không có sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố, nó dường như yên tĩnh lạ thường.

Khi tôi và ông Triệu ngồi xuống bãi cỏ, ông Triệu đột nhiên cố tình ngồi cạnh tôi. Vốn dĩ tôi muốn cố tình tránh xa anh ấy, nhưng lúc này anh Triệu thực sự đã tựa người vào lưng tôi, điều này lập tức khiến tôi cảm thấy vô cùng lo lắng.

Lúc này tôi tự nhiên xấu hổ đẩy anh Triệu ra. Có cảm giác như ông Triệu đã say, nhưng lúc này ông Triệu không lên tiếng, điều này càng khiến tim tôi đập loạn hơn. 

Một lúc sau, ông Zhao đột nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào mắt tôi và nói: "Mengmeng, hôm nay tôi muốn nói với bạn một điều quan trọng!" 

Dù lúc này không có ánh sáng nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt ông Triệu sáng ngời dưới ánh trăng. Tôi hơi lo lắng, ngạc nhiên hỏi: “Chuyện gì quan trọng vậy?”

Triệu tiên sinh nghe xong đột nhiên cười nói: "Mengmeng, ta nói cho ngươi biết, tòa án đã chính thức ra thông báo ly hôn giữa ta và chị Mei của ngươi. Công ty của ta vẫn là sở hữu của ta, công ty trực thuộc tập đoàn công ty đều trực thuộc về chị Mei!"

Tôi lắng nghe và bình tĩnh nói: "Ồ!"

Ông Zhao rất ngạc nhiên khi thấy phản ứng của tôi và hỏi: "Mengmeng, em không vui chút nào sao?"

Tôi nhìn ông Triệu và nói: “Tôi có thể vui mừng về điều gì? Công ty đó không được giao cho tôi!”

Ông Zhao đột nhiên bật cười sau khi nghe lời thì thầm của tôi. Anh ta cười nói: "Mengmeng, em thật sự muốn công ty đó sao? Mengmeng, nếu em thực sự bằng lòng cưới anh, anh có thể giao công ty quảng cáo và trang trí dưới cờ của em cho em, sau này em sẽ là ông chủ của công ty!"

Khi nghe ông Triệu nói vậy, lúc đó máu khắp người tôi sôi lên, tôi rất hưng phấn. Nhưng sau khi bình tĩnh lại, tôi mỉm cười nói: "Anh Triệu, anh nói đùa giỏi quá à? Tôi biết điều đó là không thể!"

Lúc này, Triệu tiên sinh đột nhiên dùng hai tay nhéo mặt tôi, sau đó nhìn chằm chằm vào mắt tôi nói: "Mạnh Mạnh, sao em không tin? Chỉ cần em chịu cưới anh, lời nói của anh nhất định sẽ có giá trị, công ty nhất định sẽ trao cho em!"

Tôi cười lớn sau khi nghe điều này và nói: "Anh Triệu, cảm ơn lòng tốt của anh, nhưng tôi không nghĩ chúng ta có thể ở bên nhau. Tôi đã kết hôn rồi!"

Triệu tiên sinh nghe xong liền thở dài nói: "Mạnh Manh, ta biết trong lòng ngươi rất yêu Dương Siêu, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ rằng Dương Siêu bây giờ không còn là Dương Siêu như ngày xưa nữa không? Ngươi có chắc chắn rằng bây giờ hắn thực sự thích ngươi không? Hiện tại ngươi không thể ngừng mắng Dương Siêu!"

Nghe ông Triệu nói, tôi ngạc nhiên nhìn ông và nói: "Ông Triệu, tại sao ông lại nói như vậy?"

Triệu tiên sinh nghe xong cười thần bí nói: “Tôi không nói vậy, cô có thể suy nghĩ kỹ xem chồng cô đã về nhà bao nhiêu lần kể từ khi được thăng chức. Chẳng phải là cô cô đơn và mất ngủ mỗi đêm sao? Cô có dám nói rằng trong lòng anh ấy vẫn còn có cô không?”

Câu nói này đột nhiên phát ra từ trong lòng Triệu tiên sinh, lúc đó tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi biết khoảng cách giữa tôi và chồng quả thực đang dần dần xa dần, chồng tôi không còn là chồng như xưa nữa. 

Nhìn thấy tôi đứng đó ngơ ngác hồi lâu, Triệu tiên sinh đột nhiên đến gần, đưa tay qua eo tôi, ôm tôi vào lòng, thì thầm vào tai tôi: "Mạnh Mạnh, em nên suy nghĩ kỹ càng. Anh nghĩ chỉ có anh mới có thể cho em cuộc sống mà em mong muốn! Hiện tại chúng ta là hai người duy nhất trên cùng một thế giới!"

Ngay khi ông Zhao nói những lời này, tôi hoàn toàn choáng váng. Lúc này, anh Triệu không nhịn được mà bắt đầu hôn vào cổ tôi. Một lúc sau, ông Triệu thực sự đã ấn thẳng tôi xuống bãi cỏ.

Rõ ràng là tôi đã sợ hãi. Tôi đẩy ông Triệu ra và nói: "Ông Triệu, ông đừng như vậy. Chồng tôi và Tiểu Ngôn sẽ sớm quay lại thôi!"

Triệu tiên sinh nghe xong cười nói: "Mạnh Mạnh, ngươi yên tâm, phu quân của ngươi cùng Tiểu Yến tạm thời không thể quay lại!"

Khi ông Triệu nói những lời này, ông ấy tiếp tục ấn mạnh vào dưới người tôi, sau đó đưa tay ra bắt đầu cởi quần của tôi~~~~~~

Tôi chống cự một lúc thì thấy mình thực sự không thể đẩy được ông Triệu ra, nên chỉ cầu xin ông Triệu cõng tôi ra sau gốc cây lớn. Anh Triệu bế tôi dưới gốc cây lớn rồi điên cuồng đi theo tôi mà nấn ná ~~~~~~

Sau khi ông Triệu trút giận xong, tôi nhanh chóng bò dậy khỏi bãi cỏ vì thực sự lo lắng chồng tôi và Tiểu Ngôn sẽ quay lại sau. Nhưng khi tôi đứng dậy chạy về chỗ cũ thì phát hiện chồng tôi và Tiểu Ngôn vẫn chưa về nên tôi có chút bối rối. 

Lúc này, ông Triệu đã thu dọn quần áo chạy tới. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, tôi đã nói với em rồi, chồng em bây giờ sẽ không quay lại!"

Nhìn thấy nụ cười thần bí của ông Triệu, tôi hỏi: "Sao vậy? Tại sao họ lại đi?"

Đang lúc tôi đang bối rối thì chợt nhìn thấy Tiểu Ngôn quay lại. Khi nhìn thấy Tiểu Ngôn quay lại, tôi bối rối hỏi: "Tiểu Ngôn, chồng tôi đâu? Tại sao chỉ có mình cậu quay lại?"

Tiểu Ngôn cười nói: "Xin lỗi, Mạnh tỷ, Triệu ca vừa đến nơi đột nhiên ngủ quên trên bãi cỏ, còn ở đó ngáy!"

"Hả? Không thể nào? Anh ấy ngủ nhanh thế sao?" Tôi hỏi hơi ngạc nhiên. 

Tiểu Ngôn khẽ mỉm cười nói: "Mạnh tỷ, Triệu ca có lẽ đã uống nhiều rồi, ta cảm thấy hắn đã say rồi, chúng ta hiện tại đánh thức hắn tỉnh lại, cùng nhau đưa hắn về nhà!"

Tôi gật đầu và nói: “Ừ, được thôi!”

Khi tôi theo Tiểu Ngôn đến bãi cỏ đằng kia, tôi phát hiện chồng mình đã ngủ thật rồi. Có vẻ như hôm nay chồng tôi đã uống quá nhiều, thật sự rất xấu hổ. 

Khi đưa chồng về nhà, tôi trực tiếp đặt anh lên giường ngủ. Tôi bảo anh Triệu ngủ trong phòng dành cho khách, còn tôi và Tiểu Ngôn ngủ trên ghế sofa lớn. 

Nhưng suốt đêm đó tôi không ngủ được, vì những gì ông Triệu nói với tôi khiến tôi cảm thấy rất bối rối. Tôi không biết mối quan hệ của tôi với chồng có thể kéo dài được bao lâu. Đồng thời, tôi không ngừng nghĩ xem người phụ nữ tôi gặp trên núi đêm qua khi chồng tôi về lần này là ai? 

Mối quan hệ của họ là gì? 

Và mối quan hệ giữa chồng cô và Dương Lý Lý đó là gì? 

Sáng hôm sau, ông Zhao ăn sáng và định quay lại với Xiaoyan. Khi chồng tỉnh dậy và thấy trời đã sáng, anh cảm thấy rất xấu hổ. Anh ta cười ngượng ngùng với ông Triệu và nói: "Xin lỗi ông Triệu, tối qua tôi uống nhiều quá nên không chiêu đãi được ông vui vẻ. Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Triệu tiên sinh cười nhẹ nói: "Không sao đâu, Dương Siêu, ngươi cứ uống rượu vui vẻ đi. Nhân tiện, lát nữa chúng ta sẽ đến quận của ngươi, ngươi và Mạnh Manh cùng nhau đi chơi vui vẻ, buổi chiều sẽ quay lại nhé?"

Người chồng cười ngượng nghịu sau khi nghe điều này. Lúc này Tiêu Nham cũng đang ở bên cạnh cô nói: "Anh Triều, chị Mạnh, hai người qua đó chơi vui vẻ đi. Nhìn núi non ở quê nhà cũng không có gì cả. Cứ ra ngoài thư giãn đi. Nhân tiện, anh cũng có thể đi cùng Triệu tiên sinh. Triệu tiên sinh của chúng ta buổi chiều sẽ về thành!"

Nghe Tiểu Yến nói vậy, chồng tôi tự nhiên xấu hổ không dám từ chối, sau đó cười nói: "Được rồi, vậy tôi và Mạnh Manh sẽ cùng em đi mua sắm trong quận!"

Ăn sáng xong, chúng tôi chào bố vợ và mẹ chồng rồi chuẩn bị lái xe về quận với ông Triệu. Khi con trai tôi nhìn thấy tôi lại chuẩn bị rời đi, nó đã khóc rất to ở đó. 

Khi nhìn thấy con trai Mingming đột nhiên khóc, tôi rất bất ngờ. Tôi nhìn nó và nhanh chóng ôm con trai Mingming vào lòng. Sau đó tôi mỉm cười sờ đầu nó nói: "Minh Minh, đừng khóc, đừng khóc. Bố mẹ đi thị trấn mua cho con đồ ngon và vui. Một lát nữa họ sẽ quay lại. Con có thể ở nhà chơi với bà nội, được không?"

Có vẻ như lời nói của tôi thực sự có tác dụng. Khi tôi nói điều này, con trai Mingming của tôi lập tức ngừng khóc và nở nụ cười hạnh phúc. Sau đó, con trai Mingming của tôi được giao lại cho bà ngoại. Khi tôi rời đi, đôi mắt Mingming mở to nhìn tôi, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng kêu ở đó, như thể đang nói lời tạm biệt với tôi. 

Sau khi lên xe, tôi bắt đầu nghĩ đi nghĩ lại về người phụ nữ đó. Tôi cứ đoán người phụ nữ đó là ai? 

Tại sao chồng tôi lại nhất quyết đòi gặp người phụ nữ đó vào lúc nửa đêm khi anh ấy về? 

Để khám phá triệt để bí ẩn này, tôi quyết định bí mật theo dõi chồng nên nghĩ ra một cách hay, đó là camera bí mật dạng nút bấm. 

Khi nghĩ đến nút bấm camera, tôi không khỏi phấn khích. Dù sao lần trước tôi cũng đặc biệt dùng nó để đối phó với Lưu Cao. Bây giờ công ty của Lão Ngô có một chiếc máy ảnh nên tôi quyết định nhờ Tương Hương giúp tôi gửi nó đến thị trấn. 

Lúc này, chồng tôi đang yên tâm điều khiển xe, còn anh Zhao và Xiaoyan đi theo sau trên chiếc xe hơi sang trọng của riêng họ. Suy cho cùng, chồng tôi thông thạo đường sá ở quê hương hơn anh Triệu và những người khác. 

Sau đó, tôi lấy điện thoại ra nhắn tin cho Xiangxiang: "Xiangxiang, em đang bận à? Bây giờ em đang làm gì vậy?"

Xiangxiang nhanh chóng trả lời tin nhắn: "Chị Mạnh, em không bận. Sao hai ngày nay em không thấy chị? Chị đi đâu thế?"

Tôi lập tức trả lời: “Tương Hương, hai ngày nay tôi ở quê, có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ, được không?”

"Mạnh tỷ, ta và ngươi cũng không phải người ngoài, ngươi cứ nói cho ta biết ngươi đang bận việc gì!" Tương Hương rất vui vẻ nói.

Tôi trả lời: "Xiangxiang, bạn có nhớ lần trước ở Angkor có một chiếc máy ảnh siêu nhỏ dạng nút bấm không? Bạn có thể mượn nó từ Angkor và giúp tôi gửi về quê hương của chúng tôi trong huyện không? Tôi cần nó gấp!"

"A? Chuyện này thì thế nào? Ô tô từ thành phố về quê hương của bạn mất bao lâu? Vậy để tôi hỏi Angkor giúp bạn nhé!" Xiangxiang vẫn rất quan tâm đến tôi như em gái của cô ấy.

Sau khi tôi trả lời tin nhắn, Xiangxiang nhanh chóng nói với tôi: "Chị Mạnh, anh Ang đã đồng ý, vậy một phút nữa tôi sẽ gọi cho chị và chạy đến đó. Có phải mất khoảng một tiếng rưỡi không?"

Tôi nói: "Được rồi, cậu cứ qua đây và tôi sẽ hoàn tiền vé cho cậu!"

Xiangxiang gửi tin nhắn cười và nói: "Quên việc hoàn trả tiền vé. Chị Mạnh, chỉ cần mời tôi dùng bữa và chơi ở chỗ bạn. Gần đây tôi không đi chơi nhiều!"

Tôi mỉm cười và nói: "Được rồi, đến đây nhanh và gọi cho tôi khi đến nơi nhé!"

Sau khi trò chuyện với Xiangxiang, tôi cảm thấy rất vui. Nếu Xiangxiang có thể giúp tôi lấy chiếc máy quay có nút, thì đương nhiên tôi sẽ có cách tìm ra người phụ nữ ngày hôm đó là ai, và tôi sẽ có thể hiểu rõ hơn những việc đáng xấu hổ mà anh ấy và chồng tôi đang làm. 

Xe tới quận lỵ rất nhanh. Sau khi ông Zhao dừng xe, Xiaoyan trực tiếp gọi điện cho người dân ở đây, chẳng mấy chốc đã có người đến đón chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 Có chủ ý hay là tai nạn?

Chúng tôi nhanh chóng được chào đón tại khách sạn lớn nhất và cao cấp nhất trong quận của chúng tôi. Đó chỉ là một khách sạn bốn sao nhưng là khách sạn tốt nhất ở hạt chúng tôi. 

Sau khi chúng tôi bước vào, ông chủ lớn chào đón chúng tôi là một nhà thầu có tiếng trong quận chúng tôi, nhưng ông ấy làm ăn rất nhiều với ông Triệu nên đương nhiên càng khâm phục ông Triệu. 

Sau khi chúng tôi đến một chiếc hộp lớn sang trọng, bữa trưa bên trong khá thịnh soạn. Ngoài bữa trưa, dường như còn có rất nhiều chương trình hấp dẫn được chuẩn bị đặc biệt để ông Triệu thưởng thức. 

Vốn dĩ ông chủ Tần định mời những cô nương xinh đẹp đó trực tiếp đến phục vụ vợ chồng Triệu tiên sinh, nhưng vì tôi và Tiểu Yến có mặt nên ông ta cười ngượng ngùng nói với Triệu tiên sinh: "Anh Triệu, chúng ta ăn cơm trước đi. Sau bữa tối, chúng ta sẽ chuẩn bị riêng chị em cho Tiểu Yến và tiểu thư Mạnh Mộng. Cái này để cho đàn ông chúng ta ở đây thưởng thức!"

Sau khi ông chủ Tần nói xong, ông ta xua tay, tấm màn ở bức tường đối diện đột nhiên được vén lên. Có bốn năm người đẹp gợi cảm với hình dáng quỷ dị đang đứng đó, mỉm cười rạng rỡ và chào ông Zhao và những người khác. 

Tôi nhìn nhanh và hiểu ông chủ Tần làm như vậy là có ý gì, nên sau khi tôi và Tiểu Yến vội vàng ăn trưa, ông chủ Tần đã sắp xếp cho chúng tôi nghỉ ngơi ở phòng bên cạnh. 

Khi chúng tôi bước vào, ông chủ lớn mỉm cười với nhân viên và nói: "Cô chỉ cần sắp xếp những dịch vụ mà hai người đẹp này cần. Tôi sẽ thanh toán sau, hiểu không?"

Nhân viên cúi xuống, nhiệt tình gật đầu nói: "Được, được!"

Sau đó, ông chủ Tần mỉm cười nói với chúng tôi: "Mengmeng, chị Xiaoyan, ở đây có rất nhiều dịch vụ, bao gồm xông hơi, rửa chân, tắm rửa, chăm sóc sắc đẹp và ca hát. Gần đây còn có uống rượu và khiêu vũ. Nếu bạn cần bất kỳ dịch vụ nào, chỉ cần nói với cô nhân viên xinh đẹp này. Tôi sẽ đi cùng anh Zhao, anh Yang và những người khác trước!"

Sếp Tần cười rất ngọt ngào, nhưng tôi biết nụ cười của anh giả tạo đến mức nào. Tiểu Ngôn gật đầu nói: "Được, được, ngươi có thể đi bận rộn đi!"

Sau khi ông chủ Tần rời đi, Tiểu Ngôn nhìn tôi nói: "Chị Mạnh, sao chúng ta không đi tắm, mát-xa trước rồi mới làm đẹp? Cuối cùng, chúng ta đi uống một ly nhé?"

Tôi lắng nghe, gật đầu và nói: “Ừ, được thôi!”

Sau khi tôi và Xiaoyan tắm xong, trong khi chúng tôi đang mát-xa ở đó, tôi nhận được cuộc gọi từ Tương Hương. Sau khi tôi trả lời điện thoại, Xiangxiang vui vẻ nói trong điện thoại: "Chị Mạnh, tôi ở đây, tôi đi nhanh lắm phải không? Bây giờ chị đang ở đâu? Hiện tại tôi đang ở quảng trường này trong quận của chị!"

Sau đó, tôi trực tiếp nói với Xiangxiang về khách sạn lớn mà chúng tôi đang ở và yêu cầu Xiangxiang trực tiếp đến. Khi tôi thay quần áo và đến trước cửa khách sạn, tôi cuối cùng cũng nhìn thấy Tương Hương. Khi Xiangxiang nhìn thấy tôi, anh ấy không thể không tiến tới và ôm tôi thật chặt. 

Hướng Tường cười nói: "Mạnh tỷ, ta đến rất nhanh phải không? Có cần thưởng gì không?"

Tôi mỉm cười và nói: "Được rồi, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ sớm giải trí cho bạn vui vẻ!"

Một lúc sau, tôi trực tiếp đưa Xiangxiang đến quầy bar ở sảnh bên trong. Lúc này Tiêu Ngôn cũng đang ngồi ở bên trong. Tất nhiên, Xiaoyan và Xiangxiang không xa lạ gì với nhau. Họ đã từng gặp nhau trước đây nên mọi người đều rất quen thuộc với nhau và dường như họ không hề xa lạ chút nào. 

Sau khi Tương Hương ngồi xuống, tôi cười hỏi: “Tương Hương, anh muốn uống gì?”

Sau khi Tương Hương ngồi xuống, cô nhìn quanh rồi ghen tị nói: "Chị Mạnh, nơi này là ở đâu? Đẹp thật đấy. Không ngờ ở huyện quê chị lại có nơi sang trọng như vậy, trông rất đẹp!"

Tôi mỉm cười nói: “Ừ, ừ, ngon lắm nên lần này cậu đến đây nên tôi mời cậu thưởng thức nhé!”

Tương Hương nhìn tôi vui vẻ nói: "Được rồi, vậy thì tôi không hoan nghênh!" Tương Hương vừa nói, cô vừa cầm thực đơn lên và bắt đầu gọi một ít đồ ăn nhẹ. 

Sau khi thắp đèn Tương Hương, tôi nói với Tương Hương: "Xiangxiang, Xiaoyan, các cậu ngồi xuống một lát, tôi đi vệ sinh!"

Không biết khách sạn quá lớn hay quá nhỏ, liền đi tới phòng tắm bên ngoài phòng riêng do ông chủ Trần sắp xếp cho Triệu tổng. 

Đang định vào phòng tắm thì phát hiện ông chủ Tần đã lẻn vào một phòng riêng khác. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt lén lút của ông chủ Tần, tôi càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Không phải anh ta đi cùng ông Zhao và những người khác sao? 

Tại sao bạn lại trốn trong một căn phòng khác trông như thế này vào lúc này? Bạn muốn làm gì?

Với sự tò mò, tôi chậm rãi bước đến cửa phòng riêng. Bởi vì đang vội nên ông chủ Tần không đóng cửa lại. Khi đi ngang qua, tôi cố tình dừng lại ở khe cửa. Tôi liếc nhìn vào trong thì thấy bên trong có hơn chục người đàn ông có hình xăm đang ngồi. Nhìn bề ngoài là tôi biết họ là bọn xã hội đen. 

Tôi nhìn qua và thấy rằng ông chủ Tần dường như đang lẩm bẩm điều gì đó với họ. Cùng lúc đó, những người khác cũng đang nói với ông chủ Tần: "Ông chủ Tần, ông yên tâm, chúng tôi đều đã chuẩn bị sẵn sàng, toàn bộ kế hoạch đều nằm trong tầm kiểm soát của chúng tôi!"

Nhìn thấy vậy, tôi mơ hồ cảm thấy ông chủ Tần đang cố làm điều gì đó xấu, nhưng tôi không chắc đó là gì. Chắc chắn họ đã thiết kế một cái bẫy ở đây. Về phần đó là loại bẫy gì thì tôi không chắc chắn. 

Đúng lúc tôi đang định tiếp tục nghe lén họ đang nói chuyện gì thì đột nhiên nhân viên bảo vệ khách sạn phát hiện ra tôi. Một nhân viên bảo vệ ở đó hét lên: "Này cô, cô làm gì ở đó vậy?"

Sau khi nghe thấy giọng nói này, tôi đột nhiên xấu hổ quay người rời đi. Đồng thời tôi giả vờ hỏi: "Xin lỗi, phòng tắm ở đâu?"

Lúc này, ông chủ Tần dường như nghe thấy tiếng động bên ngoài, lập tức lao ra ngoài. Khi anh ấy thấy nhân viên bảo vệ chặn tôi lại và không cho tôi đi, anh ấy bước tới và hỏi: "Có chuyện gì thế? Này, cô Mạnh Mạnh, sao lại là cô?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Ông chủ Trần, xin lỗi, vừa rồi tôi đi vệ sinh, vừa đi vừa ngất xỉu, không biết đường về!"

Sau khi ông chủ Tần nghe thấy điều này, vẻ mặt nghiêm túc của ông đột nhiên dịu đi rất nhiều. Anh ta mỉm cười nói: “Cô Mạnh, mời cô qua đây. Cô đang chơi ở quán bar giải trí bên kia phải không?”

Ông chủ Tần vừa nói vừa chỉ vào con đường bên cạnh và bảo tôi đi đến đó. Sau đó tôi lúng túng bước tới đó. Nhân viên bảo vệ dường như muốn giải thích điều gì đó với ông chủ Tần, nhưng ông chủ Tần xua tay nói: "Không sao đâu, cô ấy không thành vấn đề, chỉ cần để mắt tới cô ấy là được, đừng làm hỏng chuyện!"

Vừa đi đến cuối hành lang, đi sang một bên, vừa quay đầu nhìn lại đã thấy một người phụ nữ xinh đẹp vừa bước ra khỏi phòng. Cô ấy trông quen quen. Khi tôi nhớ ra thì người đẹp gợi cảm đã bước vào một phòng riêng khác. 

Tôi chợt nhớ ra người đẹp gợi cảm là một trong bốn năm người đẹp đứng sau tấm màn trong bữa trưa. Nhưng lúc này hắn bị Tần tổng gọi vào phòng này, hắn đang thảo luận cái gì? 

Tại sao lại có nhiều gangster như vậy? 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, vô số cảnh trong phim lập tức hiện lên trong đầu tôi, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Họ muốn bắt cóc ông Zhao? 

Khi tôi chợt nghĩ đến câu hỏi này, tôi không khỏi bị sốc. Nếu là sự thật thì lúc này ông Triệu thực sự đang gặp nguy hiểm! 

Lúc này tôi rất sợ hãi, tôi phải làm sao? 

Thật đáng tiếc bây giờ ông Zhao đang ở quận của chúng tôi. Anh ta không có vệ sĩ nào đi cùng, chỉ có Xiaoyan. Tôi có nên gọi cảnh sát không? 

Nhưng liệu bây giờ tôi có quá liều lĩnh khi gọi cảnh sát không? 

Bởi vì tôi không có bằng chứng gì cả, và tôi không biết họ muốn làm gì. Nếu họ không phải là người như tôi nghĩ, nếu tôi gọi cảnh sát, chẳng phải sẽ gây thêm rắc rối sao? 

Nghĩ đến điều này, tôi trở nên rất lo lắng. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định nói với Xiaoyan về tình huống đáng ngờ này và để cô ấy nghĩ ra cách giải quyết. 

Khi tôi đang đi dọc hành lang về phía quầy bar ở sảnh đằng kia, một cảnh tượng bất ngờ xảy ra khiến tôi choáng váng. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ bước tới từ cuối hành lang. Người phụ nữ đó không ai khác chính là chị Mei. 

Khi nhìn thấy đó là chị Mei, tôi càng sốc hơn. Làm sao có thể là cô ấy? Người phụ nữ đó có thực sự là cô ấy không? Tại sao cô ấy lại ở đây? Chị Mei không đi nước ngoài sao? 

Để giải tỏa sự nghi ngờ của mình, tôi quyết định xem người phụ nữ đó là ai trước nên tôi tăng tốc đi theo người phụ nữ đó đến đó. 

Nhưng vừa đi đến cuối hành lang, tôi phát hiện chị Mei đã vào thang máy, sau đó thang máy đi xuống bãi đậu xe ở tầng một. 

Nhưng thang máy đã đi xuống rồi nên tôi chỉ có thể đi cầu thang bộ rồi chạy xuống cầu thang nhân tạo. May mắn thay, tầng chúng tôi đang đứng là tầng hai nên tôi nhanh chóng có cảm giác như đang ở tầng một. 

Khi bước ra cầu thang, tôi thấy Chị Mei đứng cách tôi không xa và quay lưng về phía tôi. Cô ấy dường như biết rằng tôi đang theo dõi cô ấy. Lúc này tôi vô cùng lo lắng và cảm thấy tim mình nhảy lên tận cổ họng. Lúc này, tôi không biết có nên tiếp tục đi theo chị Mei hay không, nhưng lúc này chị đã dừng lại trước mặt tôi và quay lưng về phía tôi. Rõ ràng là cô ấy đã chú ý đến tôi.

Tôi vô cùng ngạc nhiên, cảm thấy rất sợ hãi và lo lắng, điều đó khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định tiến tới hỏi xem cô ấy có phải là chị Mei không, đồng thời hỏi cô ấy đến đây làm gì.

Thế là tôi hít một hơi thật sâu. Khi tôi đang định tiến lên một bước, tôi chợt cảm thấy có người từ phía sau tiến tới, dùng khăn tay che miệng và mũi tôi. Tôi ngay lập tức sợ hãi. Tôi muốn hét lên nhưng không thể, nhưng ngay sau đó tôi lại hôn mê.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đã bị ném vào một con hẻm tối. Tôi đã rất sợ hãi. Vốn dĩ tôi định đứng dậy bỏ chạy, nhưng ngay sau đó tôi nhìn thấy một người đàn ông đang đứng trước mặt mình. Nói chính xác hơn thì trông anh ta giống như một kẻ ăn xin. Quần áo của anh ta rách nát và mái tóc dài. Khi nhìn tôi, anh ấy nở một nụ cười rất dâm đãng.

Tôi thấy anh ấy vô cùng sợ hãi. Lúc này tôi muốn đứng dậy bỏ chạy nhưng lại phát hiện tay chân mình bị trói bằng dây thừng. Tôi đã vô cùng lo lắng. Tôi muốn hét lên nhưng lại phát hiện miệng mình bị bịt kín bằng băng dính, căn bản không thể hét lên được.

Sau khi người ăn xin nhìn thấy tôi, anh ta bước tới rất phấn khởi và vui vẻ. Tôi ngay lập tức sợ hãi. Tôi rên rỉ và la hét nhưng vô ích. Tôi cố gắng hết sức để thoát khỏi tay chân của mình và phát hiện ra rằng sợi dây trói tôi quá chặt và tôi không thể cử động được.

Lúc này, anh tiến lại gần tôi rồi đưa tay vuốt ve mặt tôi. Một lúc sau, anh ta xé hộp niêm phong trên miệng tôi. Tôi chợt sợ hãi nói: "Thả tôi đi, thả tôi đi!"

Anh nhìn tôi với nụ cười vô cùng hạnh phúc. Anh nhìn tôi cười nói: "Để em đi? Em xinh đẹp như vậy, làm sao anh có thể để em đi? Cuối cùng ông trời cũng ban cho anh một người phụ nữ, sao anh có thể để em đi được? Nhìn làn da của em trắng quá!"

Khi người ăn xin nói, ông ta đưa tay vuốt ve mặt tôi. Một lúc sau, tay anh bắt đầu vuốt ve ngực tôi.

Khi thấy tay anh sắp chạm vào ngực mình, tôi sợ đến mức van xin: “Anh thả tôi ra. Sau này tôi sẽ đưa tiền cho anh, tôi có thể cho anh tiền!”

Anh ta vừa nghe đến chữ tiền, động tác của anh ta lập tức dừng lại, sau đó liếc nhìn tôi nói: "Tiền là gì? Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy tiền, không biết nó như thế nào, cho tôi ngủ với anh trước đi!"

Sau khi người ăn xin nói xong, anh ta đột nhiên đứng dậy, rồi bắt đầu cởi dây thắt lưng bằng cả hai tay. Một lúc sau, anh chỉ còn lại một chiếc quần đùi. Khi nhìn thấy anh ấy chỉ còn lại một chiếc quần đùi, tôi sợ đến mức không nhịn được hét lên: “Ai đó, cứu với, cứu với!”

Khi tôi hét lên như vậy, người ăn xin sợ đến mức lập tức lấy tay bịt miệng tôi lại và nói: "Mẹ kiếp, nếu cô không muốn chết thì đừng hét, nếu không tôi sẽ giết cô!"

Tôi sợ hãi khi bị anh véo mạnh vào miệng tôi, giọng tôi đột nhiên biến mất, tôi cảm thấy toàn thân run rẩy. 

Lúc này, anh ta bắt đầu đưa tay ra và định xé quần áo của tôi. Tôi sợ đến nỗi nước mắt rơi xuống. Lúc này trong lòng lẩm bẩm: "A, không, không!"

Đang lúc tôi tưởng ngày tận thế sắp đến thì đột nhiên đầu bên kia con hẻm có hai ba người xuất hiện, người đó hét lên: "Dừng lại!"

Người ăn xin nghe vậy lập tức dừng lại. Khi nhìn lại, anh thấy ba người giống xã hội đen đang đứng đó. Anh ta sợ hãi đến mức xắn quần bỏ chạy khỏi đầu bên kia con hẻm. 

Lúc này, ba người đàn ông đi về phía tôi. Người đi phía trước nhìn thấy tôi liền bật cười nói: "Anh Huangmao, em này đẹp thật đấy. Chúng ta chơi trước nhé!"

Khi nghe được câu này, tôi chợt trở nên tuyệt vọng lần nữa. Trước khi tôi có thể thoát khỏi cái hố đó, tôi lại bước vào cái hố này. Tôi vô cùng sợ hãi. Nếu tôi thực sự gặp một tên xã hội đen, và có ba người trong số họ, thì tôi thực sự sẽ xong đời. 

Tôi nhìn thấy Hoàng Mao bước tới với nụ cười tà ác sau khi nghe điều này. Lúc này tôi không dám nhìn anh. Anh ấy bước đến gần tôi và ngồi xổm xuống, rồi nhìn tôi. Lúc đó tôi mới nhìn rõ mặt anh ấy, như thể tôi đã từng gặp anh ấy ở đó trước đây. Anh ta không phải là cấp dưới của Vương Mã Tử sao? 

Làm sao có thể là anh ta được?

Khi biết đó là anh, tôi càng sợ hãi hơn. Đây thực sự được gọi là kẻ thù trên đường hẹp. Tôi đã gặp anh ấy vào thời điểm này. Nghĩ đến người đàn ông tên Long Cách mà chồng tôi ngày hôm qua tìm thấy và đánh người của Vương Mã Tử, lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu. Bây giờ, tôi đã gặp kẻ thù của mình vào lúc này.

Nếu ba người bọn họ muốn bắt nạt tôi vào lúc này, tôi thực sự sẽ phải chịu số phận. Nghĩ đến đây, tôi đã rơi nước mắt rất nhiều.

Nhưng đúng lúc tôi gần như tuyệt vọng, Hoàng Mao nhìn thấy tôi, sửng sốt một chút rồi hỏi: "Đây không phải là Mạnh tỷ sao? Tại sao chị lại đến đây?"

Hoàng Mao vừa nói lời này, hai vị huynh đệ phía sau lập tức kinh ngạc hỏi: "Anh Hoàng Mao, anh có biết người phụ nữ này không? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe nói anh biết một cô gái xinh đẹp như vậy?"

Hai người còn chưa kịp nói xong đã bị Hoàng Mao đánh mạnh nói: "Mẹ kiếp, hai người các ngươi câm miệng đi, cô ta là của Long ca, các ngươi có biết không? Các ngươi dám chạm vào nàng sao? Muốn chết sao?"

Hai người nghe xong lập tức sợ hãi, hai chân như nhũn ra: "Anh Huangmao phải không? Người của Long anh?"

Hai người ngồi xổm xuống biết chán rồi giúp tôi cởi dây trói ở tay và chân. Đồng thời còn nói: "A, Mạnh tỷ, thật xin lỗi. Thì ra ngươi là người của Long ca, vừa rồi ta đã đắc tội với ngươi, mong ngươi có thể tha thứ!"

Sau khi hai người họ giúp tôi cởi sợi dây trên người tôi, tôi nhìn họ nói: "Không sao đâu. Tôi cũng muốn cảm ơn các bạn đã cứu tôi. Vừa rồi tôi đã bị kẻ xấu lừa!"

"Đó là ai vậy? Mạnh tỷ, chúng ta đi báo thù cho ngươi. Người của Long ca dám động vào bọn họ, ta thật chán sống!" 

Khi tôi nói lời này, anh trai tóc vàng lập tức tỏ ra rất phấn khích và muốn giúp tôi chống lại bọn xấu xa đó.

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Ồ, không, không, cảm ơn anh đã cứu tôi. Nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước!"

Lúc này, hai anh em phía sau mới nói: "Này, chị Mạnh, lần sau gặp anh Long, giúp anh nói vài câu tử tế trước mặt anh Long, còn nói anh em chúng ta muốn đi chơi với anh ấy!"

Tôi gượng cười nói: “Được rồi, anh đừng lo, sau khi gặp anh ấy tôi nhất định sẽ nói cho anh Long biết!”

Ba người nghe xong liền vui vẻ nói: "Được rồi được rồi, cảm ơn chị Mạnh, cảm ơn chị Mạnh!"

Sau đó tôi vội vã bước ra khỏi con hẻm. Sau khi đi ra, tôi thấy mình đang ở trong một con hẻm nhỏ đối diện khách sạn nên vội vàng đi về phía khách sạn lớn. 

Lúc này tôi gần như quên mất mình suýt bị cưỡng hiếp, cũng quên mất mình đang gặp nguy hiểm. Lúc này, tôi vẫn đang suy nghĩ về sự an toàn của ông Triệu, bởi vì tôi cho rằng ông chủ Tần nhất định là người xấu, hình như đang bày ra một cái bẫy nào đó để gây rắc rối cho ông Triệu. 

Và khi đi bộ về khách sạn, tôi vẫn đang nghĩ, người phụ nữ vừa rồi có phải là chị Mei không? 

Theo góc nhìn của tôi, người phụ nữ đó chắc chắn là chị Mei, nhưng tại sao chị ấy lại tìm người âm mưu chống lại tôi khi tôi theo chị ấy đến bãi đậu xe ở tầng một? 

Đó là sự tính toán trước hay là một tai nạn? 

Và không phải chị Mei nói rằng chị ấy đã trốn ra nước ngoài vì vấn đề kỹ thuật sao? 

Tại sao bạn vẫn ở trong nước vào thời điểm này? 

Và nó ở trong thành phố của chúng tôi? 

Và không phải ông Zhao nói rằng ông đã ly hôn với chị Mei sao? 

Vậy tại sao chị Mei lại đến đây? 

Và ông Zhao cũng ở quận của chúng tôi? 

Chuyện gì đang xảy ra với tất cả điều này?

Tôi không thể nghĩ nhiều vào lúc này. Tôi chỉ cảm thấy bây giờ mình phải quay lại và nói với Xiaoyan những tình huống đáng ngờ này, bởi vì tôi nghĩ chỉ có Xiaoyan mới có thể thực sự giúp được anh Zhao vào lúc này. 

Khi tôi bước vào khách sạn, những người phục vụ đầu tiên gần như không nhận ra tôi, vì người tôi bẩn thỉu và quần áo thì bừa bộn. Thoạt nhìn tôi cứ tưởng là người ăn xin trên đường tới khách sạn.

Tôi bước tới nói với quản đốc: "Tôi là bạn của sếp Tần, tôi vừa đi chơi ở quán bar giải trí đó. Đã xảy ra chuyện nên mới như thế này!"

Sau khi tôi nói điều này, người quản đốc dường như không tin tôi và cảm thấy rằng tôi đang nói dối họ. Nhưng lúc này, nhân viên bảo vệ lúc trước tình cờ nhìn thấy tôi. Anh ấy lập tức bước tới, ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Cô Mạnh, sao cô lại thế này?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Tôi vừa đi nằm ra ngoài, không cẩn thận bị ngã!”

Khi nhân viên bảo vệ nói đến đây, quản đốc lập tức xấu hổ nói: "Ồ, hóa ra là cô Mạnh. Thực xin lỗi, xin lỗi!"

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của nhân viên bảo vệ, tôi lại quay trở lại quầy bar ở sảnh. Khi tôi bước vào, Xiaoyan và Xiangxiang trông vô cùng sốc khi nhìn thấy tôi. Cả hai đều mở to mắt nhìn tôi và nói: "Chị Mạnh, chị bị sao vậy? Tại sao chị đi vệ sinh xong lại trở về như thế này?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 161 chương

Tôi nhìn hai người nói: "Này, khó giải thích quá. Để tôi vào thay quần áo trước. Quần áo này bẩn hết rồi, nhưng không mang theo quần áo thì phải làm sao?"

Xiaoyan nhìn tôi rồi gọi người phục vụ. Người phục vụ đi tới, Tiểu Ngôn lập tức nói với cô: "Cô giúp tôi lấy một ít quần áo cho chị Mạnh của chúng ta thay, được không?"

Người phục vụ mỉm cười nói: "Được rồi, cô Mạnh, mời đi cùng tôi!"

Nhưng lúc này, tôi vẫn nghĩ đến sự an ủi của anh Zhao, nên trước tiên tôi ghé sát vào tai Xiaoyan nói: "Xiaoyan, để anh kể cho em nghe một chuyện. Tôi nghĩ hôm nay ở đây có điều gì đó kỳ lạ, tôi lo lắng rằng anh Zhao đang gặp nguy hiểm!"

Khi tôi nói điều này, Xiaoyan đã bật cười sau khi nghe điều này. Cô ấy trông rất khó tin nói: "Chị Mạnh, vừa rồi chị không đập đầu mình sao? Triệu tiên sinh ở đây sẽ gặp nguy hiểm gì? Hơn nữa, ông chủ Tần không phải ở đây sao? Đây là địa bàn của ông chủ Tần, chúng ta sợ cái gì?"

Khi Xiaoyan nói điều này, tôi nhìn người phục vụ, rồi thì thầm vào tai Xiaoyan: "Xiaoyan, tôi cảm thấy người muốn hãm hại anh Zhao là ông chủ Tần. Dù sao, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tốt nhất là anh nên thông báo cho anh Zhao, thật đấy!"

Tôi thấy Xiaoyan có vẻ bất cẩn. Lúc này tôi lo lắng muốn chết. Tôi không ngờ rằng anh ấy không hề sợ hãi và trông rất bình tĩnh. Nghe xong lời của tôi, Tiểu Ngôn tiếp tục cười nói: "Chị Mạnh, chị suy nghĩ nhiều quá rồi. Không sao đâu. Chị Mạnh đừng lo lắng, chị nhanh đi thay quần áo trước đi!"

Tiểu Ngôn nói xong liền vẫy tay với người phục vụ, người phục vụ lập tức dẫn tôi vào trong. Lúc này, Xiangxiang ngồi cạnh tôi cũng kinh ngạc nhìn tôi, sau đó lẩm bẩm với Xiaoyan: "Chị Mạnh của tôi sao vậy? Tại sao sau khi ra ngoài một lúc, chị ấy lại có vẻ thay đổi?"

Nhìn thấy thái độ thờ ơ của Xiaoyan, lúc này tôi thực sự lo lắng. Nghĩ đến cảnh tượng vừa xảy ra, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Không phải chị Mei cũng xuất hiện sao?

Tại sao cô ấy lại ở đây? 

Chẳng lẽ chị Mei muốn hại anh Triệu? 

Khi người phục vụ đưa tôi vào phòng thay đồ để thay quần áo, những cảnh vừa xảy ra hiện lên trong đầu tôi không biết bao nhiêu lần, khiến tôi càng cảm thấy sợ hãi. 

Sau khi người phục vụ dẫn tôi vào phòng thay đồ, cô ấy nở nụ cười nói: "Cô Mạnh Mộng, cô có thể chọn bất kỳ bộ quần áo nào ở đây. Chỉ cần mặc bộ vest vừa vặn với cô, tôi sẽ giúp cô lấy bộ đồ cô đang mặc đi giặt khô. Khi ra về chỉ cần đến quầy lễ tân lấy!"

Tôi bước vào nhìn rồi chọn ra một chiếc váy màu vàng nhạt và mặc vào. 

Lúc này, tôi không còn suy nghĩ nhiều về việc mặc bộ quần áo nào cho đẹp nữa, bởi trong đầu tôi vẫn đang tưởng tượng ra cảnh tượng vừa xảy ra, luôn cảm thấy có gì đó tanh. 

Sau khi thay quần áo, tôi bước ra ngoài. Lúc này, Xiangxiang nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Chị Mạnh, chị bị sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi thở dài vài tiếng rồi ngồi xuống cạnh Tương Hương. Tương Hương nhìn tôi, tôi nhìn cô ấy, nhưng tôi không biết phải nói gì. Tôi biết bây giờ Tiểu Ngôn sẽ không tin bất cứ điều gì tôi nói nên tôi quyết định gửi tin nhắn cho ông Triệu để ông chú ý. Tốt hơn là nên chuẩn bị, phải không?

Nhưng một điều còn kỳ lạ hơn nữa đã xảy ra với tôi. Khi tôi lấy điện thoại di động ra, tôi rất ngạc nhiên khi thấy điện thoại di động không có tín hiệu. Kỳ lạ thật, tôi ngạc nhiên tự nhủ: "Trời ơi, không thể nào? Điện thoại di động không có tín hiệu gì cả? Đây là khách sạn kiểu gì vậy?"

Khi tôi nhắc nhở cô ấy như vậy, Tương Hương lập tức lấy điện thoại di động ra xem. Sau đó cô ấy rất ngạc nhiên và nói: "Ôi chúa ơi, đúng là như vậy. Điện thoại di động của tôi không có tín hiệu. Đây là nơi quái quỷ gì vậy?"

Hướng Hương sau đó liếc nhìn Tiêu Nham hỏi: "Xiaoyan, điện thoại di động của cậu có tín hiệu không?"

Lúc này Tiêu Nham nhìn chúng tôi hai người mỉm cười nói: "Đây là phòng riêng trong khách sạn, đương nhiên không có sóng, cần điện thoại di động làm gì? Chúng ta uống cà phê chơi một lúc đi. Nhân tiện, cậu muốn ăn gì, ở đây đều có!"

Xiaoyan vừa nói vừa đẩy thực đơn đến trước mặt chúng tôi, lúc này tôi đã hoàn toàn mất cảm giác thèm ăn, bởi vì tôi lo lắng cho sự an toàn của vợ chồng Triệu tiên sinh, bởi vì tôi không biết liệu ông chủ Tần có gài bẫy hai người họ hay không. Nếu đúng như vậy thì hôm nay thực sự quá nguy hiểm. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ và cảm thấy có gì đó không ổn nên đứng dậy. Lúc này Tiểu Yến và Tương Hương nhìn thấy tôi đột nhiên đứng dậy, kinh ngạc hỏi: "Chị Mạnh, chị lại đi đâu vậy?"

Tôi nhìn hai người rồi nói: "Không, tôi đi tìm chồng tôi và anh Triệu, vì tôi thực sự lo lắng cho họ!"

Vừa khi tôi vừa nói xong quay lại, ba bốn người đàn ông trông giống như bọn xã hội đen đột nhiên xuất hiện ở cửa bước vào. Một trong những tên cầm đầu mặc vest trắng, ba người tiếp theo đều mặc áo sơ mi sặc sỡ và có hình xăm trên người. Họ trông giống như những tên xã hội đen. 

Khi tôi nhìn thấy một vài người trong số họ đang đi về phía chúng tôi, tôi hơi sợ hãi. Tôi đang nghĩ rằng họ được ông chủ Tần cử đến để gây rắc rối cho chúng ta phải không? 

Đúng lúc tôi đang ngạc nhiên nhìn họ thì cô phục vụ xinh đẹp đứng cách chúng tôi không xa đã lên tiếng trước: "Dừng lại, các bạn đang làm gì? Đây là nơi chỉ cần vào thôi à?"

Cô phục vụ vừa lên tiếng, người lãnh đạo đột nhiên hung hãn nói: "Mẹ kiếp, cô dám can thiệp vào chuyện của tôi!"

Vừa nói, anh ta vừa bước tới và tát thật mạnh vào mặt cô phục vụ xinh đẹp.

Lúc này, cô hầu bàn xinh đẹp bị tát đột nhiên nức nở nói: "Sao lại đánh người? Cô là ai? Cô dám phá chỗ của ông chủ Tần sao?" 

Lúc này, nam chính hung ác nói: “Đừng nói nhảm nữa, tôi mặc kệ ông chủ Tần là gì, hôm nay tôi không coi trọng hắn, tôi tới đây vì mỹ nhân này!”

Sau khi người dẫn đầu mặc áo sơ mi trắng nói xong, anh ta tập trung sự chú ý vào Tương Hương. Chẳng bao lâu, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười cực kỳ vui vẻ, hắn cười rất nham hiểm.

Anh ta mỉm cười tà ác và đi về phía Xiangxiang. Lúc này nhìn thấy hắn đi về phía Tương Hương, ta cũng có chút sợ hãi. Những người này là ai? Tại sao bạn lại đến đây để tìm Xiangxiang? 

Tôi nhìn thấy người đàn ông mặc vest trắng trông giống ông chủ đi tới, sau đó chỉ vào chiếc ghế sofa cạnh Tương Hương nói: "Người đẹp, ở đây không có ai, tôi có thể ngồi ở đây được không?" 

Xiangxiang đột nhiên bối rối nói: "Xin chào, thưa ngài, tôi thậm chí không biết bạn? Tại sao bạn lại muốn ngồi đây với chúng tôi?"

Lão giả áo trắng cười nói: "Người đẹp, ngươi không biết ta, nhưng gặp lại hai lần nữa, chẳng phải chúng ta sẽ biết nhau sao? Nhắc đến, ta rất muốn làm quen với một mỹ nhân xinh đẹp như ngươi!"

Sau khi ông chủ áo trắng nói xong, ông ta trực tiếp ngồi xuống cạnh Tương Hương, sau đó dùng tay vỗ nhẹ vai Tương Hương nói: "Người đẹp, tới, chúng ta uống một ly nhé?"

Trong khi nói chuyện, anh ấy thực sự đã dùng tay vuốt tóc Xiangxiang. Sau khi nhìn thấy cảnh này, tôi lập tức cảm thấy rất tức giận. Họ chỉ chơi trò côn đồ thôi. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng an ninh ở quê hương chúng tôi lại tệ đến thế và lại có nhiều băng đảng đến vậy.

Xiangxiang ngay lập tức sợ hãi trước bàn tay của ông chủ mặc bộ đồ trắng. Cô ấy ngạc nhiên đứng dậy và nói: "Này, anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại chạm vào người khác? Tránh xa ra!" 

Khi Tương Hương nói lời này, ông chủ mặc áo trắng lập tức cảm thấy rất không vui, vẻ mặt đột nhiên chuyển từ cười sang giận dữ. Lúc này anh ta hung ác nói: "Người đẹp, đừng nâng cốc cho tôi mà không ăn cơm hay uống phạt. Nào, cho tôi một ly rượu!"

Người đàn ông mặc bộ đồ trắng vừa vẫy tay với ba người của mình vừa nói. Ba người đàn ông lập tức lấy chai rượu vang đỏ trên quầy và bưng hai ly tới. Sau khi người đàn ông mặc đồ trắng lấy rượu xong, ung dung rót hai ly rượu, sau đó đưa ly cho Hướng Tường nói: “Người đẹp, tới, chúng ta uống một ly nhé?”

Sau khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy rất tức giận nên bước tới giật lấy ly rượu từ người đàn ông mặc đồ trắng, rồi đổ thẳng rượu đỏ vào người đàn ông mặc đồ trắng. Đồng thời, tôi tức giận nói: "Ở đây không chào đón anh, tốt nhất anh nên nhanh chóng rời đi. Sau này đừng trách chúng tôi vô lễ!"

Khi tôi ra tay như vậy, một người đàn ông của người đàn ông đó lập tức chạy tới nói: “Mẹ kiếp, ngươi đang tìm chết, dám xúc phạm đến cả ông chủ của chúng ta!”

Nói xong, anh ta vội chạy tới khuyên tôi nhưng bị người đàn ông mặc vest trắng này chặn lại. Anh ta chạm vào vết rượu vang đỏ trên mặt, sau đó giả vờ rất bình tĩnh nói: "Không tệ, mỹ nhân này rất can đảm, tôi thích, còn người đẹp này thì sao, chúng ta cùng uống một ly nhé?"

Tôi rất tức giận nói: "Ai muốn uống rượu với anh? Anh không nghe thấy chị em tôi nói ở đây không chào đón anh sao? Anh nên rời đi ngay!"

Khi tôi nói những lời giận dữ như vậy, người đàn ông mặc bộ đồ trắng lập tức cảm thấy rất không vui. Anh ta tức giận đến mức lập tức giơ tay định đánh tôi, nhưng khi tay anh ta sắp chạm tới mặt tôi thì tay anh ta không thể cử động được nữa, bởi vì lúc này Xiaoyan đã ra tay, và tay Xiaoyan đã giữ chặt tay anh ta ở đó và bất động, khiến chúng tôi vô cùng ngạc nhiên.

Tiêu Nham lúc này tựa hồ rất bình tĩnh, khẽ mỉm cười nói: "Sao anh chàng đẹp trai này lại hình như không để ý tới chị em tôi một chút nào? Cậu muốn ở đây gây rắc rối à?" 

Sức mạnh của Xiaoyan khá mạnh và người đàn ông mặc bộ đồ trắng hoàn toàn không thể cử động. Một lúc sau, Tiểu Ngôn thấy anh không thể cử động nên cô buông tay anh ra. Lúc này, người đàn ông mặc vest trắng hất tay ra, ngạo nghễ nói: "Sếp của các người là ai? Các người đi chơi với ai vậy?"

Tiêu Nham nghe xong vẫn bình tĩnh nói: "Ông chủ của chúng ta là người Triệu tập đoàn, ngươi dám đắc tội hắn sao?"

"Ồ, Tập đoàn Zhao, thật là một công ty lớn tuyệt vời và tuyệt vời!"

Người đàn ông mặc bộ đồ trắng cố ý cường điệu đến đây, nhưng ngay sau đó anh ta đổi chủ đề, ác ý nói: “Đáng tiếc tôi không biết ông chủ của anh, tôi không quan tâm ông chủ của anh là ai, đến đây phải nghe lời tôi!”

"Ồ? Vậy à? Giọng điệu cũng không nhỏ đâu. Muốn tôi gọi điện cho anh ấy bảo anh ấy qua đây cho anh xem không? Nhưng tôi sợ sau khi nhìn thấy, anh chắc chắn sẽ rời khỏi đây, chắc chắn sẽ phải bị người ta khiêng ra ngoài!"

Lúc này Xiaoyan đang nói chuyện với họ với thái độ kiêu ngạo hơn.

Lúc này, người đàn ông mặc vest trắng sau khi nghe được lời này càng tức giận hơn. Lúc này, nhãn cầu của anh gần như vỡ ra. Sau khi nhìn xong, anh ta mới nói để duy trì phong thái của người đàn ông: "Được rồi, anh chiến đấu, anh chiến đấu ngay bây giờ, tôi sẽ xem anh tuyệt vời đến mức nào!"

Tiểu Ngôn cười nói: "Không phải là ta không muốn gọi, mà là di động của chúng ta ở đây không có sóng, cho ta mượn di động của ngươi thử xem được không?"

Người đàn ông mặc bộ đồ trắng nghe xong liền gật đầu nói: "Được, cậu có thể làm được, nhưng tôi có điện thoại vệ tinh, cậu có thể gọi trực tiếp. Nào, gọi cho tôi!"

Sau khi người đàn ông mặc đồ trắng nói xong, đột nhiên lấy một chiếc điện thoại di động có hình dáng khác lạ đưa vào tay Tiêu Nham nói: "Em có thể gọi cho tôi. Tôi biết khách sạn này thường xuyên không có sóng nên tôi trang bị cho nó một chiếc điện thoại vệ tinh, để tôi xem lần này em nói gì!"

Ai có thể ngờ rằng khi Tiêu Nham cầm lấy điện thoại trong tay, cô ấy đột nhiên cười nói: "Đồ ngu ngốc, nếu cậu yêu cầu tôi sẽ đánh cậu một trận? Cậu cho rằng tôi là đồ ngốc sao? Hơn nữa, ông chủ của chúng tôi cũng chỉ là những kẻ cặn bã như cậu muốn gặp chúng tôi thôi sao?"

Tiêu Nham lời vừa nói ra, ba người này liền triệt để tức giận. Một người của anh ta ngay lập tức bay về phía Xiaoyan bằng một cú đá bay. Xiaoyan nhìn thấy liền vội vàng né tránh, sau đó trực tiếp đấm vào người đàn ông. Người đàn ông hét lên đau đớn và ngã xuống đất. 

Lúc này, ba người còn lại cũng chết lặng, lập tức lao tới. Người đàn ông mặc bộ đồ trắng lao tới trước, nhưng chưa kịp đến gần Xiaoyan thì đã bị Xiaoyan cuốn đi và trực tiếp ngã xuống. Hai người còn lại giơ nắm đấm và sẵn sàng đánh Xiaoyan. 

Xiaoyan né tránh và tránh được một nắm đấm của người đàn ông, sau đó quay lại bằng tay còn lại và siết chặt nắm đấm của người đàn ông kia. Sau đó Xiaoyan đá mạnh và người đàn ông ngã xuống.

Lúc này, người đàn ông chưa ngã xuống đã trực tiếp bay tới dùng chân đánh vào người anh ta. Ai biết được Tiêu Nham lại nghĩ ra một chiêu tàn nhẫn hơn? Anh ta bay lên và dùng một cú đẩy vào cổ người đàn ông. Anh ta nghe thấy một tiếng hét ngay lập tức và ngã xuống đất.

Khi tất cả đều bị đánh ngã xuống đất, Xiaoyan gầm lên và nói: "Tại sao các bạn không ra khỏi đây?" 

Sau khi Tiêu Viêm làm như vậy lần này, người đàn ông mặc bộ đồ trắng trong tuyệt vọng dẫn bọn họ đi, đồng thời lẩm bẩm: "Nếu các ngươi bằng lòng thì cứ đợi ta, đừng rời đi!"

Khi chúng tôi nhìn thấy Xiaoyan ngay lập tức đánh ngã bốn người đàn ông giống như xã hội đen này, tôi và Xiangxiang rất ngạc nhiên vào lúc này. Chúng tôi không ngờ rằng kung fu của Xiaoyan lại tốt đến vậy, điều này khiến chúng tôi rất ngạc nhiên. Có vẻ như kỹ năng của Xiaoyan thực sự tốt. Chẳng trách cô lại trở thành trợ lý riêng của Triệu tổng, xem ra cô cũng nên làm vệ sĩ riêng cho ông.

Lúc này, Xiaoyan đầy tự hào nhìn chúng tôi và nói: "Mengmeng, Xiangxiang, các bạn có khỏe không? Tôi cảm thấy khá tốt phải không?"

Xiangxiang trông càng ấn tượng hơn và nói: "Đúng vậy, Xiaoyan, bạn thật tuyệt vời, thật tuyệt vời!"

Nhưng vào lúc này, vấn đề mà tôi lo lắng cuối cùng cũng đã xảy ra. 

Lúc này chỉ thấy hai người được ông chủ Tần phái tới. Khi họ đến đó, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Khi đến nơi, họ mỉm cười tự nhiên và nhiệt tình nói: "Xin chào, Xiaoyan, Mengmeng và cô Xiangxiang. Ông chủ Tần của chúng tôi đã mời ba người trong phòng riêng uống trà. Mời bạn đi cùng tôi!"

Khi tôi nhìn thấy hai người này đặc biệt đến mời chúng tôi đến chiếc hộp đằng kia, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Dù sao, bầu không khí có chút kỳ quái. 

Nhưng tôi có thể nói gì vào lúc này? Xiaoyan khẽ mỉm cười gật đầu, sau đó dẫn chúng tôi đến chiếc hộp đằng kia. 

Nhưng khi chúng tôi đến khu vực cấm, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn trong bầu không khí. Tôi thấy rất nhiều người ở bên trong. Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước đó đang khóc và khóc. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Sau khi chúng tôi bước vào, một trong những người đàn ông trông giống như một tên trùm băng đảng đã nói một cách hung ác với người của mình: “Trói ba người phụ nữ này lại!”

Ba người chúng tôi chưa kịp phản ứng thì người của họ đã tiến tới và trói ba người phụ nữ bằng dây thừng. Tôi ngay lập tức sợ hãi. Họ định làm gì? 

Lúc này Tiêu Nham vẫn là vẻ mặt rất bình tĩnh nói: "Triệu tiên sinh, chuyện gì xảy ra vậy? Làm sao chuyện này có thể xảy ra?"

Lúc này, ông Triệu thở dài, sau đó tỏ ra rất đau đớn không nói được lời nào. Chồng tôi cũng có vẻ xấu hổ và cúi đầu. Hai người đàn ông cao lớn và cường tráng đứng bên cạnh và nhìn họ. Rõ ràng là họ đang bị quản thúc tại gia!

Lúc này, Boss Tần dường như đã bị kiểm soát. Anh ta thở dài nhìn chúng tôi nói: "Này, ba cô nương, là như thế này. Hôm nay tôi tìm được mấy mỹ nữ đi cùng Triệu tiên sinh, Anh Dương Siêu cùng đám người đi uống rượu khiêu vũ. Nhưng vừa rồi Triệu tiên sinh uống nhiều quá mà cưỡng bức cô gái tên Tiểu Hồng. Cô ấy vẫn còn trinh. Bây giờ cô ấy đang cố gắng tìm lời giải thích. Nhìn xem, bạn trai của anh ấy đã cùng người đến cửa rồi!"

Lúc này tôi mới hiểu rằng cô gái ngồi xổm dưới đất khóc tên là Tiểu Hồng. Cô là một trong những người đẹp được Boss Tần giới thiệu trước đây. Có vẻ như cô ấy đang khóc khá thảm thương. Tôi thấy cô ấy vừa khóc vừa nói với người đàn ông cao lớn và cường tráng bên cạnh: "A Bưu, anh phải thay tôi quyết định và khôi phục sự trong sạch của tôi. Tôi đã bị ông Triệu làm vấy bẩn như thế này, sau này tôi phải cư xử thế nào đây?"

Người đàn ông tên A Bưu vừa an ủi Tiểu Hồng vừa gay gắt hỏi ông Triệu: "Ông Triệu, ông nghĩ chuyện này chúng ta nên làm thế nào? Chúng tôi có nên gọi cảnh sát tố cáo ông tội hiếp dâm hay gì đó không? Ông phải cho tôi một lời giải thích vì đã ép bạn gái tôi ngủ, đúng không?"

Lúc này, sau khi ông Zhao nghe thấy điều này, vẻ mặt của ông trông rất xấu hổ. Hồng Hồng cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này, ông Triệu dường như đang trách móc ông chủ Tần, nói: "Ông Tần, ông không sắp xếp việc này sao? Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra?"

Lúc này, ông chủ Tần ngồi bên cạnh cũng giả vờ ủy khuất nói: "Anh Triệu, anh không thể nói điều này. Tôi chỉ sắp xếp cho bọn họ uống rượu và khiêu vũ với anh, chứ không phải tôi yêu cầu anh ngủ với người ở đây phải không? Nhìn xem, anh đã ngủ với một cô gái ngây thơ như vậy. Anh nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Khi ông chủ Tần nói điều này, ông Zhao vô tội thở dài, cảm thấy khó giải thích. Đồng thời, ông Triệu cũng thở dài nói: "Này, ông Tần, không phải tôi vừa uống quá nhiều nên bị ảnh hưởng bởi rượu sao? Hôm nay tôi đến gặp ông, ông phải giúp tôi giải quyết chuyện này!"

Ông chủ Tần nghe vậy càng thêm đau lòng nói: "Anh Triệu, chuyện này không phải là tôi không giúp anh. Anh ngủ với một cô gái, bạn trai của cô ấy bây giờ sẽ gọi cảnh sát. Nếu cảnh sát gọi đến, chuyện này sẽ trở thành chuyện lớn? Tôi nghĩ thà bỏ ra một ít tiền, mượn tiền để giải quyết vấn đề?"

Nghe được ông chủ Tần nói, cuối cùng Triệu dường như chợt ngộ ra. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn A Bưu hỏi: "Anh ơi, em làm như vậy không đúng, vừa rồi em uống nhiều quá. Thực xin lỗi. Xin anh cho em một cái giá và chúng ta hãy quên chuyện đó đi, được không?"

Ông Triệu vừa nói đến đây, A Bưu lập tức tức giận nói: "Chết tiệt, các ngươi cho rằng người giàu các ngươi là vĩ đại sao? Người giàu có thể chơi với phụ nữ sao? Ta nhất định phải gọi cảnh sát cho ngươi nếm thử cảm giác vào tù là như thế nào!"

A Bưu nói xong, định lấy điện thoại di động ra giả vờ gọi cảnh sát. Lúc này, ông chủ Tần thấy vậy, lập tức tiến tới khuyên nhủ: "Anh, đừng gọi cảnh sát. Như vậy sẽ không tốt cho danh tiếng của Tiểu Hồng, lại càng vô dụng. Tôi nghĩ thà để Triệu tiên sinh trả một ít tiền rồi thả nó đi. Dù sao Tiểu Hồng sau này cũng phải làm đàn ông, danh tiếng cũng rất quan trọng!"

Khi Xiaohong nghe thấy điều này, cô ấy càng khóc nhiều hơn. Lúc này, sau khi nghe ông chủ Tần đề nghị, Abiao lập tức cất điện thoại di động, hung ác nói: "Được rồi, vậy ngươi có thể trả tiền. Chỉ cần đưa cho ta số tiền này, ta sẽ quên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 tôi thật sự ngưỡng mộ

Vừa nói A Bưu, hắn đột nhiên duỗi ra một ngón tay. Triệu tiên sinh nhìn một chút, nghi hoặc hỏi: “Mười vạn?”

Triệu tiên sinh vừa nói lời này, A Bưu đột nhiên hung ác nói: "Mười vạn? Ngươi cho rằng bạn gái của ta là tiểu thư sao? Ta nói cho ngươi biết, ít nhất một triệu, nếu không chuyện này sẽ không bao giờ kết thúc!"

Khi nghe nói là một triệu, tôi vô cùng ngạc nhiên. Lúc này miệng tôi đã mở rộng. Đây rõ ràng không phải là một thủ đoạn sao? 

Thấy ông Triệu còn đang do dự, A Bưu tiếp tục nói: "Ông Triệu, ông không keo kiệt đến thế phải không? Đối với một ông chủ lớn như ông, một triệu có ý nghĩa gì? Dự án nào cũng có giá trị hàng chục triệu phải không? Đòi ông một triệu để bù đắp cho sự mất mát của bạn gái tôi, có phải là quá đáng không?"

Sau khi ông Triệu nghe được lời này, rõ ràng danh tiếng và thể diện của ông lúc này càng quan trọng hơn. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, một triệu là một triệu. Xiaoyan, lấy séc của tôi!"

Sau khi ông Zhao nói xong, ông yêu cầu Xiaoyan thanh toán bằng séc. Khi ông Zhao nói điều này, tôi lập tức nhìn thấy nụ cười vui vẻ và tự hào trên khuôn mặt A Bưu, cũng như trên khuôn mặt của ông chủ Tần, trong đó có khuôn mặt của Tiểu Hồng. Tuy chỉ trong chốc lát, bởi vì bọn họ lo lắng khoe khoang, nhưng từ vẻ mặt cùng nhiều dấu hiệu trước đó, tôi cảm thấy đây chắc chắn là một cái bẫy do ông chủ Tần và A Bưu cùng nhau bày ra, nhằm mục đích lừa tiền của Triệu tiên sinh. 

Vì vậy, vào thời điểm quan trọng này, tôi đột nhiên hét lớn: "Ông Zhao, đừng tin họ. Việc A Bưu và ông chủ Tần ở cùng nhau. Họ chỉ muốn lừa tiền của ông. Tôi thấy họ đang thảo luận với nhau ở đó và Tiểu Hồng đó!"

Ngay khi tôi nói điều này, tất cả mọi người có mặt đều ngạc nhiên. Mọi người đều mở to mắt nhìn tôi, đặc biệt là Sếp Tần và A Bưu. Lúc này, ông chủ Tần càng tức giận hơn, tức giận nói: "Cô Mạnh Mạnh, cô đừng nói bậy bạ như vậy chứ? Tôi đang giúp anh Triệu, hơn nữa tôi căn bản không quen biết bọn họ!"

A Bưu lúc này cũng ở đó chửi bới: "Cô Mạnh Mộng, cô chán sống rồi sao? Tự nhiên nói những lời như vậy nhằm vu khống tôi? Cô lại ngoại tình với Triệu tiên sinh à?"

Triệu tiên sinh nghe xong bình tĩnh lại, nhìn Tần tổng với ánh mắt rất sát khí hỏi: "Tần tiên sinh, nói thật cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng trách từ lúc bước vào đã cảm thấy bầu không khí hiển nhiên không đúng!"

Khi ông Zhao nói điều này, ông chủ Tần chỉ đơn giản chia tay và để nó đi. Vẻ mặt anh ta đột nhiên nở một nụ cười xấu xa, rồi anh ta đứng dậy khỏi ghế sofa. Anh ta cười nói: "Ông Triệu, đây là trò chơi do tôi bày ra thì sao? Nếu hôm nay ông không cho tôi một triệu, ông sẽ không bao giờ sống sót rời khỏi đây!"

Bị ông chủ Tần uy hiếp, ông Triệu tức giận đứng dậy muốn tát ông ta một cái. Tuy nhiên, ông Triệu vừa đứng lên thì đã bị hai tên côn đồ bên cạnh đè mạnh xuống khiến ông Triệu không thể đứng dậy được.

Vì thế Triệu tiên sinh chỉ có thể chửi bới ở đó: "Lão Tần, ngươi lại âm mưu hại ta, ta nhất định sẽ để ngươi chết không có chỗ chôn!" 

Tần lão nghe xong cười nói: "Triệu tiên sinh, Triệu tiên sinh, ta không nghĩ tới hôm nay ngươi sẽ tới đây phải không? Đừng quên hiện tại ngươi đang ở đâu, ngươi đang ở trên địa bàn của ta. Còn muốn chạy loạn trên địa bàn của ta sao?"

Ông Zhao cũng có vẻ rất không bị thuyết phục và nói: "Vậy nếu tôi vào lãnh thổ của bạn thì sao? Bạn thực sự có thể làm gì tôi? Bạn vẫn muốn moi tiền tôi một triệu? Không có cách nào?"

Ông chủ Tần càng cười ngạo nghễ hơn sau khi nghe lời nói của ông Zhao, nhưng sau khi cười được một lúc, vẻ mặt ông đột nhiên trở nên u ám. Đồng thời, hắn nói: "Lão Triệu, lão Triệu, Triệu luôn coi thường ngươi khi ta gọi ngươi, nhưng còn ngươi thì sao? Ta đã nói về lợi nhuận từ dự án đã lâu rồi. Đòi ngươi một triệu không phải là quá đáng sao?"

Ông Zhao rất không bị thuyết phục và nói: "Bạn nói về lợi nhuận của bạn? Tôi, Triệu Đại Bảo, luôn làm từng việc một và hai. Bạn đã hoàn thành tất cả các dự án tôi giao cho bạn theo chất lượng chưa? Việc cắt góc không phải là có vấn đề lớn sao? Cuối cùng, bạn không cần phải tự mình giải quyết và khắc phục những rò rỉ cho bạn, nếu không bạn có thể đã ở văn phòng từ lâu, phải không?"

Bị ông Triệu cắn lại, ông chủ Tần nghe xong lập tức không nói nên lời. Xem ra Triệu tiên sinh không nói sai một chữ, nhưng lúc này ông chủ Tần tức giận đến mức không thèm quan tâm đến chuyện đó nữa. Anh ta vẫn đang ác độc nói: "Lão Triệu, hôm nay dù ông có nói gì đi chăng nữa, nếu ông không cho tôi một triệu, ông sẽ không bao giờ rời khỏi đây!"

Sếp Tần nói xong liền vỗ tay lên bàn. Lập tức tất cả người A Bưu tụ tập xung quanh, một số từ bên ngoài vào. Có khoảng hai mươi ba mươi người, mỗi người đều có một khẩu súng trong tay. Có vẻ như đội hình rất lớn. Khi nhìn thấy nó, tôi rất sợ hãi. 

Mà lúc này, Tiêu Hồng đang nằm trên mặt đất đã từ trên mặt đất đứng lên. Sau đó anh ta ngừng khóc, lau nước mắt và đứng sang một bên để xem cuộc vui. 

Nhưng lúc này Triệu tiên sinh lại có vẻ rất bình tĩnh nói: "Lão Tần, ngươi thật sự muốn đánh nhau với ta sao? Ngươi không thấy mình còn nhỏ sao?"

Nghe xong, ông chủ Tần cười nói: "Vậy nếu ngươi trẻ hơn một chút thì sao? Hôm nay ngươi, một con cáo già, không phải rơi vào tay ta sao?"

Nghe xong lời này, ông Triệu bỗng trở nên tự phụ hơn. Anh chỉ nghe thấy Triệu tiên sinh tức giận nói: “Lão Tần, ông có tin rằng chỉ một cuộc điện thoại tôi sẽ khiến ông chết xấu xí không? Ông có tin hay không?”

Ông chủ Tần càng cười vui vẻ hơn khi nghe tin anh đang tìm anh Triệu: "Anh muốn gọi điện thoại à? Anh Triệu, anh không phát hiện ra rằng điện thoại di động của anh ở đây không có sóng sao?"

Ông chủ Tần vừa nói lời này, ông Triệu nhanh chóng lấy điện thoại di động ra xem xét thì phát hiện không có tín hiệu. Vì thế hắn nhíu mày thật chặt nói: "Này, lão Tần, nguyên lai là ngươi đã thiết kế trước, cố ý chặn toàn bộ tín hiệu điện thoại di động của chúng ta, ngươi muốn gây chuyện gì?"

Ông chủ Tần thấy ông Triệu đã hết hồn, ông càng cười vui vẻ hơn. Anh ta kiêu ngạo nói: "Ông Triệu, ông còn có thể làm gì nữa? Tôi nghĩ ông nên viết cho tôi tấm séc một triệu, nếu không thì đừng trách tôi vô lễ!"

Sau khi ông chủ Tần nói xong, ông ta liếc nhìn thẳng vào hai người đàn ông bên cạnh ông Triệu. Hai người đàn ông ngay lập tức bắt giữ ông Triệu. Sau đó, ông chủ Tần nói với A Bưu: "A Bưu, nhanh lấy séc và bút cho ông Triệu và để ông ấy ký!"

A Bưu nghe xong liền cung kính nói: "Được rồi, anh Tần!"

Lúc này A Bưu lấy tấm séc đã chuẩn bị trước đưa cho ông Triệu. Cùng lúc đó, một người khác mang bút tới mang tới. Họ ấn ông Triệu vào, sau đó rút một tay của ông Triệu ra và nói: “Ông Triệu, ký nhanh đi, chúng ta không cần phải làm gì cả!”

A Bưu vừa nói vừa đưa cây bút vào tay ông Triệu. Ông Triệu bất lực cầm lấy cây bút. Lúc này, họ tưởng ông Triệu sẽ trực tiếp ký séc. Nhưng lúc này, ông Triệu thực sự đã nhặt tấm séc lên và xé thành từng mảnh. Đồng thời chửi: “Lão Tần, ngươi muốn của ta một xu, cứ mơ mộng đi!”

Ông Zhao chửi bới và xé tờ séc rồi ném thẳng những mảnh séc vào mặt ông chủ Tần. Ông chủ Tần lập tức tức giận tát ông Triệu một cái, hung ác nói: "Lão già này, đây là lãnh thổ của tôi, ông còn dám chạy lung tung trên lãnh thổ của tôi à? Ông thiếu kiên nhẫn à?"

Ông Zhao choáng váng trước cái tát của ông chủ Tần. Anh ngã xuống và ngồi trên ghế sofa. Lúc này, tất cả chúng tôi đều sợ hãi. Tiểu Yến sợ đến mức hét lên: "Thả Triệu tiên sinh đi, buông Triệu tiên sinh ra!"

Xiaoyan bắt đầu vùng vẫy ở đó khi cô nói, nhưng hai người đàn ông lúc này đã giữ chặt Xiaoyan, khiến Xiaoyan không thể cử động. Lúc này, ông chủ Tần hung hăng nhìn Tiêu Nham nói: "Mẹ kiếp, đừng la hét nữa. Nếu cậu hỏi lại, tôi sẽ bắt cậu phẫu thuật trước!"

Sau khi ông chủ Tần nói xong, ông ta thực sự yêu cầu hai người đàn ông bịt miệng Xiaoyan lại. Xiaoyan đột nhiên bắt đầu rên rỉ giận dữ.

Khi ông Zhao nhìn thấy Xiaoyan đau khổ vào lúc này, ông cảm thấy rất khó chịu. Sau đó, anh ta nhìn ông chủ Tần và nói: "Được rồi, tôi sẽ ký, một triệu là một triệu, hãy đến đây với tấm séc!" 

Nghe ông Triệu nói, ông chủ Tần vui vẻ nói: "Ừ, thế này có đúng không? Ông Triệu thân mến, ông làm việc này từ lâu rồi chẳng phải là đúng sao?" 

Ông Zhao cầm bút, sau đó nhìn Xiaoyan rồi nhìn ông chủ Tần và nói: "Nhân tiện, xin hãy để tôi giải thoát cho ba cô gái của bạn trước, được chứ? Ít nhất hãy giúp họ cởi dây trước, phải không?" 

Triệu tiên sinh vừa nói lời này, ông chủ Tần lập tức cười xấu hổ nói: "Được rồi!" 

Sau khi ông chủ Tần trả lời xong, quay lại nói với những người đàn ông bên cạnh chúng tôi: "Các anh hãy cởi trói cho ba người đẹp này!"

Sau đó, những người đó cởi dây trói cho chúng tôi. Lúc này, ông Zhao nhìn Xiaoyan với ánh mắt rất trìu mến. Tôi không biết ông Triệu có ý gì khi nhìn như thế này. Có phải vì anh ấy thất vọng với Xiaoyan?

Hay có tội?

Nhưng nó chắc chắn không đơn giản như tôi tưởng tượng, bởi vì trong giây lát tôi nhìn thấy niềm vui trong mắt Xiaoyan.

Lúc này, ông chủ Tần đang nóng lòng chờ đợi nhìn về phía Triệu tiên sinh nói: "Ông Triệu, dây trói của ba cô gái đã được cởi ra, mời nhanh ký đi!"

Ông Zhao nhìn vào tấm séc rồi thản nhiên dùng bút ký vào. Khi nhìn thấy ông Triệu ký vào tờ séc, tôi rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ ông Triệu thật sự có tâm huyết đưa một triệu cho ông chủ Tần này sao?

Triệu tiên sinh ký xong, đưa cho Tần tổng nói: "Ký rồi, cầm lấy tiêu đi!"

Nghe ông Triệu nói xong, ông chủ Tần vui vẻ nói: "Được rồi được rồi, cảm ơn ông Triệu, cảm ơn ông Triệu!" 

Sau đó anh vui vẻ nhận tấm séc từ tay ông Triệu, nhưng khi nhìn tấm séc thì anh sững sờ. 

Anh ta tức giận đến mức lập tức xé tờ séc thành từng mảnh, sau đó chửi bới: "Này, lão Triệu, ngươi lại gọi ta là lợn trên đầu? Xem ra nếu hôm nay ta không cho ngươi chút màu sắc, ngươi sẽ không biết ta thực lực cỡ nào, đúng không?"

Tần tổng nói xong, lập tức lấy ra một sợi dây thừng nói: "Lại đây, trói lão Triệu lại, để ta dạy hắn một bài!" 

Ông chủ Tần vừa nói xong, hai người của ông lập tức trả lời: "Vâng!" 

Nhưng ngay lúc hai người đang ôm Triệu tiên sinh chuẩn bị trói lại thì cánh cửa đột nhiên bị đá tung ra, cùng lúc đó một giọng nói cực kỳ uy lực vang lên: “Ai gan như vậy mà dám trói Triệu tiên sinh của chúng ta!” 

Sau khi giọng nói này vang lên, mọi người đều sửng sốt. Ánh mắt của mọi người đều bị thu hút bởi giọng nói ngoài cửa. Chẳng bao lâu, tôi nhìn thấy người đàn ông mặc vest trắng đã gây rắc rối cho Xiangxiang lao vào cùng rất nhiều người. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, tôi vô cùng kinh ngạc, nhưng Tiêu Nham lúc này lại có vẻ rất vui vẻ nói: "Mạnh Mạnh, em thế nào rồi? Anh đã bảo em đừng lo lắng, nên không cần phải lo lắng. Kỳ thật, tôi và Triệu tiên sinh đã biết bọn họ sẽ làm trò như vậy!"

Lúc này, người đàn ông mặc vest trắng dẫn theo rất nhiều người lao vào, rất nhanh đã đến bên cạnh Triệu tiên sinh. Đồng thời ngượng ngùng nói: "Triệu tiên sinh, thật xin lỗi đã hù dọa ngươi!" 

Lúc này, ông chủ Tần nhìn thấy rất nhiều người chạy tới, kinh ngạc nói: "Các người là ai? Các người đến đây làm gì?" 

Người đàn ông mặc bộ đồ trắng kiêu ngạo nói: "Chúng tôi là ai? Tất nhiên chúng tôi là thuộc hạ của Triệu tiên sinh. Tốt nhất các ông nên tránh ra, nếu không sẽ không có kết quả tốt!" 

Nghe xong, ông chủ Tần bật cười nói: "Tôi có nên tránh đường cho các bạn không? Tại sao các bạn không nhìn xem các bạn có bao nhiêu người? Hãy xem chúng ta có bao nhiêu người ở đây!" 

Người đàn ông mặc vest trắng nhìn ông chủ Tần, nói: "Anh định so sánh số lượng người với anh Triệu của chúng tôi à?" 

Ông chủ Tần lúc này vẫn đang ngạo nghễ nói: "Vậy thì sao? Cậu nghĩ hôm nay có thể chạy ra ngoài sao?" 

Triệu tiên sinh nghe xong liền đứng dậy, rất bình tĩnh nói: "Lão Tần, tốt nhất bây giờ ông nên đưa các huynh đệ của mình ra ngoài. Nếu quỳ xuống xin lỗi thì chuyện này hãy giải quyết đi. Bằng không, đừng trách tôi vô lễ!" 

Khi ông Zhao nói điều này, ông chủ Tần lập tức cười lớn. Hắn cực kỳ kiêu ngạo nói: "Lão Triệu, ngươi sắp chết lại cứng đầu như vậy?" 

Triệu tiên sinh nghe xong bình tĩnh cười nói: "Không biết là ai nói nặng lời như vậy, thật muốn xem sau này ngươi sẽ quỳ xuống cầu xin ta thương xót như thế nào?" 

Những gì ông Zhao nói lần này đã hoàn toàn khơi dậy sự tức giận của ông chủ Tần. Hắn quát: "Mẹ kiếp, ta không cho ngươi chút màu sắc, ngươi cho rằng lão Tần ta sợ ngươi. Các huynh đệ, cho ta một đòn thật mạnh!" 

Lão Tần vừa nói ra, các anh em của hắn lập tức lao về phía ông Triệu và những người khác, nhưng ngay lập tức một cảnh tượng rất kỳ lạ đã xảy ra. Người của Lão Tần đều bị đẩy lùi trước khi có thể đến gần người của ông Triệu. Rõ ràng người đàn ông mặc bộ đồ trắng và người của hắn đều là cao thủ võ thuật.

Trong khoảnh khắc, một số người đang tranh giành vị trí dẫn đầu lập tức bị đánh ngã xuống đất và hét lên. Bọn họ thậm chí còn không nhìn thấy mình bị đánh ngã như thế nào, tất cả mọi người đều choáng váng.

Lúc này, ngay cả Lão Tần cũng chết lặng, nhưng sau một lúc dừng lại, ông ta mới nói với A Bưu: "A Bưu, giao hết cho tôi!"

Đúng lúc bọn họ chuẩn bị đi lên, Triệu tiên sinh khẽ mỉm cười nói: “Hôm nay nếu có ai dám lên, ta sẽ giết hắn ngay lập tức, không có bộ phận cơ thể nào!”

Ngay khi ông Zhao nói những lời tức giận như vậy, A Bưu và những người khác lập tức sợ hãi và lùi lại. Lúc này, ông Triệu vỗ tay, một lượng lớn đàn ông từ bên ngoài lao vào. Một người đứng đầu nhìn thấy A Bưu liền nói: "A Bưu, ngươi thật dũng cảm, dám tấn công ông Triệu, sao không xin lỗi ông Triệu!"

A Bưu nhìn thấy người này, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. Anh ta sợ hãi nói: "Thực xin lỗi, ông chủ, tôi sai rồi!"

Sau đó quỳ xuống về phía ông Triệu và nói: "Xin lỗi ông Triệu, tôi đã xúc phạm ông nhiều như vậy, nhưng tôi vẫn hy vọng Hải Hán sẽ làm được!"

Sự xuất hiện của người đàn ông này ngay lập tức khiến Lão Tần chết lặng. Anh không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. Lúc này người tới nói với A Bưu: "A Bưu, sao ngươi và người của ngươi lại đứng ở đây? Sao ngươi không nhanh chóng đưa bọn họ ra khỏi đây?"

Khi người dẫn đầu nói lời này, A Bưu lập tức hét lên với người của mình: "Các anh em, hãy rút lui, nhanh lên!"

Khi A Bưu gầm lên như vậy, tất cả người của hắn lập tức rời đi. Lúc này, đối thủ duy nhất trong căn phòng riêng rộng lớn chính là ông chủ Tần. Rõ ràng là anh ta sợ hãi đến nỗi chân anh ta bắt đầu run rẩy. 

Lúc này, ông chủ Tần đang định đi chơi với A Bưu và những người khác, nhưng ngay sau đó ông chủ Tần đã bị người đàn ông mặc vest trắng bắt lại và nói: "Cái gì? Anh muốn rời đi ngay bây giờ à?"

Ông chủ Tần sợ đến mức lập tức quỳ xuống nói: "Anh Triệu, anh Triệu, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi chỉ bối rối thôi. Hãy để tôi đi, để tôi đi!"

Triệu tiên sinh lúc này tức giận nói: "Thả ngươi đi? Vừa rồi ta cùng ngươi nói cái gì? Ta nói nếu ngươi quỳ xuống xin lỗi ta thì ta sẽ thả ngươi đi, nhưng ngươi không chịu, hiện tại đã quá muộn!"

Khi ông Triệu nói mấy chữ cuối cùng “đã quá muộn”, ông cố tình cao giọng thật cao, lập tức khiến ông chủ Tần vô cùng sợ hãi. Lúc này, ông chủ Tần đang quỳ ở đó và thực sự tát anh ta. Anh ta cay đắng nói: "Mẹ kiếp, tôi đáng chết, tôi là một tên khốn nạn, tôi thực sự là một tên khốn nạn, Triệu tiên sinh, xin hãy tha cho tôi!"

Triệu tiên sinh cười nhẹ nói: "Ta có thể tha cho ngươi, nhưng ta không thể bảo đảm cấp dưới của ta có tha cho ngươi hay không!"

Triệu tiên sinh nói xong, mỉm cười đi về phía chúng tôi, cười nói với chúng tôi: "Xin lỗi, ba người đẹp, tôi làm các cô sợ!"

Ông Triệu nói rồi dẫn chúng tôi ra ngoài. Lúc này, chúng tôi sớm nghe thấy tiếng hét của ông chủ Tần từ phía sau.

Sau đó, ông Triệu đưa ba vợ chồng chúng tôi ra khỏi cửa khách sạn. Sau đó, ông Triệu đưa chúng tôi đến một khách sạn khác. Ông Zhao mỉm cười nói với chúng tôi: "Tối nay tôi đã làm các bạn ngạc nhiên. Tối nay tôi sẽ đãi các bạn một bữa tối thịnh soạn, nên hãy thư giãn đi!"

Nhưng thành thật mà nói, sau khi trải qua cảnh tượng vừa xảy ra vào buổi chiều, tôi bắt đầu ngày càng ngưỡng mộ anh Triệu, đặc biệt là Tiểu Yến. Mặc dù cô ấy dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng cô ấy thực sự hiểu tất cả mọi thứ.

Vì thế lúc đang ăn, tôi nhịn không được hỏi Tiểu Ngôn: “Tiểu Nham, hôm nay cậu giả vờ không quan tâm, cậu có cố ý để người đàn ông mặc đồ trắng mang điện thoại vệ tinh vào không?” 

Tiêu Nham nghe xong cười lớn nói: "Ừ, đúng rồi, chị Mạnh, em cũng đoán được rồi, nhưng ông chủ Tần đó là một con cáo già. Nếu em không tìm cách để người khác gửi điện thoại vệ tinh vào thì chúng ta không biết phải làm sao!"

Tôi cười nói: "Vậy là anh nhờ tên xã hội đen giả vờ ở đây cố tình ức hiếp Tương Hương để gây rắc rối? Thực ra là để giao điện thoại vệ tinh phải không?"

Tiêu Nham nghe xong liền vui vẻ gật đầu nói: "Chị Mạnh, chị quá thông minh, nếu em không làm vậy, bọn họ nhất định sẽ cảnh giác với em. Đã như vậy, cuộc gọi của anh ấy chắc chắn sẽ không được chuyển đi, anh ấy cũng không thể đến gần chúng ta. Quan trọng hơn, em lo lắng ông chủ Trần khi phát hiện ra điều bất thường sẽ thay đổi kế hoạch!"

Nghe những gì Xiaoyan nói, tôi không khỏi giơ ngón tay cái lên tán thành với cô ấy. Hóa ra tất cả những điều này đã nằm trong tầm kiểm soát của Xiaoyan, nhưng tôi vẫn có chút nghi ngờ hỏi: "Xiaoyan, làm sao em có thể thông báo cho những người đàn ông mặc vest trắng rằng họ sẽ đến? Em đã chuẩn bị trước chưa?"

Tiêu Nham nghe xong mỉm cười nói: "Haha, đương nhiên ngươi có biết Triệu tiên sinh là ai không? Nhưng về phần Triệu tập đoàn lão bản, nhất định sẽ có rất nhiều người âm thầm bảo vệ hắn. Trước khi chúng ta đến quận này, chúng ta đã tính toán Tần tổng sẽ giở trò gì, cho nên mới bố trí rất nhiều người mai phục ở đây!"

Tôi gật đầu hết lần này đến lần khác. Tôi thực sự rất ấn tượng. Lúc này, Tiêu Nham tiếp tục nói: "Thật ra lúc mới vào khách sạn này, tôi đã nhận thấy có điều gì đó bất thường. Tôi cảm thấy điện thoại di động của mình không có tín hiệu, cho nên tôi đoán chắc chắn bọn họ đã làm gì đó sai trái. Cho nên khi ở sảnh, tôi đã gửi một tin nhắn khẩn cấp cho người đàn ông mặc đồ trắng, yêu cầu anh ta gửi điện thoại vệ tinh vào để dễ liên lạc."

Nghe xong, tôi tiếp tục giúp Tiểu Yến đoán: “Vậy là khi người đàn ông mặc đồ trắng giả vờ trêu chọc Tương Hương, anh ta đã ném điện thoại vệ tinh cho cậu. Sau đó, để không báo động cho con rắn, anh ta cố tình không bao giờ sử dụng chiếc điện thoại đó. Sau đó khi chúng ta đã bị trói, cậu lại gọi chiếc điện thoại đó phải không?”

Tiểu Ngôn cười thở dài nói: "Thật ra lúc vào trong chúng ta đều đã bị trói. Lúc đó tôi không có cơ hội gọi điện thoại vệ tinh. Chẳng phải sau đó Triệu tiên sinh đã giả vờ đồng ý ký séc thả tôi đi sao? Lúc đó, sau khi cởi trói cho tôi, họ đã trực tiếp dùng điện thoại vệ tinh gọi điện thoại của người đàn ông mặc đồ trắng, để người bên ngoài biết bên trong có nguy hiểm nên xông vào!"

Tôi không thể không vỗ tay sau khi nghe điều này. Lúc này, Hướng Tường đang thích thú nghe cũng ngạc nhiên nói: "Xiaoyan, em thật sự rất lợi hại. Tôi cảm thấy em nhất định có thể trở thành người đại diện. Tôi thực sự rất khâm phục em. Đừng nói cho tôi biết, lúc đó tôi gần như sợ chết khiếp!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Tìm một người đàn ông tốt để kết hôn

Lúc này nghe Tương Hương nói chuyện hài hước như vậy, chúng tôi không khỏi bật cười. Chúng tôi cảm thấy lời nói của Xiangxiang thật hài hước và thật đáng yêu. Chẳng trách ngay lần đầu nhìn thấy cô, ông chủ Dương lại thích Tương Hương đến vậy. 

Sau đó, khi chúng tôi ăn gần xong, Tiểu Ngôn nhân cơ hội đi vệ sinh với tôi và lén đưa chiếc máy ảnh nút bấm vào tay tôi. Xiangxiang cười tinh nghịch và nói: "Đây, chị Mạnh, đây là bảo bối mà chị muốn!"

Khi Xiangxiang nói, ánh mắt cô ấy rõ ràng rất kỳ lạ. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Tương Hương, tôi trừng mắt nhìn cô ấy và nói: "Xiangxiang, tại sao em lại nhìn tôi như vậy?"

Hướng Hương cười tinh quái nói: "Mạnh tỷ, nói thật cho ta biết, tại sao lại muốn chiếc máy ảnh nút bấm này? Ngươi định lén chụp ảnh ai?"

Nhìn thấy Tương Hương cười như vậy, tôi vỗ nhẹ vai nàng nói: "Hương Hương, đừng nói nhảm, ta chỉ là có ích mà thôi, ngươi yên tâm, ta sẽ không dùng nó làm việc xấu!"

Khi chúng tôi ăn gần xong, ông Triệu mỉm cười nói với chúng tôi: “Mạnh Mạnh, Tương Hương, các cậu ở lại đây một đêm hay quay về?”

Lúc này tôi mới nhìn chồng mình. Chồng tôi nhìn chúng tôi nói: “Anh Triệu, tôi có việc ở nhà phải về trước, không sống ở ngoài nữa!”

Nghe chồng nói vậy, tôi tự nhiên ngượng ngùng nói sẽ ở lại đây một đêm. Tôi ngượng ngùng cười nói: “Anh Triệu, anh chơi đi, vợ chồng tôi về trước, các con tôi đang đợi tôi về!”

Triệu tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Được rồi, không sao đâu, ngươi đã không muốn chơi nữa thì về đi. Này, nhân tiện, Tương Hương, ngươi có muốn cùng chúng ta về thành không?"

Hướng Tường cười nói: "Triệu tiên sinh, được, vậy ta làm ngươi cưỡi ngựa cùng ngươi trở về!"

Sau đó, tôi và chồng lái xe thẳng về quê. Xe chỉ chạy được nửa tiếng đã tới làng. Lúc này trời đã tối sớm, nhiều gia đình đã đi ngủ sớm, màn đêm trong thôn có vẻ đặc biệt yên tĩnh. 

Sau khi chúng tôi bước vào, mẹ chồng và bố chồng vẫn đang đợi chúng tôi. Họ chưa ngủ nhưng con trai An An của chúng tôi đã đi ngủ sau khi uống sữa. 

Khi bố chồng và mẹ chồng tôi thấy chúng tôi trở về, họ mỉm cười và nói: "Con đã ăn gì chưa? Chúng tôi còn để sẵn bữa tối cho con nữa!"

Chồng tôi cười nói: “Bố mẹ, chúng con ở thành phố ăn cơm hết rồi, ông Triệu mời nên không ăn nữa!”

Lúc này, mẹ chồng tôi trực tiếp từ bếp mang một bát canh lên. Cô ấy đưa nó cho tôi và mỉm cười nói: "Mengmeng, tôi đặc biệt nấu bát súp này cho bạn. Nó rất tốt cho cơ thể bạn. Hãy uống khi còn nóng!"

Tôi cười ngượng nghịu rồi nhận lấy bát canh từ tay mẹ chồng và bắt đầu uống. Tôi không ngờ mẹ chồng lại đột nhiên quan tâm đến tôi như vậy. 

Sau khi bố mẹ chồng đi ngủ, chồng tôi đi tắm trước. Lúc này tôi nghĩ ra một điều, đó là lắp chiếc camera micro có nút lên chiếc áo khoác mà chồng tôi thường mặc. Nút micro camera này thực sự có thể xoay 360 độ và chức năng của nó vẫn rất mạnh mẽ. Nó giống như một chiếc nút khi cài vào quần áo. Nếu không có sự kiểm tra đặc biệt, nó sẽ không bị phát hiện. 

Sau khi chồng tắm xong, tôi lấy quần áo rồi lặng lẽ vào phòng tắm tắm. Đồng thời, tôi lén mang theo nút bấm màn hình camera xem có dùng được không. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi lấy màn hình ra, rồi dùng công tắc điều khiển từ xa hồng ngoại để bật camera. Một lúc sau, hình ảnh căn phòng của chúng tôi xuất hiện trên camera. Lúc này tôi thấy chồng tôi đang thay quần áo ở đó. Khi nhìn thấy hình ảnh rõ ràng, tôi rất phấn khích. 

Vừa tắt máy và chuẩn bị đi tắm, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài. Lúc đầu tôi tưởng chồng tôi tới nhưng tôi thấy hình như không phải vậy. Khi tôi lắng nghe kỹ, đó dường như là giọng của bố chồng hoặc mẹ chồng tôi. Tôi chỉ nghe thấy giọng mẹ chồng nhẹ nhàng từ bên ngoài vọng vào: “Ông ơi, thuốc ông mua có tác dụng không? Sao từ lúc hai người tắm rửa xong sớm mà trong phòng không có động tĩnh gì?”

Ông chồng “suỵt” nói: “Bà yên tâm, tất nhiên là có tác dụng. Đó là bí quyết được bác sĩ làng truyền lại. Nhiều người đã thử và có hiệu quả!”

Mẹ chồng nghe xong liền cười nói: "Chỉ cần có tác dụng, chỉ cần có tác dụng, để Mạnh Mộng giúp Dương gia chúng ta sinh ra một đứa cháu trai mập mạp khi bà còn nhỏ. Một đứa cháu trai thông minh cũng không đủ!"

Bố chồng “im lặng” rồi nói: “Lão bà, đừng lớn tiếng, cẩn thận nghe rõ nhé!”

Sau khi bất ngờ nghe được cuộc trò chuyện giữa bố chồng và mẹ chồng, tôi nhận ra bố chồng và mẹ chồng đang có ý định sinh cho tôi đứa con thứ hai càng sớm càng tốt, đồng thời họ cũng đang chuẩn bị có thêm một đứa cháu nữa. Tôi nói chẳng trách mẹ chồng đột nhiên tốt với tôi đến thế, thậm chí còn nấu súp cho tôi. Thì ra bát canh không phải là canh mà là một loại thuốc.

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. Chẳng trách ăn xong bát canh tôi lại cảm thấy hơi nóng. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy toàn thân có chút không tự nhiên. Bây giờ tôi có cảm giác như vô số con kiến ​​đang chậm rãi bò trên người mình.

Lúc này, mẹ chồng không nhịn được nữa tiếp tục hỏi. Chắc cô tưởng tôi vừa tắm xong với chồng rồi về phòng ngủ, nhưng lúc này tôi vẫn đang ở trong phòng tắm nhưng mẹ chồng háo hức hỏi: “Lão già, sao bên trong lại không có động tĩnh gì vậy? Thuốc của ông có tác dụng không?”

Bố vợ bình tĩnh nói: “Đừng lo lắng!”

Lúc này, để bố mẹ chồng biết tôi còn đang tắm trong phòng tắm, tôi giả vờ từ trong phòng tắm hét lên: “Chồng ơi, em quên mang đồ lót, anh giúp em mang vào nhé!”

Chồng tôi ngay lập tức nghe thấy giọng nói lớn của tôi và trả lời ngay: "Ồ, tôi sẽ mang nó đến cho bạn ngay!"

Khi bố chồng và mẹ chồng nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi, cả hai đều phản ứng ngay lập tức nên tôi sớm nghe thấy tiếng bước chân dồn dập. Có vẻ như bố chồng và mẹ chồng tôi ngay lập tức bước vào phòng họ. Một lúc sau, chồng tôi mở cửa và mang quần lót của tôi qua.

Khi chồng tôi mang đồ lót cho tôi, anh ấy chợt dừng lại khi nhìn thấy bộ dạng của tôi. Đôi mắt anh dán chặt vào cơ thể tôi, bất động. Một lúc sau, anh đột nhiên hỏi: "Bà xã, em sao vậy? Sao trông em nóng bỏng thế?"

Khi chồng tôi nói vậy và nhìn tôi ngơ ngác, cộng thêm tác dụng của bát thuốc mẹ chồng vừa đưa, tôi lập tức mất tự chủ. Vì vậy, lúc này, tôi thực sự đã kéo thẳng chồng vào phòng tắm, sau đó chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục với anh ấy một cách điên cuồng trong phòng tắm. 

Nhưng lần này tôi hét rất to, có thể nghe rõ tiếng bố chồng và mẹ chồng ở bên ngoài. Hai vị trưởng lão lúc này vô cùng vui vẻ. Cùng lúc đó, mẹ chồng còn cười nói: "Lão gia, xem ra người trẻ tuổi khác biệt, không thích ở trong phòng, thích ở trong phòng tắm!"

Sau khi làm xong, chồng tôi cũng bất ngờ trước sự chủ động của tôi nhưng anh vẫn cảm thấy khá hài lòng. 

Nhưng khi về nằm xuống, người tôi vẫn hơi nóng và vẫn cảm thấy khó chịu nên tôi đổ chút nước ấm rồi uống. 

Tôi nằm nghỉ như vậy được một lúc thì chồng tôi chợt đứng dậy nói với tôi: “Em yêu, anh đi ra ngoài, em đi ngủ trước đi!”

Tôi giả vờ bối rối, do dự: “Ừ, hiểu rồi!”

Sau khi chồng đi ra ngoài, tôi lặng lẽ bật màn hình lên rồi lần theo tung tích của chồng để xem anh ấy làm gì mà muộn thế. Có lẽ nào bạn đang gặp người phụ nữ bí ẩn đó? 

Tuy nhiên, do chồng tôi đi ban đêm, anh ấy dùng đèn pin nên hiệu ứng trên màn hình không được tốt lắm và mọi thứ trông tối tăm nên tôi quyết định lặng lẽ đi theo chồng để xem anh ấy đang làm gì. 

Vì vậy, tôi mặc quần áo, lấy đèn pin, nhét màn hình của chiếc máy ảnh mini có nút bấm vào túi rồi lặng lẽ lẻn ra khỏi cửa. 

Sau khi lặng lẽ bước ra khỏi cửa, qua màn hình tôi phát hiện chồng tôi đã đi về phía ngọn đồi sau làng nên tôi một mình đi về phía con đường phía sau ngọn đồi của làng. 

Nhưng thú thật, lúc này tôi vẫn khá sợ hãi, vì tôi, một phụ nữ, đến đây để đi bộ trên đường núi vào lúc nửa đêm. Khi tôi nhìn thấy bóng tối ở phía xa, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng và nổi da gà khắp người. 

Nhưng lúc này tôi vẫn phải dồn sức và lặng lẽ đi theo. Đồng thời, thông qua tín hiệu video do camera WeChat dạng nút quay về, tôi phát hiện chồng mình đã ở gần đỉnh núi. Khi chồng tôi lên tới đỉnh núi, một người phụ nữ dường như bất ngờ xuất hiện ở đó. 

Lúc đầu tôi không thể nhìn rõ, nhưng khuôn mặt của người phụ nữ trông rất quen. Sau một hồi quan sát, chồng tôi và người phụ nữ đó ngày càng thân thiết hơn. Khi tôi nhìn thấy nó rõ ràng, tôi đã bị sốc. Người phụ nữ đó không ai khác chính là chị Lưu, vợ cũ của ông chủ Dương, Lưu Tam Tam. 

Khi nhìn thấy đó là chị Lưu, tôi rất ngạc nhiên. Làm sao có thể là cô ấy? Cô ấy đột nhiên tới đây là muốn làm gì? 

Sau khi chị Lưu đi tới, chồng tôi đã bước tới và nhẹ nhàng ôm chị. Chị Lưu dường như càng hưng phấn hơn, nói: "Dương Siêu, em nhớ anh!"

Khi chị Lưu nói những lời như vậy với chồng tôi, chồng tôi bất ngờ đẩy chị Lưu ra, sau đó nhìn chị Lưu và nói: “Chị Lưu, anh xin lỗi, giữa chúng ta không còn khả năng nữa. Số tiền này là của chị!”

Chồng tôi nói xong, tôi thấy anh ấy từ trong túi móc ra một tấm thẻ, chậm rãi đưa vào tay chị Lưu, nhưng chị Lưu không đưa tay ra nhận thẻ mà nhìn chồng tôi là Dương Siêu với đôi mắt đỏ hoe, rồi buồn bã hỏi: "Dương Siêu, trong lòng anh còn yêu sâu sắc Mộng Manh đó không?"

Không biết tại sao, khi chị Lưu đột nhiên hỏi chồng tôi câu hỏi như vậy, chồng tôi có vẻ rất ngạc nhiên, nhìn chằm chằm vào mắt chị Lưu và nói: “Chị Lưu, chuyện chúng ta làm trước đây có liên quan gì đến câu hỏi này không?”

Chị Lưu lúc này trông vẫn rất buồn bã nói: "Dương Siêu, tôi và Triều Quần không thể được nữa. Thỏa thuận ly hôn của chúng ta đã được bàn bạc từ lâu rồi. Mấy ngày nay, ông chủ Dương của em luôn thúc giục tôi ký giấy ly hôn. Tôi hy vọng sau khi tôi ký xong chúng ta có thể ở bên nhau, được không? Vì con trai An'an của chúng ta, được không?"

Khi chị Lưu nói xong những lời này một cách đáng thương, tôi có thể thấy rõ mắt chị Lưu đỏ hoe, nhưng vẻ mặt của chồng tôi đã rất nghiêm túc. Anh ấy rất bình tĩnh nhìn chị Lưu rồi nói: “Chị Lưu, thật xin lỗi, chúng tôi thực sự không thể làm được, không thể nào!”

Khi chồng tôi nhất quyết nói ra điều này, tâm trạng của chị Lưu dần trở nên có chút hưng phấn. Cô hưng phấn nói: “Dương Siêu, nếu không có vợ anh là Mộng Manh, chúng ta có còn ở bên nhau không?”

Khi chị Lưu hỏi câu này, chồng tôi là Dương Siêu ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào mắt chị Lưu và nói: "Không thể nào. Tôi xin lỗi, chị Lưu!"

Khi chồng tôi nói điều này, chị Lưu không khỏi nức nở. Một lúc sau, cô ấy nhìn thật chặt vào mắt chồng tôi và nói: "Dương Siêu, từ nay về sau hãy gọi em là Lưu Tam Tam được không? Đừng gọi em là chị Lưu nữa được không?"

Chồng tôi gật đầu sau khi nghe điều này. Lúc này tâm tình của Lưu thị rõ ràng có chút hưng phấn. Đột nhiên, cô ấy lao tới ôm chặt chồng tôi, rồi nức nở nói: "Dương Siêu, tối nay anh không về được không? Em nhớ anh!"

Khi chồng tôi được chị Lưu ôm chặt như vậy, chồng tôi cũng cảm thấy rất xấu hổ. Anh muốn nhẹ nhàng đẩy chị Lưu ra, nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể đẩy chị ra được. Lúc này chị Lưu ôm chị rất chặt nên chồng tôi chỉ có thể an ủi chị Lưu và dùng tay vỗ nhẹ vào lưng chị. 

Nhưng một lúc sau, chị Lưu không nhịn được hôn lên mặt chồng tôi, hôn như điên. Sau đó, chị Lưu chủ động cởi quần áo của chồng tôi. Hai tay cô ấy trực tiếp nhấc áo chồng tôi lên, sau đó bắt đầu cởi quần của chồng tôi~~~~~~

Không biết tại sao nhưng khi nhìn thấy nơi này, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Ngoài ra, tối nay tôi đã uống thuốc của mẹ chồng nên lúc này trong người cảm thấy rất khó chịu.

Sau một thời gian, mắt tôi trở nên ẩm ướt. Tôi không biết chị Lưu đột nhiên đến gặp chồng tôi vào lúc này là có ý gì. Rõ ràng là cô ấy có ý muốn cướp chồng tôi khỏi tay tôi, nhưng điều khiến tôi nhẹ nhõm hơn là chồng tôi rõ ràng không có cô ấy trong lòng. 

Khi nhìn thấy chị Lưu chủ động bạo hành chồng mình trong ảnh, tôi đã lưỡng lự không biết có nên bước tới ngăn cản và trực tiếp vạch mặt họ không, nhưng tôi do dự rất lâu và xấu hổ không dám bước tới. Tôi cứ nấn ná ở đó. Trong giây lát, tôi cảm thấy rất đồng cảm với chị Lưu. 

Tôi ngơ ngác một mình ở đó một lúc, đang định quay người quay trở lại thì đột nhiên, một bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vai tôi từ phía sau. 

Lúc này, khi nhìn thấy có người vỗ vai mình, tôi rất sốc. Lúc đó tôi sợ đến mức suýt hét lên nhưng người kia đã bịt miệng tôi lại. Khi nhìn lại và nhìn rõ người đó, tôi càng ngạc nhiên hơn, vì người đó không ai khác chính là ông Triệu.

Ông Triệu nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của tôi và làm động tác “suỵt” với tôi, ra hiệu cho tôi đừng hét lên. Sau khi tôi bình tĩnh lại một chút, anh Triệu mới từ từ buông tay ra. Lúc này tôi rất kinh ngạc và ngạc nhiên hỏi: "Ông Zhao, sao có thể là ông? Ông không cùng Xiaoyan, Xiangxiang và những người khác về thành phố sao?"

Ông Zhao nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị và nói: "Mengmeng, đúng vậy, tôi thực sự đang định quay lại, nhưng tôi nhận được manh mối rằng chị Mei của bạn đã trở về Trung Quốc trong hai ngày qua và hiện đang ở quê hương của bạn!"

"Cái gì? Chị Mei ở quê nhà chúng ta? Tại sao chị ấy lại ở quê nhà chúng ta?"

Tôi rõ ràng rất ngạc nhiên khi nghe điều này, bởi vì chiều nay khi tôi đến khách sạn lớn trong quận, tôi đã nhìn thấy rõ chị Mei. Lúc này, anh Triệu tình cờ nói rằng chị Mei đã xuất hiện ở quê nhà chúng tôi nên tôi càng tin chắc vào lời nói này. 

Ông Zhao thở dài nói: "Tôi không biết tại sao cô ấy lại đến đây. Tôi chỉ nghe nói rằng vài ngày nữa cô ấy sẽ trở về Trung Quốc và ký thỏa thuận ly hôn mà chúng tôi đã thương lượng với tôi. Nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ trở về Trung Quốc sớm!"

Tôi ngạc nhiên khi nghe điều này: "Anh Triệu, chị Mei đó không phải vì dự án trốn ra nước ngoài sao? Sao chị ấy dám quay lại?"

Triệu tiên sinh bất lực lắc đầu nói: "Trước đây quả thật là như vậy, nhưng chuyện này bão tố hiện tại đã lắng xuống, Mei tỷ đã tìm người đến để chuyện này lắng xuống. Đã có người đứng ra nhận lấy trách nhiệm này."

Nghe lời ông Triệu nói, tôi mơ hồ cảm thấy bất an. Tôi không ngờ chị Mei lại có khả năng tuyệt vời như vậy. Điều quan trọng nhất là, chị Mei muốn làm gì khi đến quê hương của chúng tôi? 

Có phải là để trả thù tôi không? 

Nghĩ tới đây tôi lại càng bất an hơn. Nếu họ thực sự đến đây để trả thù tôi thì tôi nghĩ họ đã đúng, bởi vì chiều nay, sau khi đi theo người phụ nữ mà tôi tưởng là chị Mei, tôi đã bị lừa xuống bãi đậu xe ngầm rồi bị trói. 

Nhưng nghĩ kỹ lại, tôi nghĩ điều đó là không thể, bởi vì nếu chị Mei thực sự muốn trả thù tôi, tối nay tôi vẫn có thể xuất hiện ở đây chứ? 

Chắc chắn tôi đã bị bắt cóc ở đó bởi một người mà tôi không quen biết, và tôi chắc chắn không thể trốn thoát khỏi đó. Hiển nhiên, sự xuất hiện của chị Mei nhất định có mục đích khác. 

Nhưng chính xác thì mục đích nào khác? 

Ông Triệu nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi lúc này. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Mengmeng, em bị sao vậy? Sao mặt em trông nóng thế?"

Triệu tiên sinh nói xong, tôi mới nhận ra bát canh thuốc dường như có tác dụng mạnh hơn, tác dụng của thuốc rõ ràng càng mãnh liệt hơn, bởi vì lúc này toàn thân tôi nóng bừng bừng. Nếu tôi không đến truy tìm tung tích của chồng, tôi nghĩ mình đã bị đả kích nặng nề. 

Lúc này, ông Triệu đã chạm tay vào mặt tôi. Không biết tại sao, khi tay anh Triệu đặt lên mặt tôi, tôi chợt cảm thấy cơ thể mình càng khó chịu, nên đúng lúc này, tôi thực sự chủ động hôn anh Triệu. 

Sau khi tôi và Triệu tiên sinh nghỉ ngơi một lúc trên núi, ông Triệu nhìn tôi nói: "Mạnh Mạnh, để tôi nhanh đưa cô về. Chồng cô Dương Siêu hiện đã đi xuống, tôi đoán cô đặc biệt ra ngoài để đi theo anh ấy, phải không?"

Tôi ngượng ngùng cười, sau đó anh Triệu nhanh chóng đưa tôi từ đường dẫn vào nhà. Đến trước cửa nhà, tôi thấy may mắn là chồng tôi chưa về. 

Ông Triệu nhìn tôi mỉm cười rồi bảo tôi quay lại nhanh. Ông Triệu sau đó biến mất trong màn đêm. Vốn dĩ tôi lo lắng rằng anh Triệu sẽ đến đó một mình vào giờ muộn như vậy. Ai biết ông Triệu sẽ biến mất nhanh như vậy. 

Sau khi vào trong, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, sau đó giả vờ ngủ và nằm trong chăn, nhưng thực ra lúc này tôi không thể ngủ được chút nào nên tôi lấy màn hình của máy quay mini có nút bấm ra xem thì phát hiện chồng tôi đã từ trên núi xuống, chị Lưu đang định đường ai nấy đi sau khi theo chồng xuống núi. 

Khi họ đến chân núi, tôi thấy chị Lưu nói: "Dương Siêu, xin hãy lấy tấm thẻ này của chị. Thứ tôi cần hoàn toàn không phải là tiền của chị, chị hiểu không?"

Chồng tôi nhìn chị Lưu một cách trìu mến và bất lực rồi nói: “Chị Lưu, chị cần gì?”

Chị Lưu đỏ hoe mắt nói: “Dương Siêu, thứ em cần là một người đàn ông, cha của con chúng ta, em có biết không?”

Khi chị Lưu nói điều này, chồng tôi tỏ ra rất bình tĩnh và nói: “Anh xin lỗi, Lưu Tam Tam, điều đó là không thể. Giữa chúng ta đã có thỏa thuận rồi, anh xin lỗi!”

Sau khi chồng tôi nói điều này, chị Lưu đột nhiên bật khóc. Khóc được một lúc, Liễu tỷ đột nhiên hỏi: "Dương Siêu, ta muốn hỏi ngươi một chuyện, ngươi chưa từng yêu ta sao?"

Khi chị Lưu nói vậy, chồng tôi ngẩng đầu lên nhìn bầu trời đen kịt, sau đó cúi đầu nói: “Anh xin lỗi!”

Chị Lưu nghe vậy càng khóc to hơn. Chồng tôi chỉ bước tới, nhẹ nhàng vỗ vai chị Lưu và nói: “Lưu Tam Tam, em nên tìm một người đàn ông tốt càng sớm càng tốt và chuẩn bị kết hôn lần nữa!”

Nhưng lúc này chị Lưu không hề có phản ứng gì mà vẫn khóc. Một lúc sau, chồng tôi tiếp tục: "Ồ, nhân tiện, Lưu Tam Tam, vợ tôi Mạnh Mộng gần đây cũng bắt đầu nghi ngờ tôi. Tôi nghĩ sau này chúng ta không nên gặp nhau, đề phòng anh ấy phát hiện ra!"

Chị Lưu nghe xong liền gật đầu, sau đó ngập ngừng nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Sau đó, chồng tôi đi bộ trở lại con đường xuống núi về nhà mà không ngoảnh lại, chị Lưu cũng bắt đầu từ từ đi lại con đường khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Hãy thư giãn và thư giãn

Khi chồng về, tôi vẫn chưa ngủ mà giả vờ ngủ say. Rõ ràng là chồng tôi không tìm thấy dấu vết nào của việc tôi đi theo anh ấy. Lúc này anh vẫn lên giường rất cẩn thận, như lo lắng tôi sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nhưng khi anh tưởng tôi không biết gì, tôi lại cảm thấy anh có vẻ nhẹ nhõm vô cùng. 

Điều kỳ lạ là sáng hôm sau khi tỉnh dậy, tôi phát hiện chồng mình đã biến mất từ ​​lâu nhưng tôi hoàn toàn không để ý. Cảm giác đó thật kỳ lạ. 

Và khi tôi hỏi bố mẹ chồng thì họ bảo là chồng tôi sáng sớm đã ra ngoài và nói là ra ngoài có việc. Còn chuyện gì thì anh không nói. Tất nhiên, buổi sáng anh ấy sẽ không ăn ở nhà, và anh ấy sẽ không ăn ở nhà nếu buổi trưa không về. 

Khi biết tin, tôi càng cảm thấy hoang mang hơn. Tôi mơ hồ nhận ra chồng tôi hình như đã phát hiện ra điều gì đó, tôi chợt cảm thấy bất an. 

Khi tôi quay lại phòng tìm màn hình hiển thị của mình thì phát hiện không có tín hiệu. Có vẻ như chồng tôi chắc chắn đã phát hiện ra, vì nút camera thực sự đã phản chiếu khung cảnh bên trong ngôi nhà. Chồng tôi đặc biệt thay áo khoác và bước ra ngoài. 

Vì thế khi nhìn thấy cảnh tượng này vào lúc này, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi không biết chồng tôi muốn làm gì khi anh ấy ra ngoài vào sáng sớm như vậy. 

Tôi vẫn đang suy nghĩ về vấn đề này khi đang rửa mặt và đánh răng nên tôi bước ra khỏi nhà trước khi ăn sáng. Tôi đoán có thể chồng tôi đã ra núi tìm chị Lưu lần nữa. Chẳng lẽ anh ấy lo chị Liễu xảy ra chuyện nên sáng sớm đã đến nhà chị Lưu?

Chẳng lẽ chị Lưu đã làm điều gì đó ngu ngốc sao? 

Sau khi suy nghĩ về điều này, tôi bắt đầu chuẩn bị đi đến con đường phía sau núi. Nhưng khi tôi vừa đi qua ngã tư trong làng, tôi thực sự nhìn thấy Dương Nhĩ Câu đang ngồi trên mặt đất ở ngã tư làng, và anh ấy dường như đã nhìn thấy tôi từ sớm.

Lúc này đột nhiên nhìn thấy hắn, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi cùng khẩn trương. Rốt cuộc ở đây lúc này không có ai, tương đối ẩn giấu. Sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy khẽ mỉm cười, một lúc sau, anh ấy đột nhiên đứng dậy.

Khi nhìn thấy anh ấy đứng dậy, tôi càng sợ hãi hơn, chỉ có thể dừng bước. Anh ấy nhìn tôi rồi đột nhiên hỏi: “Mengmeng, em có đi tìm chồng mình không?”

Tôi hơi sợ hãi khi đột nhiên nghe được lời nói của Dương Nhĩ Câu. Tôi còn sửng sốt một lúc mới hỏi: “Anh có thấy chồng tôi đi tới đó không?”

Dương Nhị Cẩu lúc này mới nhìn ta, sau đó rất bình tĩnh nói: "Mạnh Mông, sáng sớm ta tới đây làm việc, nhìn thấy chồng ngươi sáng sớm đi ruộng!"

“Ruộng trồng trọt?” Tôi khá ngạc nhiên khi nghe về cánh đồng trồng trọt. Chồng tôi muốn làm gì khi sáng sớm ra đồng? Anh ta không nên đi đến ngọn núi phía sau sao?

Sau khi do dự một lúc, tôi xấu hổ gượng cười và nói với Dương Nhĩ Câu: "Được rồi, cảm ơn bạn!" Sau đó, tôi đi về phía cánh đồng trồng trọt trong làng. 

Khi tôi đi dọc theo con đường làng đến cánh đồng trồng trọt đằng kia, tôi mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó đang di chuyển trên cánh đồng ngô rộng lớn ở phía bên kia cánh đồng trồng trọt. Tôi không biết lúc này có ai ở đó, nhưng khi nhìn từ xa, chắc chắn có người ở đó.

Khi tôi nín thở và chậm rãi bước tới đó, những người ở đó dường như đã nhanh chóng phát hiện ra sự hiện diện của tôi. Khi tôi bước tới, người dân ở đó chạy dọc theo cánh đồng về phía ngọn núi phía sau, khiến tôi rất ngạc nhiên.

Thế là tôi lại chỉ có thể chạy dọc cánh đồng ngô ra phía sau núi. Khi cảm thấy như vậy, tôi dừng lại ở một cánh đồng ngô. Đột nhiên, tôi không khỏi quay đầu lại, quả nhiên nhìn thấy hai người quen thuộc xuất hiện ở cánh đồng ngô.

Một người trong số họ là chồng tôi, còn người kia là chị Mei. Vâng, chính là cô ấy! 

Khi nhìn thấy người phụ nữ đó chính là chị Mei, tôi rất ngạc nhiên. Làm sao có thể là cô ấy? Tôi không ngờ rằng đó thực sự là cô ấy. Làm sao nó có thể như thế này được? 

Lúc này tôi không khỏi dùng tay che miệng thật chặt, vì sợ mình sẽ kinh ngạc hét lên, để bọn họ nghe thấy tiếng hét của mình. Nhưng dù vậy, có vẻ như họ đã phát hiện ra sự tồn tại của tôi. Chị Mei có chút cảm khái nói: "Anh Dương Siêu, chúng ta đi nhanh thôi, hình như có người tới đây!"

Chị Mei nói xong liền đội mũ rồi chạy tới đó cùng chồng tôi. Rõ ràng là họ đang giải thích điều gì đó ở đây, nhưng chính xác thì nó là gì?

Lúc này tôi nghĩ đến cảnh tượng Triệu tiên sinh đêm qua đến sau núi. Có vẻ như tin ông Triệu nhận được là sự thật. Anh ấy nói theo tin tức thì chị Mei đã đến quê hương của chúng tôi. Có vẻ như tin tức này thực sự đáng tin cậy. Nhưng điều tôi không thể hiểu là, chị Mei muốn làm gì khi đến tìm chồng tôi? 

Bí mật giữa hai người họ là gì? 

Điều khiến tôi khó tin hơn nữa là chồng tôi đã dậy sớm để gặp chị Mei. Có vẻ như chị Mei đã thông báo cho anh ấy từ lâu, nhưng tôi không biết, nhưng bí mật giữa hai người họ là gì? 

Sau đó, tôi tiếp tục tìm kiếm ở đó dọc theo cánh đồng ngô, nhưng điều khiến tôi vô cùng chán nản là thực tế tôi đã mất đi hai người phía sau. Tôi không biết họ đi đâu nên tôi đã đánh mất những manh mối mà tôi muốn tìm hiểu thêm. 

Sau đó không tìm thấy hai người họ nên tôi phải rút lui khỏi cánh đồng ngô. Khi trở về nhà với bao tâm trạng nghi ngờ, tôi phát hiện chồng tôi đã về sớm, đã thay quần áo và đang ăn sáng một mình. 

Vì thế khi về và bất ngờ nhìn thấy chồng, tôi rất bất ngờ. Chồng tôi dường như nói rất tự nhiên: "Em yêu, em về rồi à? Vừa rồi em đi đâu vậy?"

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Anh vừa đi dạo một vòng trong làng, còn em thì sao? Sao sáng sớm dậy sớm thế mà không thấy em?”

Người chồng có vẻ rất bình tĩnh nói: “Tôi đến ủy ban thôn có việc phải làm!” Sau khi người chồng bình tĩnh nói xong, anh tiếp tục ăn sáng ở đó rồi đứng dậy. 

Tôi vào thay quần áo rồi ra ngoài ăn sáng với chồng. Đang ăn sáng, tôi đột nhiên ngập ngừng hỏi: "Chồng ơi, em nghe Tiêu Nham nói chị Mai hình như lại về phải không?"

Lần này khi tôi hỏi câu này, đồ ăn mà chồng tôi vừa đưa vào miệng bỗng nhiên nôn ra ngoài. Anh không khỏi ho khan, vẻ mặt hiển nhiên rất khẩn trương. Sau khi ho xong, anh ấy hoảng hốt hỏi tôi: “Mạnh Manh, em nghe tin này từ ai vậy?”

Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của chồng, tôi đại khái đoán được chồng tôi chỉ đang chìm trong bóng tối mà thôi. Tôi nói: “Tôi cũng không biết, tôi chỉ nghe Tiểu Yến nói vậy thôi, có đúng không?”

Chồng tôi nghe xong tỏ vẻ rất tức giận và bất lực nói: "Mengmeng, đừng nghe bọn họ nói bậy về những chuyện này. Tôi không biết tình hình thế nào. Hơn nữa, đây không phải là chuyện em nên quan tâm!"

Sau khi chồng tôi giận dữ nói xong, anh ấy tiếp tục ăn sáng ở đó. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của chồng, tôi đoán rằng chị Mei mà tôi nhìn thấy ở cuối chắc chắn là chị Mei thật. Có vẻ như những gì ông Triệu nói tối qua là đúng. Điều khiến tôi vô cùng bối rối là lý do gì mà chị Mei lại đến quê nhà tìm chồng tôi? 

Hay có bí mật lớn nào đó? 

Để loại bỏ mối nghi ngờ này càng sớm càng tốt, tôi không thể vạch trần hoàn toàn mục tiêu của mình vào lúc này. Nếu chồng tôi nghi ngờ tôi đang bí mật theo dõi tung tích của anh ấy, tôi nghĩ lúc đó tôi sẽ khó làm được gì, chồng tôi sẽ hoàn toàn sợ hãi tôi. 

Sau khi chúng tôi trở lại thành phố ngày hôm đó, chồng tôi bắt đầu công việc điên cuồng và bận rộn của mình. Theo đề nghị của chồng tôi, anh quyết định cho tôi nghỉ việc ở công ty bảo mẫu của Lão Ngô và để tôi trở thành một người vợ toàn thời gian. Tuy nhiên, tôi vẫn còn nhiều việc chưa quen nên quyết định đi tìm việc làm. 

Vào ngày thứ hai sau khi tôi trở lại thành phố, tôi nghe được một tin rất xấu. Ông Thẩm phải nhập viện do bị bệnh đột ngột. Tình hình có vẻ rất lo lắng. 

Khi tôi đến bệnh viện, mọi người đều đang hồi hộp chờ đợi ở đó. Bác sĩ phẫu thuật phụ trách nói với chúng tôi rằng căn bệnh lâu năm của ông Chen đã tái phát và hiện ông cần được truyền máu khẩn cấp, nhưng nhóm máu mà ông Shen cần sẽ không được tìm thấy trong một thời gian. 

Trong khi mọi người đang hồi hộp chờ đợi ở hành lang, y tá đột nhiên bước ra và nói: "Có người nhà tên là Mạnh Mộng à? Bệnh nhân muốn gặp cô ấy!"

Khi tôi nghe điều này, tôi gần như bật khóc. Tôi nói: “Tôi là Mạnh Mạnh, tôi là Mạnh Mạnh!”

Y tá nhìn thấy tôi liền nói: "Xin chào, cô Mạnh Mạnh, xin hãy đến đây với tôi!"

Sau đó tôi theo cô y tá vào phòng bệnh. Khi nhìn thấy ông Thẩm, tôi thấy tóc ông bây giờ đã bạc trắng hơn, sắc mặt tái nhợt. Anh ta trông rất yếu ớt, không có một chút máu trong cơ thể. Có nhiều ống khác nhau được lắp khắp cơ thể anh ấy và có nhiều dụng cụ khác nhau để theo dõi anh ấy. Nó làm tôi rất lo lắng và sợ hãi.

Lúc này, nước mắt tôi không kìm được mà rơi xuống. Tôi bước tới chỗ ông Shen và trực tiếp quỳ xuống. Tôi nắm chặt tay anh ấy nói: "Anh Thẩm, anh bị sao vậy? Anh phải khỏe lại, nhất định phải khỏe lại!"

Lúc này, Thẩm tiên sinh nhẹ nhàng ôm ta, trên mặt nở nụ cười, sau đó trầm giọng nói: "Mengmeng, ngươi yên tâm, ta sẽ không sao, ngươi biết không? Lúc ta ngã xuống, người đầu tiên ta nghĩ tới chính là ngươi!"

Khi anh Shen nói vậy, anh ấy đặc biệt dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi, điều này ngay lập tức khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi nói: "Anh Shen, anh sẽ ổn thôi, anh sẽ ổn thôi!"

Nói xong, tôi lập tức quay lại nhìn các bác sĩ, y tá phía sau rồi nói: "Bác sĩ, xin hãy cứu anh Shen nhanh lên, làm ơn nhanh lên!"

Y tá đến an ủi tôi nói: "Cô Mạnh Mạnh, chúng tôi đã cố gắng hết sức rồi, nhưng nhóm máu của anh Thẩm khá đặc biệt. Chúng tôi đã liên hệ với ngân hàng máu trung ương và đang chuẩn bị huy động máu!"

Tôi còn đang nói chuyện với anh Thẩm, đột nhiên một y tá khác chạy vào, cô lo lắng nói: "Bác sĩ Dương, bác sĩ Dương, ngân hàng máu vừa gọi điện nói không có nhóm máu Alpha A mà anh Thẩm cần. Hiện chúng tôi đang liên hệ với ngân hàng máu trung ương ở các thành phố khác để xem có liên lạc được không!"

Nghe xong, bác sĩ phẫu thuật Yang đột nhiên cau mày khẩn trương, sau đó nói: "Vậy chúng ta hãy chuẩn bị phương án thứ hai trước. Thời gian của bệnh nhân sắp hết rồi!"

Bác sĩ Dương vừa nói xong, y tá phía sau lập tức kéo tôi đứng dậy nói: "Xin chào, cô Mạnh Mạnh, chúng tôi đang chuẩn bị thực hiện kế hoạch phẫu thuật đợt thứ hai cho bệnh nhân, xin mời rời đi trước!"

Lúc này, nước mắt tôi đã chảy dài trên mặt. Tôi nhìn anh Shen và nói: "Anh Shen, anh phải khỏe lại. Anh phải khỏe lên!"

Khi tôi nói vậy, tôi nắm chặt tay anh Shen. Lúc này, tay tôi nhanh chóng bị nhân viên y tế kéo ra, tôi nhanh chóng được đưa ra ngoài phòng cấp cứu.

Khi được nhân viên y tế đẩy ra ngoài, nước mắt tôi càng rơi nhiều hơn. Những giọt nước mắt lớn rơi xuống khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

Lúc này, tôi nhìn thấy Tiểu Lang và Tiểu Hổ, hai người đều có đôi mắt đỏ hoe. Tất cả họ đều đang khóc. Mọi người đều khóc nức nở và cầu nguyện với đôi mắt đỏ hoe. Đột nhiên, Xiaohu nhìn tôi và nói: "Cô Mengmeng, bây giờ chỉ có cô mới có thể cứu được anh Shen. Xin hãy cứu anh ấy nhanh lên!"

Nhưng Tiểu Hổ chưa kịp nói xong, Tiểu Lang đã dùng tay bịt chặt miệng Tiểu Hổ, ra hiệu hắn không được nói. Nhưng lúc này, rõ ràng tôi đã nghe được lời Tiểu Hổ nói. Tôi ngạc nhiên hỏi anh: "Anh Tiểu Hổ, anh vừa nói gì vậy? Anh nói tôi có thể cứu được anh Thẩm?"

Nhưng bị Tiểu Lang hành động trấn tĩnh lại, lúc này lại không muốn nói gì. Lúc này cả hai đều im lặng, nhưng lúc này tôi lại vô cùng phấn khích. Tôi nói: "Hai người đang làm gì vậy? Nói chuyện à? Máu của tôi có thể cứu được anh Thẩm không?"

Khi tôi gầm lên lần này, hai người họ gật đầu với đôi mắt đỏ hoe. Lúc này, Tiểu Lang rốt cục không khỏi rơi nước mắt. Anh ấy nói ở đó: "Cô Mạnh Mạnh, nhóm máu của cô là máu Alpha A, giống như máu của anh Shen. Bây giờ chỉ có máu của cô mới có thể cứu được anh Shen ~~~~~~"

Tiểu Lang còn chưa nói xong, Tiểu Hổ lại nói: "Nhưng trước đó, Thẩm ca nhiều lần dặn dò chúng ta, bất cứ lúc nào cũng không được dùng máu của Mạnh Mộng tiểu thư cứu hắn!"

Sau khi nghe điều này, tôi càng tức giận và buồn bã nói: "Chúng ta không thể cứu anh Shen sao? Chúng ta cứ đứng nhìn anh ấy chết sao? Không, tôi muốn cứu anh ấy!"

Nói xong, tôi lớn tiếng đi về phía phòng bệnh, đồng thời hét lớn: "Bác sĩ, bác sĩ, dùng máu của tôi, của tôi là máu A!"

Khi tôi hét to như vậy, các nhân viên y tế nghe thấy tôi đã ngạc nhiên hỏi tôi: "Cô Mạnh, nhóm máu của cô có thật là Alpha A không?"

Tôi gật đầu nói: “Tôi cũng không biết, nhưng tôi có nhóm máu A. Anh kiểm tra giúp tôi trước nhé!”

Khi tôi nói xong, bác sĩ phẫu thuật Yang nhìn tôi và nói: “Được rồi, hãy lấy máu của cô ấy đi xét nghiệm máu ngay. Nhanh lên, thời gian không còn nhiều nữa!”

Sau khi bác sĩ Yang nói xong, y tá lập tức đưa tôi đến một phòng thí nghiệm khác và lấy máu xét nghiệm. Chẳng mấy chốc, kết quả xét nghiệm của tôi đã có. Tôi không ngờ rằng máu của tôi thực sự là nhóm máu alpha, tình cờ lại trùng với nhóm máu của Anh Shen. 

Khi có kết quả xét nghiệm, bác sĩ Yang và các nhân viên y tế khác có mặt tại hiện trường ngay lập tức rất ngạc nhiên. Lúc này, không ít người đang lẩm bẩm: “Xem ra Thẩm tiên sinh đã được cứu rồi, được rồi, chúng ta nhanh chóng chuẩn bị cho cuộc phẫu thuật thôi!”

Chẳng bao lâu sau, tôi được đẩy vào phòng mổ, sau đó tôi nằm lặng lẽ trên giường mổ cạnh anh Thẩm. Nhìn các bác sĩ bận rộn, tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng anh Thẩm sẽ sớm khỏi bệnh. 

Khi tôi tỉnh dậy, ca phẫu thuật đã hoàn tất. Khi tôi từ từ mở mắt ra, tôi thấy mình đang nằm ở một phòng khác. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy Xiangxiang, ông chủ Yang và Lý Thiên. Y tá đứng bên cạnh nói với tôi: “Cô Mạnh Mạnh, ca phẫu thuật của anh Thẩm rất thành công, nhưng sau khi cô truyền rất nhiều máu cho anh ấy, cơ thể cô rất yếu, cần phải nghỉ ngơi!”

Ngày hôm sau ca phẫu thuật, tôi nghỉ ngơi một ngày và được xuất viện. Tuy nhiên, vì Anh Shen cần hồi phục từ từ nên anh quyết định sang Mỹ dưỡng bệnh một thời gian theo lời khuyên của bác sĩ phẫu thuật. Tất nhiên, đó là sự giúp đỡ tốt nhất cho sự hồi phục của anh ấy. 

Vào ngày Anh Shen chuẩn bị đáp chuyến bay, tôi vội vã ra sân bay tiễn anh. Sau đó, theo yêu cầu mạnh mẽ của Anh Shen, bác sĩ riêng của Anh Shen quyết định để chúng tôi gặp nhau một mình trong cabin. 

Sau khi tôi lên máy bay và gặp anh Shen, sắc mặt anh Shen trông tốt hơn nhiều so với lần trước, nhưng trông anh vẫn rất xanh xao. Tuy nhiên, Anh Shen nhìn tôi với một nụ cười. Khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, anh ấy chạm vào đầu tôi và nói: "Mengmeng, tại sao em lại cau mày? Em phải hạnh phúc chứ, em biết không?"

Tôi nắm chặt tay anh Thần và nói: “Được, anh sẽ vui vẻ đợi anh quay lại!”

Anh Thẩm nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi và nói: "Mengmeng, cảm ơn em. Nếu không có em, anh nghĩ bây giờ có lẽ em đã qua đời rồi!"

Nghe anh Shen nói, tôi lại càng buồn hơn. Tôi sờ lên mặt anh Thẩm và nói: "Anh Thẩm, anh đừng nói vậy. Đừng bao giờ nói lời cảm ơn với tôi. Nếu không có anh, liệu tôi có còn đứng đây nói chuyện với anh không? Có lẽ bây giờ tôi vẫn đang ở đảo Jinsan, hoặc có lẽ bây giờ tôi đã đến một thế giới khác rồi!"

Nghe xong lời này, Thẩm huynh hiểu ý cười nói: "Mạnh Manh, ngươi yên tâm. Chờ ta trở về, trên đời này sẽ không có ai dám bắt nạt ngươi nữa, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi!"

Sau khi nghe những lời anh Shen nói, tôi cảm thấy vô cùng xúc động, cảm động đến nỗi nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Sau khi Anh Shen sang Mỹ để hồi phục sức khỏe, tôi biết anh ấy thông qua Tiểu Lang Tiểu Hồ và những người khác. Anh Shen hồi phục rất tốt và hồi phục rất ít. Anh ấy bảo tôi đừng lo lắng và bảo tôi hãy chăm sóc bản thân mình. Tôi rất vui sau khi nghe điều này.

Ngoại trừ anh Shen, sau cuộc gặp gỡ, tôi thấy ngày càng có nhiều điều bất an bắt đầu xảy ra trong cuộc sống của tôi. Hai ngày sau, tôi thực sự đã gặp được chị Lưu.

Hôm đó, khi tôi ở nhà một mình, tôi nhận được cuộc gọi của chị Lưu. Thấy chị Lưu chủ động gọi điện cho tôi, tôi thấy hơi bất an nhưng vẫn nhấc máy: “Chào chị Lưu!”

Chị Lưu ở đầu bên kia điện thoại nói: "Mengmeng, bây giờ em có bận không? Tối nay chị mời em ăn tối cùng nhau, được không?"

Khi chị Lưu nói điều này, tôi tự nhiên cảm thấy xấu hổ và nói: "Được rồi, được rồi!"

Khi đến nhà hàng vào ban đêm, tôi không ngờ rằng ngoài tôi ra, ông chủ Dương cũng ở đó. Khi nhìn thấy ông chủ Dương, tôi chợt cảm thấy bầu không khí càng lúc càng căng thẳng.

Một lúc sau, Tương Hương cũng đi tới. Tất nhiên, điều khiến tôi bất ngờ nhất là cô ấy còn mời chồng tôi là Dương Triều đến, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. Bạn biết đấy, chồng tôi nhiều lúc rất bận và không có thời gian tham dự bữa tiệc này. Tuy nhiên, đối với khuôn mặt của chị Lưu, chồng tôi vẫn dành cho tôi rất nhiều sự tôn trọng. 

Sau khi một vài người trong chúng tôi đến, chị Lưu trông rất vui vẻ và cười nói với chúng tôi: "Các bạn là bạn thân nhất của tôi ở đây, và một số bạn cũng là người thân của tôi trước đây. Tôi rất vui khi được đứng đây hôm nay để thông báo hai điều!"

Khi chị Lưu đột nhiên nói những lời này, tôi không khỏi trở nên vô cùng lo lắng. Lúc này tôi thấy vẻ mặt của chồng tôi và vẻ mặt của ông chủ Dương cũng trở nên vô cùng căng thẳng. Tôi không biết chị Lưu sẽ thông báo hai điều gì vào lúc này. 

Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt Lưu Sơ lúc này vẫn tương đối bình tĩnh. Cô mỉm cười nói: "Việc đầu tiên là hôm nay tôi chính thức ly hôn với chồng cũ Dương Siêu Quần. Thủ tục ly hôn hôm nay đã hoàn tất. Việc thứ hai là tôi và con trai An An chuẩn bị ra nước ngoài định cư, nên hôm nay mời các bạn tốt đến nói chuyện xưa!"

Sau khi nghe những lời của Chị Lưu, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả, nhưng đồng thời tôi cũng bày tỏ lời chúc phúc chân thành đến chị. Tôi biết rằng có lẽ điều này thực sự có thể khiến chị Lưu vui vẻ. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa cô và ông chủ Dương thật ra chỉ là trên danh nghĩa, ở cùng nhau sẽ càng đau khổ hơn. 

Đêm đó tất cả chúng tôi đều uống rất nhiều và tôi cũng uống rất nhiều. Cuối cùng, tôi say đến mức không biết mình quay về bằng cách nào. 

Sau đó, chị Lưu mới thực sự làm thủ tục ra nước ngoài. Ngày cô ấy đi, tôi đích thân đến tiễn cô ấy. An An đã trưởng thành hơn rất nhiều so với lần đầu tiên tôi đến đây. Khi anh ấy nhìn thấy tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng anh chàng nhỏ bé này dường như có tình cảm với tôi. Anh ấy không thể không mỉm cười với tôi và nhảy cho tôi xem. Anh ấy đã rất hạnh phúc.

Sau khi tiễn chị Lưu đi, theo yêu cầu của chồng, tôi không đi làm ở đâu nữa. Tôi chỉ ở nhà trong thời gian này. Tôi thậm chí còn không đến công ty bảo mẫu của ông chủ Ngô, bởi vì gần đây có rất nhiều chuyện xảy ra, tôi cũng muốn bình tĩnh, nghỉ ngơi một lát, thư giãn. 

Nhưng tôi không nghỉ mấy ngày nên ông Zhao cử Xiaoyan đến tìm tôi. 

Khi Xiaoyan đến, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, anh Zhao nhớ em. Em có thể đi cùng em không?"

Tôi mỉm cười hơi ngượng ngùng và nói: "Ừ, được thôi!"

Nơi ông Triệu hẹn tôi gặp là ở một nhà hàng tư nhân, một nơi tương đối ấm cúng. Lần này anh Triệu không nói nhiều với tôi. Thay vào đó, anh ấy đi thẳng vào vấn đề và mỉm cười nói: "Mengmeng, tôi nghe Achao nói rằng gần đây bạn không đi làm. Thế còn bạn thì sao? Bạn có muốn đến làm việc ở công ty tôi không?"

Nghe xong, tôi cười ngượng ngùng nói: "Ông Triệu, xin ông đừng giễu cợt tôi nữa. Tôi chưa đọc cuốn sách nào cả. Làm sao tôi có thể làm việc ở công ty của ông được? Nói một cách nhẹ nhàng, tôi thậm chí còn không rành về máy tính. Tôi không định nói đùa sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 Bạn có cần tôi giúp không?

Triệu tiên sinh cười nói: "Không sao đâu, Mạnh Mông, ta sẽ sắp xếp Tiểu Yến dạy cho ngươi, sau đó ta sẽ an bài cho ngươi một vị trí. Ngươi nghĩ ai dám cười nhạo ngươi?"

Tôi mỉm cười biết ơn và nói với ông Triệu: "Ông Triệu, cảm ơn ông rất nhiều. Ông coi trọng tôi như vậy nên tôi sẽ quay lại suy nghĩ. Không biết chồng tôi có đồng ý không!"

Triệu tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, A Siêu nhất định sẽ đồng ý. Đến, chúng ta uống một ly nhé?"

Ông Triệu nói xong liền trực tiếp rót một ly rượu vang đỏ lớn vào. Nhìn ly rượu đỏ trên bàn, tôi cười ngượng nghịu rồi đưa lên miệng nhấp một ngụm. Ông Zhao nhìn thấy vẻ mặt có phần dè dặt của tôi, mỉm cười nói: "Mengmeng, sao hôm nay em có vẻ hơi dè dặt vậy? Có vẻ như không thể buông tay vậy?"

Tôi cười ngượng ngùng và nói: “Thật sao?”

Thành thật mà nói, lúc này trong lòng tôi cảm thấy có lỗi. Ông Zhao đối xử rất tốt với vợ chồng tôi, nhưng chồng tôi lại có mối quan hệ như vậy với con gái ông Zhao là Triệu Anh Anh. Điều này luôn khiến tôi cảm thấy xấu hổ với ông Triệu. Điều đáng sợ hơn là lần này anh Triệu không hề biết gì, điều này khiến tôi thực sự cảm thấy có lỗi.

Ông Zhao lúc này cười tinh quái và không nói gì. Anh chỉ nâng ly lên và chạm nhẹ với tôi. Rồi anh nâng ly lên và uống một ngụm. Tôi cũng nhấp một ngụm với tâm trạng hơi xấu hổ. Uống xong ly rượu, anh Triệu chợt nhìn chằm chằm vào ngực tôi với nụ cười tinh nghịch.

Sau khi nhìn thấy bộ dáng của ông Triệu, tôi chợt cảm thấy rất xấu hổ. Má tôi đỏ lên và mặt tôi hơi nóng. Tôi cúi đầu xấu hổ nói: "Anh Triệu, anh nhìn đi đâu vậy?"

Ông Zhao cười nói: "Mengmeng, đã lâu rồi tôi không hút sữa của bạn. Nguồn sữa của tôi gần đây có đủ không?"

Không biết tại sao, khi anh Triệu hỏi tôi câu hỏi này, tôi lập tức cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này, ông Triệu mới thực sự đứng dậy và đi về phía tôi. Lúc này, tim tôi càng đập mạnh hơn và tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Sau khi anh Triệu đi tới, anh đặt tay lên vai tôi. Tôi lo lắng nói: “Anh Triệu, đây là ở bên ngoài, không ổn sao?”

Triệu tiên sinh cười nói: "Yên tâm, chúng ta là phòng riêng, không có người vào!"

Sau khi ông Triệu nói xong, tôi chưa kịp phản ứng thì một bàn tay đã đưa thẳng vào ngực tôi và bóp thật mạnh. Lúc này tôi muốn đưa tay từ chối anh Triệu, nhưng lại phát hiện mình không phải đối thủ của anh. Tay tôi bị anh nhéo. Trong giây lát, anh ấy đã trực tiếp ôm lấy tôi...

Tôi lập tức sợ hãi và hét lên: "Ông Triệu, không... không... thả tôi xuống nhanh..." Nhưng ông Triệu không hề nghe lời thuyết phục của tôi. Anh ấy bế tôi lên mạnh hơn và bế tôi thẳng đến chiếc ghế sofa bên cạnh, rồi ném thẳng tôi lên đó. 

Hành động của anh Triệu rất thô bạo, anh ta trực tiếp xé quần áo của tôi, thậm chí cả quần lót của tôi cũng bị anh ta xé nát, sau đó anh ta điên cuồng ấn vào tôi. Lúc đầu, tôi vẫn chống cự lại anh ấy, nhưng dần dần, tôi hoàn toàn mất đi sức phản kháng, anh ấy vẫn để anh ấy làm điều đó...

Sau khi ông Triệu làm xong công việc, ông cảm thấy rất vui. Trước khi đi, anh ấy còn đặc biệt chở tôi về, khiến tôi có chút khó chịu. 

Về đến nhà, tôi thấy chồng vẫn chưa về. Điều này hơi làm tôi ngạc nhiên. Sao đã muộn thế mà chồng tôi vẫn chưa về?

Vì vậy, tôi gọi cho chồng tôi với một số nghi ngờ. Chồng tôi nói với tôi rằng anh ấy đang làm việc ngoài giờ và sẽ không về cho đến tận tối nay. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi bối rối. Tại sao tôi phải làm thêm giờ vào ban đêm khi mọi thứ vẫn ổn? 

Và bây giờ anh ấy không phải là người lãnh đạo sao? 

Bạn cần gì để làm thêm giờ? 

Tôi có chút nghi hoặc hỏi: “Chồng, anh làm thêm ở đâu?”

Chồng tôi hạ giọng nói: “Hiện tại anh đang làm thêm giờ ở công ty, em đi ngủ trước đi, anh sẽ về sau…” Chồng tôi nói xong liền cúp điện thoại. Tuy nhiên, khi cúp máy, tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại. 

Nghe giọng nói của người phụ nữ xa lạ đằng kia, tôi cảm thấy khó chịu. Chồng tôi có thực sự làm thêm giờ không? 

Nếu những chuyện nực cười xảy ra giữa chồng và chị Lưu trước đây đều do chị Lưu chủ động thì chồng lần này là ai? 

Chẳng lẽ đàn ông sau khi có tiền mới thực sự trở nên xấu xa? 

Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy rất bất an và muốn xem chuyện gì đang xảy ra. Vì vậy, tôi trực tiếp mặc quần áo, đi xuống tầng dưới rồi bắt taxi thẳng đến văn phòng ở công trường nơi chồng tôi đang ở. 

Nhưng khi đến cơ quan, tôi phát hiện chồng tôi không có ở cơ quan. Điều này khiến tôi cảm thấy khá kỳ lạ. Chồng tôi đã ở đâu? 

Ngay khi tôi đang bước ra khỏi công trường với một chút nghi ngờ và thất vọng, đột nhiên tôi nhìn thấy một chiếc ô tô nhỏ đang phóng nhanh trên đường trước mặt. Và đúng lúc đó, tôi nhìn thấy chồng tôi đang ngồi ở ghế phụ của chiếc ô tô nhỏ. Tôi đã rất sốc. Điều khiến tôi sốc hơn nữa là người lái xe lại là một phụ nữ. Nói chính xác thì cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với khí chất rất tao nhã. Người phụ nữ đó là ai?

Trong giây lát, khi nhìn thấy cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy trông rất quen. Vậy người phụ nữ này là ai?

Lúc này tôi thực sự lo lắng và muốn xem rõ người phụ nữ đó là ai nên đã đuổi cô ấy ra ngoài. Nhưng chưa kịp đuổi cô ấy ra khỏi công trường thì phát hiện xe đã lao ra ngoài khiến tôi không thể đuổi kịp. 

Tôi hít một hơi và ngồi xổm xuống đó. Tôi hơi mệt nhưng càng thấy mệt hơn vì trời đã khuya nên công trường có vẻ rất yên tĩnh. Tại thời điểm này, không ai có thể được nhìn thấy ở trên. Tôi chỉ nhìn thấy ánh đèn vàng sậm phát ra từ những ngọn đèn vàng sậm treo bên đường. 

Đang muốn bỏ cuộc quay về thời điểm, mơ hồ nghe thấy có người gọi tên mình: "Lý Mộng!"

Lúc đầu tôi còn tưởng mình nghe nhầm, nhưng khi nghe thấy cái tên quen thuộc "Lý Mộng" lại xuất hiện trước mặt, tôi quay lại thì thấy có người đang gọi mình vào trong. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi sợ hãi khi nghe ai đó gọi tên mình vào lúc nửa đêm. Nhưng khi nhìn lại phía sau, tôi chẳng thấy ai cả. Tôi ngay lập tức sợ hãi và tim tôi đập dữ dội.

Tôi hít một hơi thật sâu rồi quyết định bước nhanh về. Khi tôi bước nhanh thêm vài bước và chuẩn bị bước ra ngoài, đột nhiên, một bóng người xuất hiện trước mặt tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì người đó đã dùng tay tóm lấy cổ tôi. Một tay nhanh chóng bóp cổ tôi, tay kia bịt chặt miệng tôi khiến tôi cảm thấy rất đáng sợ.

Tôi ngay lập tức sợ hãi. Tôi tưởng mình đã gặp phải kẻ xấu. Tôi vùng vẫy ở đó, cố gắng hết sức để thoát ra nhưng tôi nhận ra mình không thể làm gì được anh ta. Lúc này, anh kéo tôi vào công trường. Tôi sợ đến mức bắt đầu hét lên.

Nhưng tôi thấy điều đó chẳng có tác dụng gì cả. Anh ta dùng vũ lực kéo tôi vào địa điểm bên trong. Lúc này tôi càng sợ hãi hơn vì bên trong rất tối, lúc này sẽ không có ai đến địa điểm bên trong. Sau khi kéo tôi vào trong, anh ấy đột nhiên buông miệng tôi ra. 

Lúc cô ấy buông miệng tôi ra, tôi sợ đến mức nói ngay: "Làm ơn thả tôi ra, tôi có thể cho bạn tiền..."

Nói xong, đột nhiên nghe thấy một nụ cười tự mãn, lại nghe thấy một nụ cười tự mãn "haha hehe". Tôi nhìn lại, dù ánh sáng rất yếu nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt anh ấy. Người này hóa ra là Dương Nhĩ Câu. Tên què Dương Nhĩ Câu ở quê hương chúng ta, sao có thể là hắn? 

Khi tôi nhìn thấy đó là Dương Nhĩ Câu, vẻ mặt tôi sợ hãi đến mức hét lên, sao có thể là anh ấy? Làm sao có thể là anh ta được? Tại sao lại là anh ta? 

Tôi không khỏi hỏi trong lòng vài câu hỏi. Rõ ràng là tôi sợ anh ta. Dương Nhị Cẩu lúc này kiêu ngạo nói: "Làm sao vậy? Mộng Mông? Ngươi không ngờ là ta đúng không? Không ngờ ta sẽ tìm được ngươi đúng không? Hmm?"

Tôi sợ hãi lùi lại và nói: "Đừng... đừng... đừng đến... anh muốn làm gì?"

Dương Nhị Cẩu cười nói: "Ngươi nghĩ ta muốn làm gì? Ai lại không muốn mỹ nữ như ngươi? Ta chỉ muốn ngươi chơi đùa với ta thôi, ha ha..."

Khi Yang Ergou nói, anh ấy dùng ánh mắt liếc nhìn tôi từ trên xuống dưới, khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi và lo lắng. Tôi rất sợ hãi nói: "Dương Nhị Cẩu, anh... đừng... đừng... đến đây, nếu không chồng tôi nhất định sẽ không tha cho anh..."

"Chồng cô? Haha? Cô không biết chồng cô đã bỏ trốn theo người phụ nữ khác sao?"

Dương Nhĩ Câu nhìn tôi với một nụ cười tà ác. Mặc dù chân của cô ấy hơi khập khiễng và mặc dù có chút bất tiện nhưng ảnh hưởng không đặc biệt lớn. Lúc này, anh ta từ từ tiến lại gần và đẩy tôi vào góc. 

Tôi sợ đến mức phải lùi lại. Vốn dĩ tôi muốn trốn khỏi cửa sổ bên cạnh, nhưng tôi chưa kịp bước tới thì Dương Nhị Cẩu đã sải bước lao tới. Tốc độ của anh ấy dường như không hề bị ảnh hưởng chút nào, điều này khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi. Tôi vừa chạy ra ngoài bằng một chân thì một tay của anh ấy đã nắm chặt vai tôi khiến tôi rất sợ hãi. 

Anh ấy rất khỏe và trực tiếp kéo toàn bộ cơ thể tôi lên. Tôi ngay lập tức sợ hãi. Lúc này anh ta đang cố kéo cả người tôi vào như một kẻ điên. Tôi càng cảm thấy sợ hãi hơn. Lúc này, sau khi anh ta kéo tôi vào góc, một tay bắt đầu vươn tới chạm vào ngực tôi.

Tôi sợ quá nên hét lên. Tôi muốn thoát ra nhưng lại thấy mình không thể thoát ra được. Lúc này, Dương Nhĩ Câu hiển nhiên có chút tức giận với tôi. Anh ta hét lớn: "Chết tiệt, đừng la hét nữa. Nếu bạn yêu cầu tôi giết bạn lần nữa..."

Tôi sợ hãi khi nghe Dương Nhĩ Câu đột nhiên nói những lời gay gắt như vậy. Điều khiến tôi sợ hãi hơn nữa là tôi nhìn thấy một con dao găm bất ngờ được rút ra khỏi tay anh ta. Lúc này trông nó đặc biệt tươi sáng. Nhìn thấy ánh sáng chói lóa khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi. Tôi chợt choáng váng. 

Sau khi bị dọa sợ, Dương Nhị Cẩu lúc này không nói gì, sau đó trực tiếp đưa tay nắm lấy vai tôi, sau đó đẩy tôi vào bức tường phía sau, lớn tiếng hét lên: "Mau, di chuyển nhanh, cởi quần áo của tôi trước, tôi muốn xem em là người như thế nào..."

Dương Nhĩ Câu chĩa dao găm vào cổ tôi và nói. Nhìn thấy con dao găm sáng loáng, tôi rõ ràng là sợ hãi. Tôi chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của anh ấy, rồi để anh ấy hét lên. Thấy tôi còn lảng vảng, anh ta sốt ruột hét lên: “Mengmeng, nhanh lên… Em có tin anh sẽ chém vào mặt em không?”

Tôi ngay lập tức sợ hãi trước sự hung dữ của anh ta. Lúc này tôi chỉ có thể đặt tay lên ngực, rồi từ từ bắt đầu cởi cúc áo. Khi nhìn thấy tôi bắt đầu cởi cúc quần áo, ánh mắt của Dương Nhị Cẩu đột nhiên trở nên rất dâm đãng, hắn cười dâm đãng đến nỗi nước bọt dường như chảy ra.

Lúc này tôi vô cùng sợ hãi, nhưng sau lưng tôi có bức tường, căn bản không thể cử động được. Tôi chỉ có thể dựa vào tường rồi từ từ cởi cúc áo. Nói thật, lúc này tôi rất sợ hãi và căng thẳng, vì lần trước ở quê tôi đã yêu cầu Hắc Tử đánh thật mạnh vào Dương Ergou vì cô ấy nhìn trộm. Nhưng bây giờ, anh ấy đến đây tìm tôi nên chắc chắn anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng.

Khi tôi đang định cởi cúc áo, Dương Nhị Cẩu đột nhiên chạy tới, dùng tay kéo quần áo của tôi ra. Sau đó anh ấy ôm tôi thật chặt và ngẫu nhiên duỗi tay ra trên cơ thể tôi. Khi chạm vào nó, tôi sợ đến mức gần như bật khóc. Tôi lẩm bẩm trong lòng không được để anh ta thành công, nhưng dù sao tôi cũng không phải đối thủ của anh ta. Chẳng bao lâu, tôi đã bị cô ấy đẩy xuống đất, lúc này anh ấy mới bắt đầu cởi quần của tôi.

Vừa lúc anh đưa tay cởi quần của tôi thì đột nhiên, điện thoại di động trên người anh đột nhiên vang lên. Trên công trường vốn yên lặng, anh chợt nhớ đến tiếng chuông điện thoại di động vang lên, khiến anh cảm thấy rất khó chịu. Thế là anh ấy không buồn nghe điện thoại mà tiếp tục trêu chọc tôi ở đó. Tuy nhiên, điện thoại di động vẫn tiếp tục gọi khiến anh rất bực bội. Vì vậy, anh ta tức giận chửi bới: "Bà ngoại là ai? Lúc này ai đang phá hỏng việc tốt của tôi?"

Anh tức giận lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Anh lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy số điện thoại trên màn hình, anh lập tức hạ giọng, sau đó cung kính nói trong điện thoại: “Anh Bảo, anh Bảo, xin chào!”

Dương Nhị Cẩu nói xong lời này, liền nghe thấy đầu bên kia điện thoại lẩm bẩm vài câu. Dương Nhĩ Câu không ngừng gật đầu, cúi xuống lắng nghe rồi từ từ cúp điện thoại. Lúc này, Dương Nhị Cẩu hung tợn nhìn ta nói: "Mạnh Manh, hôm nay ngươi thật may mắn. Ta đã liên hệ với một người bán để hỏi mua ngươi. Bằng không, hừ, nếu đối phương không phải nói muốn cho ngươi một cái hoàn chỉnh ngươi, ta hiện tại ở chỗ này đã làm cho ngươi, nhưng..."

Sau khi Dương Nhĩ Câu giận dữ nói xong, anh ta nhấc chiếc thắt lưng đã cởi cúc sẵn rồi bước tới chỗ tôi. Anh ấy làm tôi tức giận và nói: "Đi thôi, đi với tôi nhanh lên..."

Tôi lập tức sợ hãi và nói rất sợ hãi: "Anh đưa tôi đi đâu?"

Dương Nhị Cẩu cười nói: "Vừa rồi ngươi không nghe thấy sao? Ta chuẩn bị bán ngươi cho kỹ viện, ha ha..."

Nói xong, anh ta trực tiếp nắm lấy cánh tay tôi thật mạnh. Tôi lập tức sợ hãi, lập tức hét lên: "Không, không, làm ơn thả tôi ra... thả tôi ra..."

Biết đâu vào lúc này, Dương Nhĩ Câu bất ngờ dùng tay đập mạnh vào sau đầu tôi, khiến tôi bất tỉnh hoàn toàn. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang ở trong một nhà kho. Bên trong có vài người đàn ông vạm vỡ, trên người đầy hình xăm và một số chiếc vòng cổ dày. Họ trông giống như những tên côn đồ trong xã hội và trông rất sợ hãi. 

Sau khi bị một gáo nước lạnh đánh thức, tôi liếc mắt nhìn thấy Dương Nhị Cẩu. Lúc này, anh ta đang mỉm cười nói với một người trong đó: "Anh ơi, anh khỏe không? Người phụ nữ mà tôi đang nói đến là người quê chúng tôi, cũng là một y tá ướt. Hãy nhìn kỹ cô ấy. Cô ấy có dáng người đẹp và bộ ngực khủng. Chỉ nhìn cô ấy thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng. Nhiều phụ nữ trong thành phố không thể so sánh được với điều này..."

Sau khi Dương Nhĩ Câu nói xong, những người đàn ông vạm vỡ đó đột nhiên cười lớn. Nụ cười rất tà ác. Khi tôi nhìn thấy đôi mắt và nụ cười đó, tôi có cảm giác như chúng sắp ăn thịt tôi. Lúc này tôi sợ đến mức cuộn tròn người lại như một quả bóng.

Lúc này, một trong những người đàn ông vạm vỡ đang chuẩn bị đi về phía tôi. Nhìn bộ dạng khốn khổ của hắn, tôi vô cùng sợ hãi vì biết lúc này mình không có cơ hội trốn thoát. Đây là một nhà kho chỉ có một lối ra. Tôi có thể trốn đi đâu?

Nhìn anh ấy từ từ đi về phía mình, tôi rất sợ hãi. Lúc này, tôi nhìn thấy một chai rượu rỗng trên mặt đất. Tôi lập tức ngồi xổm xuống, nhặt cái chai lên và đập xuống đất. Sau đó tôi sợ hãi và run rẩy nói: "Đừng đến đây, đừng đến đây... nếu không tôi sẽ chết trước mặt anh..."

Nhìn thấy tôi trong tư thế như vậy, người đàn ông chợt có chút sợ hãi. Lúc này, những người khác cũng có mặt ở đó khuyên nhủ hắn: "Lão Tam, ngươi đừng đi nơi đó, nếu không Bảo sư huynh ở đây sẽ khó đối phó!"

Nghe xong, người đàn ông tên Lão San bất lực lắc đầu, sau đó không khỏi chửi bới: “Mày mắng tên nhà bên cạnh, sao cuối cùng lại có được thứ như vậy, còn không cho ta chạm vào ngươi?”

Nhưng anh chỉ có thể chửi rủa, rồi bất lực lắc đầu, bất cẩn bước về. Lúc này, cửa kho cuối cùng cũng mở ra, có hai ba người bước vào. Khi bước vào, mấy người ở đây lập tức hết sức cung kính hét lên: "Anh Bảo!"

Dương Nhị Cẩu cũng lập tức tham gia vui vẻ đi tới, mỉm cười nói: "Xin chào anh Bảo, xin chào anh Bảo!"

Người tên Bảo trông rất có năng lực. Dương Nhĩ Câu bước tới, lập tức nói: "Anh Bảo, người phụ nữ này chính là y tá mà tôi đã nói với anh. Hãy nhìn dáng người này, bộ ngực này và sự đơn giản trên cơ thể cô ấy..."

Anh Bảo nhìn tôi rồi lạnh lùng nói: "Ừ, không tệ!"

Nói xong, anh ta làm động tác trực tiếp với người bên cạnh. Người này lập tức lấy trong túi ra một xấp tiền, sau đó đưa cho Dương Nhị Cẩu, lạnh lùng nói: "Đây là năm nghìn tệ, cậu tự đếm đi!"

Dương Nhị Cẩu vui vẻ nhận tiền, sau đó vui vẻ đếm tiền nói: "Được rồi, cảm ơn anh Bảo, cảm ơn anh Bảo!"

Dương Nhĩ Câu cầm lấy năm nghìn nhân dân tệ và vui vẻ đếm số tiền sang một bên. Lúc này Anh Bảo nhìn tôi rồi nói với người phụ nữ lạnh lùng bên cạnh: “Anh đi tắm nước nóng cho cô ấy trước rồi thay quần áo cho cô ấy đi!”

Anh Bảo vừa nói xong, người phụ nữ mặc đồ đen lạnh lùng này trực tiếp bước tới, nắm lấy một cánh tay của tôi rồi kéo tôi ra khỏi cửa kho. Sau khi đi ra ngoài, cô ấy dẫn tôi vào một căn phòng bên trong. 

Lúc này tôi rất sợ hãi nói: "Người đẹp, người ở đâu? Người muốn làm gì tôi?"

Mỹ nhân lạnh lùng vẫn nói với vẻ mặt lạnh lùng: "Sao anh lại hỏi nhiều như vậy? Nói thật, tôi không biết mình muốn làm gì. Có lẽ tôi sẽ bán cô ra nước ngoài, có thể tôi sẽ bán cô cho Tam giác vàng, có thể tôi sẽ bán cô sang Thái Lan, có thể tôi sẽ làm sạch cô và ném cô xuống ao cá sấu..."

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi đột nhiên hít một hơi và hoàn toàn sợ hãi. Lúc này tôi sợ đến nỗi nước mắt chảy dài. Cô ấy nhìn vẻ mặt bơ phờ của tôi, chế nhạo nói: "Sao em lại khóc? Tôi không nói em nhất định sẽ chết!"

Nói xong, cô ấy ném thẳng một chiếc khăn tắm cho tôi, rồi nói với tôi: "Cạnh có hồ nước nóng, em có thể xuống tự giặt!"

Nói xong cô chỉ vào bể nước nóng cạnh tôi. Sau khi nhìn vào đó, tôi cảm thấy hơi sợ và không muốn đến đó. Thấy tôi loay hoay, cô ấy lạnh lùng nói: "Em thế nào rồi? Có cần tôi giúp không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Sống còn hơn chết

Cô ấy nói xong, trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã đi thẳng đến chỗ tôi, sau đó dùng sức mạnh to lớn đỡ tôi lên, bế tôi thẳng đến hồ nước nóng gần đó, rồi ném thẳng tôi xuống hồ nước nóng gần đó. Tôi ngay lập tức sợ hãi, và ngay sau đó tôi bị sặc một ngụm nước. Khi tôi nghẹn một ngụm nước và bước vào, tôi có cảm giác như mình đang chết đuối. Tôi không thể đứng vững được và có cảm giác như mình đang chìm xuống hồ bơi. 

Tôi sợ đến mức không ngừng hét lên: "A, cứu... cứu... tôi không biết bơi..."

Nhưng người phụ nữ lạnh lùng này chẳng hề quan tâm đến sự sống hay cái chết của tôi. Cô chỉ đứng bên cạnh và quan sát. Khi cô ấy thấy tôi thực sự nghĩ rằng mình đang chết đuối, cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi và nói: "Hồ bơi rất nông, cô đứng lên không phải tốt hơn sao?"

Sau những gì cô ấy nói, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy và nhanh chóng đứng dậy. Quả nhiên, khi chân tôi đứng thẳng, tôi đang đứng giữa bể bơi. Hóa ra nó thực sự nông cạn. Nó gần như làm tôi sợ chết khiếp. Lúc này, tôi hít sâu hai hơi rồi từ từ bình tĩnh lại. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi nhận ra mình vẫn đang mặc quần áo của mình, nhưng chúng đã làm bẩn và có nhiều lỗ thủng. 

Nhìn thấy tôi đang ngơ ngác ở trong, cô ấy lập tức lạnh lùng nói: “Mau tắm rửa đi, đừng ở trong đó nữa, có lẽ sắp có cá mập bơi qua…”

Khi cô ấy nói điều này, tôi ngay lập tức sợ hãi. Tôi ngay lập tức ngồi xổm xuống và bắt đầu chà mạnh. Lúc này tôi vẫn còn rất sợ hãi. Tôi cảm thấy nước mắt mình đã hòa lẫn với nước nóng. Tôi không biết mình sẽ phải chịu đựng nỗi đau thế nào. 

Sau khi tôi tắm rửa được một lúc, người phụ nữ xa cách này liền nói với tôi: "Được rồi, cô có thể lên. Mau mặc quần áo vào!"

Nói xong, cô ấy ném cho tôi một bộ quần áo. Tôi nhìn và hỏi, đây có thể là loại quần áo gì? Rõ ràng nó không phải là một tấm vải tuyn trong suốt sao? Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi đỏ mặt. 

Cô vẫn lạnh lùng nói: "Mau thay quần áo đi, anh Bảo sẽ sớm gặp lại anh!"

Nhìn quần áo như vậy, tôi quấn mình trong khăn tắm, không dám thay quần áo chút nào. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói một cách hung dữ: "Anh có khỏe không? Có cần tôi giúp không?"

Ngay khi tôi nói không, quả thực cô ấy đã rất nhanh và giật chiếc khăn tắm khỏi tay tôi mà không cho tôi thêm thời gian để suy nghĩ. Vì vậy, tôi xuất hiện khỏa thân trước mặt cô ấy ngay lập tức. Dù cô ấy cũng là phụ nữ nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Sau khi lấy chiếc khăn tắm ra khỏi người tôi, cô ấy trực tiếp khoác bộ quần áo giống như gạc lông vũ cho tôi rồi nói với tôi: "Được rồi, đi thôi!"

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Chỉ cần đi với tôi!" Cô ấy nói với tôi vẻ mặt vẫn rất thờ ơ. 

Lúc này tôi không dám hỏi thêm câu nào nữa. Tôi biết rằng có cô ấy ở đây đang theo dõi tôi, tôi không thể nào thoát khỏi tay cô ấy, bởi vì cô ấy rất mạnh mẽ và nhanh nhẹn. 

Sau khi thay bộ trang phục gợi cảm này, tôi theo cô ấy vào căn phòng đằng kia. Thành thật mà nói, con đường vắng lặng quá khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi và hồi hộp. Cuối cùng, tôi đi theo người phụ nữ thờ ơ này đến trước cửa một căn phòng sang trọng và dừng lại. 

Sau khi dừng lại, cô dùng tay gõ cửa. Sau khi nhận được mệnh lệnh như đã hứa, cô mở cửa bước vào. Sau khi bước vào, cô vẫn nói với anh Bảo với vẻ mặt lạnh lùng: "Anh Bảo, chúng ta đã đến rồi!"

Anh Bảo nghe xong mỉm cười nhẹ rồi buông tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Tôi thấy người phụ nữ bên cạnh tôi ăn mặc rất quyến rũ, trang điểm rất đậm, khi nhìn thấy cô ấy mang lại cho tôi vẻ quý phái và lạnh lùng. 

Sau khi buông người phụ nữ ra, anh ta từ từ đứng dậy, nhìn tôi với nụ cười nham hiểm, rồi nhìn tôi từ trên xuống dưới với ánh mắt tà ác. Bởi vì vốn dĩ tôi đang mặc bộ quần áo mỏng như gạc này nên khi anh ấy nhìn tôi như thế này, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này tôi không khỏi dùng tay che đi bộ phận nhạy cảm của mình. 

Anh ấy bước tới với nụ cười nghịch ngợm, sau đó cười lạnh với tôi và nói: "Em tên gì?"

Lúc này tôi xấu hổ cúi đầu xuống. Sau khi anh ấy bước đến gần tôi, anh ấy đặt tay thẳng lên cằm tôi, sau đó từ từ nâng lên và tiếp tục hỏi: "Sao? Em tên gì?"

Khi anh ấy hỏi tôi câu hỏi này, thành thật mà nói, lúc này tôi hơi sợ hãi, vì tôi nghe thấy cảm giác kinh hoàng trong giọng nói của anh ấy. Vì vậy, khi anh ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi phải nói một cách rất khó chịu: “Tôi tên là Mạnh Manh!”

Anh ta nghe xong liền cười khẩy nói: "Hả? Tên anh là Mạnh Manh!"

Tôi gật đầu bất lực. Sau khi thấy tôi gật đầu, anh ấy ngạc nhiên hỏi: “Trước đây em thật sự làm y tá ướt à?”

Tôi cúi đầu xấu hổ nói: “Ừ!”

"Bạn có phải là y tá ướt người lớn không?"

Khi anh ấy hỏi tôi câu hỏi này, má tôi lập tức đỏ bừng và tôi cảm thấy rất xấu hổ. Mặt tôi đỏ hết cả lên. Lúc này tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ trên mặt đất để chui vào. Nó cảm thấy thật xấu hổ. Anh Bảo thấy phản ứng của tôi liền cười rạng rỡ nói: "Sao thế? Anh còn sữa không? Sao không để anh thử sữa của em trước?"

Tôi ngay lập tức sợ hãi và không biết phải làm gì. Tôi sợ đến mức không dám nói lời nào. Hai má tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy thực sự xấu hổ. Tôi không thể không lùi lại. Lúc này, anh Bảo trực tiếp đi tới, bế tôi lên, ném thẳng tôi xuống ghế sô pha. Tôi gần như ngất đi vì sợ hãi. 

Xem ra hành động của Anh Bảo quả thực rất thô lỗ, tôi cảm thấy có chút sợ hãi, nhưng hai người phụ nữ bên cạnh lại cười vui vẻ, còn người phụ nữ lạnh lùng vẫn nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng, trong mắt không có chút biểu cảm nào. 

Sau khi anh Bảo đi tới, tôi có chút sợ hãi cầu xin: “Anh Bảo, sữa bây giờ không nhiều lắm, em vắt cho anh được không?”

Anh Bảo nghe xong liền cười vui vẻ nói: "Hả? Được rồi, để anh thử xem, mùi vị thế nào!"

Anh Bảo nói xong liền quay người ra hiệu cho người phụ nữ xa cách. Sau khi người phụ nữ xa cách hiểu ra, cô lập tức lấy một chiếc ly trong suốt từ bên cạnh. Tôi lo lắng và sợ hãi cầm lấy chiếc ly, định quay người đi thì anh Bảo nói: "Chính là vậy đó, anh muốn xem em làm ở đó!"

Khi Anh Bảo nói đến đây, tôi chợt cảm thấy xấu hổ vô cùng, mặt lại đỏ bừng. Tôi cảm thấy rất sợ hãi và xấu hổ, nhưng tôi không thể làm gì được. Lúc này tôi nghĩ nếu không làm theo ý muốn của anh Bảo thì nhất định sẽ bị anh đánh thậm tệ. Để sống sót, lúc này tôi chỉ có thể khuất phục trước anh ta.

Làm việc vất vả hồi lâu, tôi vắt ra được một ít sữa, Anh Bảo có chút không vui nói: “Sao chỉ có ít như vậy?” 

Tôi ngượng ngùng nói: “Xin lỗi anh Bảo, vì em đã cho con bú xong nên phải rút sữa từ từ nên…”

Anh Bảo hiển nhiên có chút không vui nhưng vẫn cầm lấy ly rượu trên tay tôi rồi từ từ đưa lên miệng như đang nếm rượu ngon. Sau đó hắn nhấp một ngụm nhỏ vào miệng, chậm rãi nếm thử rồi nói: "Ừ, không tệ!"

Sau khi người phụ nữ bên cạnh nhìn thấy, cô ấy lập tức cười lớn, cười rất cuồng nhiệt, nhưng lúc này người phụ nữ lạnh lùng vẫn nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng.

Biết đâu Bảo Anh uống một ngụm thì trực tiếp đi tới, đè lên người tôi, một tay xé bộ quần áo như gạc tôi đang mặc rồi cười nói với tôi: “Đến đây, đến đây, phục vụ anh thật tốt, có lẽ tối nay anh có thể để em đi…”

Khi Anh Bảo nói điều này, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Rốt cuộc, ngoài anh ra, còn có hai người phụ nữ ở đây. Tôi thực sự xấu hổ. Tôi tránh nó một cách miễn cưỡng. Anh Bảo thấy vậy liền không vui, tát vào mặt tôi một cái: "Mẹ kiếp, anh còn tránh mặt tôi à? Anh coi thường tôi à? Hả?"

Tôi bị Anh Bảo tát đến mức bật khóc. Tôi rất đau đớn và sợ hãi. Nhưng đúng lúc này, một mỹ nữ đi tới, hét lên: "Anh Bảo, người bên kia bắt đầu yêu cầu kiểm tra rồi!"

Anh Bảo nhìn tôi, có chút bất mãn nói: “Sau này kiểm tra xong, để xem anh xử lý em thế nào!”

Anh Bảo nói xong bước sang phòng khác. Lúc này, người phụ nữ xa cách lúc trước chậm rãi đi về phía tôi, sau đó có chút bất mãn nói: "Sao vừa rồi anh lại đắc tội với Anh Bảo? Sau này anh sẽ thấy dễ chịu hơn!"

Tôi ngạc nhiên rồi lo lắng hỏi: “Họ chỉ nói là đi kiểm tra hàng thôi. Họ định kiểm tra kiểu gì?”

Người phụ nữ xa cách vẫn thấp giọng nói với tôi: “Kiểm tra là để khách hàng nước ngoài nhìn vào bạn, nếu họ cho rằng bạn tốt thì họ sẽ bán bạn ra nước ngoài!”

"A? Cái gì? Anh muốn bán tôi ra nước ngoài à?" Sau khi nghe điều này, tôi gần như đã khóc ngay tại chỗ. Tại sao điều này lại xảy ra? Tại sao? Tôi sợ đến nỗi nước mắt lại rơi.

Nhưng lúc này người phụ nữ xa cách mới nói với tôi: "Được rồi, chúng ta vào kiểm tra hàng trước đi, có lẽ người ta sẽ coi thường em?"

“Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không thích nó?” Tôi nói một cách sợ hãi.

"Vậy ta có thể ném ngươi xuống biển cho cá mập ăn!" Người phụ nữ xa cách nói vẫn rất lạnh lùng. 

"A...ah...ah...Tôi không muốn. Tôi không muốn bị ném xuống biển. Tại sao lại xảy ra chuyện này?" Sau khi nghe điều này, tôi ngất đi vì sợ hãi. 

Nhưng lúc này, lạnh lùng nữ nhân trực tiếp nắm lấy cánh tay của tôi, nói với tôi: "Được rồi, chúng ta vào trước đi, nếu không sau này Bảo Anh sẽ tức giận, chắc chắn sẽ lại bị đánh!" 

Sau khi người phụ nữ lạnh lùng nói xong lời này, tôi không còn cách nào khác là phải đi theo người phụ nữ lạnh lùng đó vào vì tôi thực sự sợ Anh Bảo. Cách anh ta đánh người thật sự rất đau đớn. Nếu anh ta đánh tôi hai lần, có lẽ tôi sẽ bị anh ta làm cho tê liệt.

Tôi không còn cách nào khác đành cắn răng đi theo người phụ nữ lạnh lùng vào trong. Sau khi vào phòng, tôi thấy anh Bảo và những người khác đang đứng trước máy tính. Camera trước máy tính đang bật. Rõ ràng là họ đang quay video với nhau và dường như đang trò chuyện về điều gì đó. 

Sau khi tôi bước vào, Anh Bảo nói với người phụ nữ xa cách: "Được rồi, mang cô ấy đến đây cho tôi!"

Sau khi nhận lệnh, người phụ nữ lạnh lùng đẩy cả người tôi ra. Lúc này, vì bộ quần áo như gạc bị rách nên tôi phải lấy hai tay che người. Vốn dĩ tôi còn tưởng rằng đối phương chắc chắn sẽ không thích tôi vì vẻ ngoài khốn khổ của tôi. 

Ai biết được, khi tôi xuất hiện trong video với vẻ mặt thảm hại như vậy, lại phát hiện ra người đàn ông ở đầu bên kia video đột nhiên nở một nụ cười rất quái dị, cảm giác như toàn thân chảy nước miếng. Anh ấy cứ lấy tay lau cằm, nhìn tôi như đang ngắm một người đẹp. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác đói và khó chịu của người khác qua video. Anh ấy gần như muốn ăn thịt tôi chỉ bằng một miếng qua video. 

Lúc này, anh Bảo cười hỏi người đàn ông bên kia: "Ông chủ Tấn, anh khỏe không? Còn người phụ nữ tôi tìm cho anh thì sao? Để tôi nói cho anh biết, cô ấy vẫn là y tá, anh biết không?"

"Vú em? Y tá ướt là gì?"

Thoạt nhìn, có vẻ như Boss Jin không phải người nước ta mà có lẽ là người Đông Nam Á nên không biết nhiều về thuật ngữ này nhưng vẫn bày tỏ sự quan tâm rất lớn. 

Anh Bảo nghe xong cười nói: "Ông chủ Tấn, cô bảo mẫu này đến nuôi mấy đứa trẻ đó. Nhìn xem, bây giờ cô ấy có sữa rồi. Đúng rồi, anh biết không? Ngoài việc cho trẻ con ăn, giờ cô ấy còn có thể cho người già chúng tôi bú sữa nữa, haha..."

Khi tôi nghe những gì họ nói, tôi thực sự muốn sụp đổ. Tôi thấy họ là hai người đàn ông xấu. Bảo Anh nói xong liền cười ngạo nghễ. Nghe xong lời này, Boss Jin cũng có vẻ rất hưng phấn và vui vẻ. Một lúc sau, ông chủ Jin nói: "Đây, để cô ấy nâng cằm lên cho tôi nhìn kỹ!"

Vì lúc này tôi cực kỳ ngại đối diện với máy ảnh nên gần như quay mặt về phía máy ảnh. Tôi không muốn nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của những người đàn ông hôi hám đó một chút nào, nên sau khi nghe xong, Anh Bảo lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa, đi đến bên cạnh tôi, dùng tay trực tiếp di chuyển đầu tôi, sau đó để cả khuôn mặt của tôi đối diện với máy ảnh.

Tôi cảm thấy lúc này mình hoàn toàn giống một tên tội phạm. Họ làm điều này như thể tôi đang bị thẩm vấn bởi một người đối xử với tôi như một tội phạm. Lúc này, nước mắt tôi chảy dài trên mặt, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi cảm thấy vô cùng bị xúc phạm. Lúc này, trong lòng tôi thầm thề rằng một ngày nào đó, tôi phải tìm cơ hội để những kẻ xấu xa này nếm thử sức mạnh của mình, đồng thời tôi phải khiến cuộc sống của chúng còn tệ hơn cả cái chết. 

Ông chủ Jin đọc xong, cười gật đầu nói: “Ừ, không tệ, không tệ, anh Bảo, chất lượng hàng hóa anh lấy lần này rất cao, được, giá cả dễ thương lượng, xin anh gửi cho tôi càng sớm càng tốt!”

Anh Bảo nghe xong vui vẻ nói: "Được rồi, sếp Jin, chúng ta cứ giữ nguyên mức giá mà chúng ta đã bàn trước đó nhé?"

Nghe xong, ông chủ Jin vui vẻ nói: "Hahaha, Anh Bảo thật là tốt, thật may mắn khi gặp được anh!"

Hai người nói chuyện vui vẻ vài câu, sau đó nói vài câu mật mã, rồi làm vài cử chỉ, chắc là đang nói về tiền bạc, rồi đóng video lại. Sau khi video kết thúc, Anh Bảo quay lại nhìn tôi cười nói: "Ôi tiếc quá. Sản phẩm tốt như vậy sáng sớm mai phải tặng. Bạn nói tôi chưa thấy vui sao? Làm sao tôi có thể bằng lòng chia tay?"

Anh Bảo nói xong đi về phía tôi với nụ cười tà ác. Tôi lập tức sợ hãi, toàn thân bất giác lùi lại, khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi. Nhìn như thế này, tối nay chắc chắn tôi sẽ bị hắn tra tấn đến chết. 

Sau khi Anh Bảo đi tới, nhìn thấy bộ dạng của tôi, có chút không hài lòng nói: "Có chuyện gì vậy? Anh không muốn tôi chạm vào anh sao? Hả?"

Anh Bảo nói xong liền đưa tay nắm chặt cằm tôi rồi dùng ánh mắt sắc bén nhìn tôi. Lúc này, mắt tôi đã nhòe đi vì nước mắt. Tôi buồn lắm, buồn lắm, đồng thời tôi cũng rất tàn nhẫn với Anh Bảo. 

Sau khi Anh Bảo nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ấy tức giận đến mức mất hết hứng thú. Sau đó anh ta tát vào mặt tôi và nói: "Chết tiệt, anh không hài lòng với tôi à? Anh muốn chết à?"

Tôi lại bị Anh Bảo tát một cái thật mạnh. Tôi đau đớn đến mức không thể đứng dậy được nữa, toàn thân tôi ngã xuống đất. Anh Bảo nhìn thấy liền bước tới không buông tay, sau đó đưa tay xé hết quần áo giống như gạc trên người tôi. Tôi sợ đến mức hét lên: "Anh Bảo... không... không... không..."

Anh Bảo tức giận chửi: "Còn muốn khoe khoang với tôi à? Hả? Quên đi, đồ khốn nạn, bây giờ tôi không còn hứng thú với cô nữa. Nếu không phải ông chủ Tấn bổ nhiệm cô, tối nay tôi đã ném cô xuống biển cho cá mập ăn rồi!"

Anh Bảo nói xong chửi vài câu rồi vòng tay qua eo người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh rồi bước ra ngoài. Cô gái xinh đẹp rất hợp tác với Anh Bảo, chỉ bám lấy anh, điều này rất mơ hồ. 

Sau khi họ rời đi, tôi vẫn nằm dưới đất, lấy tay che thật chặt khuôn mặt bị tát. Tôi cảm thấy rất đau đớn. Toàn bộ khuôn mặt của tôi bị bỏng và bị đánh rất nặng. Nhưng không sao cả. Lúc này tôi đã ghét anh Bảo này đến tận xương tủy rồi. Sớm hay muộn tôi cũng phải đích thân giải quyết với anh ta. Không chỉ riêng tôi, tôi tin rằng chắc hẳn có rất nhiều phụ nữ như tôi cũng là nạn nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 ngõ cụt

Người phụ nữ lạnh lùng lúc này cũng chậm rãi bước tới. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, cô ấy bất lực lắc đầu nói: “Em không sao chứ?”

Nói xong, cô ấy đưa tay ra thì thấy cô ấy đang đưa tay kéo tôi đứng dậy. Lúc này tôi chợt thấy cảm động. Tôi không thể không nói với cô ấy: "Cảm ơn bạn!"

Người phụ nữ xa cách lắc đầu bất lực nói: “Sao lúc nhìn thấy anh Bảo lại có vẻ mặt như vậy?”

Lúc này tôi trông đặc biệt đau khổ và nói: “Bởi vì tôi ghét anh ta!”

Khi tôi nói điều này, tôi nghiến chặt răng. Lúc này tôi cảm thấy mình rất ghét một người. Nghe xong, người phụ nữ lạnh lùng có chút kinh ngạc nói: "Ồ? Như thế này à? Vậy bây giờ anh nhất định tàn nhẫn với em phải không?"

Người phụ nữ lạnh lùng nói xong lời này, lạnh lùng nhìn tôi. Lúc này tôi mới nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không thấy được chút ác cảm nào trong mắt cô ấy. Đúng lúc tôi đang định trả lời thì cô ấy đột nhiên lạnh lùng nói: "Không sao đâu, anh tàn nhẫn với em cũng không sao. Thực ra, em đã tàn nhẫn với chính mình rồi..."

Người phụ nữ lạnh lùng nói xong, đỡ cánh tay tôi và bắt đầu đưa tôi ra ngoài. Có lẽ là do bị Anh Bảo đánh quá mạnh, khóe miệng chảy máu. Sau khi nhìn thấy điều này, người phụ nữ lạnh lùng lấy khăn giấy trong túi ra đưa cho tôi. Sau khi nhận lấy, tôi nói với cô ấy: "Cảm ơn cô!"

Sau đó, người phụ nữ xa cách đưa tôi vào một căn nhà bên trong. Sau khi bước vào, cô ấy tìm cho tôi một bộ quần áo. Sau khi giải thích ngắn gọn cho tôi vài câu, cô ấy nói với tôi: “Được rồi, cũng muộn rồi, em đi ngủ nhanh đi, nếu không mấy tiếng đồng hồ em sẽ không ngủ được…”

Sau khi nghe điều này, tôi chợt ngạc nhiên và hỏi: "Không ngủ được vài tiếng? Ý anh là gì?"

Người phụ nữ lạnh lùng quay lại nhìn tôi nói: “Ngày mai họ sẽ giao cô cho ông chủ Jin đó”.

"Hả? Thật sao?"

Sau khi nghe tin một lần nữa, tôi gần như bật khóc. Trong lòng tôi có một cơn đau nhói và tôi cảm thấy như ngày tận thế. Không ngờ trước đó mình đã trốn thoát được khỏi đảo Jinsan, không ngờ lần này mình lại gặp phải chuyện như vậy. Có phải Chúa định trừng phạt tôi không? 

Nhìn thấy nước mắt của tôi lập tức mờ đi, người phụ nữ xa cách thở dài nói: "Tôi không thể làm gì được. Họ muốn bán cô cho ông chủ vàng của cô."

Sau khi nhận được sự xác nhận của người phụ nữ lạnh lùng, tôi hoàn toàn suy sụp. Lúc này tôi không nhịn được mà nức nở lớn tiếng. Tôi cảm thấy rất khó chịu và tủi nhục, nước mắt bắt đầu chảy xuống. 

Khi thấy tôi khóc rất buồn, cô ấy nói: "Em đừng khóc nữa. Khóc cũng chẳng ích gì. Thà để dành nhiều sức lực cho chặng đường này. Cuộc hành trình này còn rất dài."

Khóc một lúc lâu, tôi hỏi: “Ông chủ Jin quê ở đâu vậy?”

Lạnh lùng nữ tử lúc này mới bình tĩnh nói: “Ta không biết hắn từ đâu tới, chỉ biết hắn hiện tại ở Việt Nam, có lẽ sáng mai bọn họ sẽ đưa ngươi về Việt Nam.”

“Anh gửi tôi tới đó làm gì?” Tôi không khỏi hỏi, vì biết lúc này mình không còn đường trốn thoát nên tạm thời phải chấp nhận số phận. 

Người phụ nữ nghe xong liền nhìn sang chiếc ghế bên cạnh. Cô đột nhiên chậm rãi ngồi xuống, sau đó đi sang một bên rót cốc nước ấm uống một ngụm. Sau đó cô ấy nói: “Nếu anh bán cô ấy ở đó thì anh sẽ làm phu nhân ở đó, hoặc anh sẽ làm tình nhân cho những ông chủ giàu có đó, hoặc anh sẽ bán cô ấy cho một nhà thổ lớn”.

Tôi nghe xong rất bất mãn nói: “Anh cứ như vậy bán tôi ra nước ngoài à? Anh không sợ cảnh sát đến bắt à?”

Người phụ nữ lạnh lùng nghe xong cười khẩy nói: "Tôi sợ, đương nhiên là sợ, nhưng tôi có thể làm gì được? Mạng sống của tôi là do anh Bảo ban cho, cho nên..."

Người phụ nữ lạnh lùng nói lời này, khóe mắt dường như có chút ươn ướt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy thực sự là một người có câu chuyện, nhưng tại sao số phận của cô ấy lại bi thảm đến vậy? 

Biết là sẽ bị bắt, bỏ tù mà vẫn làm việc phạm pháp như vậy? 

Nghĩ đến đó tôi lại thấy lo lắng và buồn cho người phụ nữ lạnh lùng đó. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy nếu mạng sống của cậu được Anh Bảo ban cho thì sao? Cậu thử nghĩ xem, nếu là bố mẹ cậu, nếu họ nhìn thấy cậu như thế này, làm những việc phạm pháp như vậy thì họ sẽ vui mừng sao? Họ không lo lắng cho cậu sao?"

Khi tôi nói lời này, tâm trạng xa cách của người phụ nữ hiển nhiên trở nên có chút kỳ quái. Cô đột nhiên nói: "Được rồi, đừng nói nữa. Lúc nhỏ tôi cũng không biết cha mẹ mình ở đâu. Tôi là trẻ mồ côi. Nếu không gặp được anh Bảo, tôi đã chết đói ở công ty rồi, cho nên..."

Nghe những gì người phụ nữ xa cách nói, tôi cảm nhận rõ ràng tâm trí anh đang bắt đầu dao động, nên tôi nói tiếp: "Đừng nghĩ rằng anh làm như vậy là tốt cho anh ấy. Anh không biết, làm như vậy thực ra là đang tự làm hại mình. Anh nên theo đuổi hạnh phúc tốt hơn cho riêng mình. Đừng ở đây nữa. Anh nên tránh xa anh Bảo và tìm hạnh phúc cho riêng mình..."

Nghe xong, người phụ nữ xa cách có chút khó chịu, sau đó tức giận nói: "Được rồi, im đi và đừng nói về chuyện này nữa. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ bị bạn nói điều này cám dỗ không? Tôi nói cho bạn biết, điều đó vô ích. Tôi là một người vô cảm. Tôi chỉ muốn trở thành một con vật chết biết đi. Bạn nói gì cũng vô ích. Tốt nhất bạn nên nghỉ ngơi thật tốt và lên đường vào ngày mai..."

Người phụ nữ lạnh lùng nói xong lời này, tức giận nhìn tôi rồi sải bước bỏ đi. Sau khi đi rồi, anh ấy đóng cửa bên ngoài rất mạnh, khiến tôi có chút thất vọng. 

Sau khi người phụ nữ lạnh lùng rời đi, tôi phải đối mặt với bức tường lạnh lẽo như vậy. Lúc này tôi thực sự không thể ngủ được. Ngày mai tôi sẽ được bán ra nước ngoài. Tôi nên làm gì? Chúng ta nên làm gì?

Không, tôi phải tìm cách trốn thoát.

Nghĩ đến đây, tôi ngồi dậy khỏi giường. Tôi muốn xem có cách nào để thoát khỏi đây không, nhưng khi đến gần cửa, tôi phát hiện cửa quả thực đã đóng rất chặt. 

Cứ như vậy, tôi ngồi một mình trên giường, ngơ ngác, cuối cùng không khỏi rơi những giọt nước mắt buồn bã, khiến tôi cảm thấy rất buồn bã. Ngay lúc tôi sắp tuyệt vọng thì đột nhiên, cánh cửa bên ngoài mở ra. Tôi lập tức sợ hãi, nghĩ rằng họ đã đến và bắt đầu đưa tôi đi. Nhưng khi cửa mở ra, tôi thấy bước vào chỉ có một người phụ nữ lạnh lùng. 

Khi cô ấy bước vào, cô ấy thấy tôi rất ngạc nhiên và nói: "Mau mặc quần áo vào, tôi sẽ đưa cô đi ngay!"

"Đi đâu? Bây giờ anh định bán tôi ra nước ngoài à?" Lúc này tôi vẫn còn sợ hãi và cảm thấy bối rối. 

Cô ấy nhìn tôi rồi ra ngoài và thì thầm với tôi, "Suỵt, đừng gây ra tiếng động nào!"

Nói xong, cô ấy dùng tay bịt miệng tôi lại, điều này lập tức khiến tôi cảm thấy tình huống có chút đáng nghi. Lúc này cô ấy nhẹ nhàng kề miệng vào tai tôi rồi nói với tôi: “Em đến cứu anh!”

Tôi hoàn toàn bị sốc khi nghe câu nói này. Tôi không thể tin vào tai mình. Điều này có đúng không? 

Cô ấy nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi thì nói: "Sao cậu còn đứng đây? Hãy nhanh chóng rời đi. Nếu quá muộn và có người phát hiện, cậu sẽ không thể rời khỏi đây được."

Tôi hơi ngạc nhiên và biết ơn rồi nói: “Nhưng nếu anh để tôi đi thì anh sẽ làm gì?”

Cô sốt ruột nói: “Chuyện này đừng lo lắng, thay quần áo đi theo tôi là được.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Điều này thực sự ổn chứ? Hay chúng ta gọi cảnh sát đến giải cứu nhé?"

Nghe tôi nói, người phụ nữ xa cách đó rất nóng nảy mắng tôi: "Sao bà lại là mẹ chồng như vậy? Tại sao dù tôi không đi cũng không muốn rời đi? Chẳng lẽ còn muốn bị bán ra nước ngoài sao? Thật sự muốn sống một cuộc sống vô nhân đạo như vậy sao?"

Bị người phụ nữ lạnh lùng mắng, tôi lập tức chán nản nhưng vẫn rất biết ơn mặc lại quần áo. Lúc này, lạnh lùng nữ tử tiếp tục nói: "Ngươi cho rằng ở đây có thể gọi điện thoại sao? Ngươi cho rằng mang theo điện thoại di động cũng sẽ có tín hiệu sao?"

Bị người phụ nữ lạnh lùng mắng, tôi tỉnh ngay. Lúc này tôi đành phải đi theo cô ấy và bước ra ngoài. Sau khi mở cửa phòng, cô ấy nói với tôi: "Từ giờ trở đi, anh phải theo sát tôi. Cứ làm theo những gì tôi bảo anh làm. Bây giờ họ chắc đều đang ngủ. Đây là cơ hội cuối cùng để anh trốn thoát!"

Người phụ nữ lạnh lùng nói xong lời này liền đưa tôi ra khỏi cửa. Men theo hành lang yên tĩnh, chúng tôi nhanh chóng bước ra ngoài. Không ai theo chúng tôi trên đường đi. Chẳng bao lâu, chúng tôi đã trốn thoát khỏi cửa sổ của nhà kho. Sau đó, chúng tôi lặng lẽ bước ra ngoài dọc theo một con đường vắng vẻ. 

Đi được nửa đường, người phụ nữ lạnh lùng nói với tôi: "Mau rời đi. Chỉ cần bước ra khỏi đây, khi nhìn thấy một bức tường trước mặt, cô có thể leo lên và đi ra ngoài. Nhớ đừng quay đầu lại..."

Tôi nhìn người phụ nữ lạnh lùng rồi hỏi: "Còn cô thì sao? Cô không định đi à?"

"Sao bà lại giống mẹ chồng như vậy? Bà không thể nhanh chóng rời đi được sao?" Lúc này người phụ nữ lạnh lùng lại mắng tôi. 

Tôi nhìn cô ấy. 

Trong lòng tôi vô cùng biết ơn, đồng thời thầm thề trong lòng rằng khi ra ngoài nhất định sẽ tìm cơ hội để giải cứu người phụ nữ lạnh lùng này. Mặc dù trông có vẻ lạnh lùng nhưng cô ấy thực sự là một người phụ nữ tốt. 

Ngay khi tôi nghĩ mình có thể trốn thoát khỏi đây thì đột nhiên, một luồng ánh sáng mạnh chiếu vào chúng tôi. Chúng tôi ngay lập tức sợ hãi, và sau đó chúng tôi nghe thấy một tiếng kêu: "Dừng lại, bạn đang làm gì vậy?"

Lạnh lùng nữ tử nghe vậy lập tức nói: "Không được, ta bị phát hiện, chạy đi..."

Nói xong, Cao Lãnh ra hiệu cho tôi đi theo hắn chạy ra ngoài. Tuy nhiên, chưa kịp chạy được vài bước thì chúng tôi đã phát hiện có nhiều người từ phía trước đang lao tới, trực tiếp vây quanh hai chúng tôi. Lúc này tôi nhìn thấy Anh Bảo cũng xuất hiện giữa đám người. 

Người phụ nữ xa cách đó rất sợ hãi và bảo vệ tôi ở phía sau. Bảo Anh lúc này rất tức giận nói: "Tiểu Lãnh, ngươi lợi hại như vậy, dám phản bội ta? Ngươi có xứng với ta không? Có xứng với ta nuôi dưỡng không?"

Người phụ nữ lạnh lùng xấu hổ nói với Anh Bảo: "Anh Bảo, em xin lỗi, nếu anh muốn trừng phạt em thì cứ trừng phạt em đi. Em chỉ nghĩ Mengmeng là người tốt, không nên bị bán ra nước ngoài. Chúng ta thả cô ấy đi thì sao?"

Không ngờ một người phụ nữ lạnh lùng lại thực sự cầu xin sự thương xót trước mặt Anh Bảo cho tôi. Anh Bảo nghe xong liền rất tức giận: “Anh lạnh lùng quá, dám phản bội tôi vì một người phụ nữ như vậy, đến đây, tôi sẽ trói cả hai lại…”

Sau khi Anh Bảo ra lệnh, họ lập tức lao tới. Lúc này, người phụ nữ lạnh lùng thực sự muốn bảo vệ tôi, điều này thực sự khiến tôi cảm động. Nhưng suy cho cùng, cô không thể đánh bại bốn tay bằng hai nắm đấm. Chẳng bao lâu sau, cô ấy đã bị họ khuất phục, còn tôi thì bị họ trực tiếp đè xuống đất, tát mạnh hai cái, sau đó họ mới đưa tôi về. 

Nhưng người phụ nữ xa cách đã bị đánh bằng roi ở đó. Khi tôi nhìn thấy cô ấy bị đánh nặng như thế nào, trái tim tôi đau đớn đến nỗi nước mắt tôi tuôn rơi. Để không ngăn cản người phụ nữ xa cách bị bọn họ đánh chết, tôi bất ngờ thoát ra. Tôi đi theo người đó và giật lấy chiếc roi từ tay người đó. 

Hành động của tôi ngay lập tức khiến họ tức giận. Họ nhìn tôi rất giận dữ và sau đó họ đánh tôi rất nặng. Họ đánh tôi rất nặng. Trong khoảnh khắc, tôi như muốn ngất đi...

Khi tôi mở mắt ra và tỉnh dậy, tôi thấy mình đang ở trong một nhà kho, không, chắc là ở trên một chiếc xe buýt lớn. Tiếng ầm ầm và va chạm của xe khiến tôi nhận ra mình đang ở trong một chiếc xe tải lớn. 

Tay và chân của tôi hoàn toàn bị trói, và miệng tôi bị bịt kín bằng băng keo, nên tôi không thể nói được gì cả. 

Cứ như vậy đi được một lúc thì chiếc xe tải lớn dừng lại và dường như đã đến đích. Sau đó tôi thấy có người mở nắp xe tải. Một luồng ánh sáng chói lóa ập vào khiến mắt tôi không thể thích nghi được. Nó cảm thấy rất rực rỡ. 

Tôi nhìn thấy hai người đàn ông bước tới và trực tiếp bế tôi xuống. Tôi bị bịt mắt và dẫn vào một ngôi nhà. 

Sau khi chúng tôi vào sân, họ thả tôi ra. Tôi ngã xuống đất. Sau đó, tôi nghe thấy giọng một người đàn ông: "Được rồi, thả cô ấy ra!"

Chẳng bao lâu, cái bao tải trên người tôi đã được lấy đi, tấm bịt ​​mắt tôi cũng được tháo ra. Khi tôi mở mắt ra, tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ người đàn ông này quả thực chính là ông chủ Jin mà tôi nhìn thấy trong video lần trước. 

Anh ta vẫn nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, nhưng khi nhìn thấy vết thương trên người tôi, cô ấy có chút thương hại nói: “Ôi, thật đáng tiếc, một người phụ nữ tốt như vậy lại như thế này, thật đáng tiếc…”

Ông chủ Jin nói xong, sau đó nói với một người dì ở phía sau: "Mẹ Vương, đến đây đưa người phụ nữ này xuống với tôi, tắm rửa cho cô ấy xong, mặc quần áo đẹp vào rồi đưa cô ấy đến gặp tôi..."

Sau khi nhận được mệnh lệnh, dì tên Vương Mã lập tức gật đầu nói: "Được rồi, ông chủ Tấn, tôi đi ngay!"

Vương Mã nói rồi đi về phía tôi. Lúc này, một người đàn ông khác cười nham hiểm, hung ác nói với tôi: "Hãy nhớ, đừng cố trốn khỏi đây. Để tôi nói cho bạn biết, một khi bạn rời khỏi ngôi nhà này, Chó Ngao Tây Tạng ở bên ngoài sẽ cắn chết bạn..."

Tôi ngay lập tức sợ hãi sau khi nghe điều này, bởi vì tôi đã nhìn thấy một số loài động vật giống chó ngao Tây Tạng ở gần đó. Họ trông rất đáng sợ, bởi vì ngay cả bây giờ, họ đều đang nhìn tôi với đôi mắt mở to, khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi. Những chiếc răng nanh đó đang cố ăn thịt tôi chỉ bằng một miếng. 

Sau khi mẹ Vương bế tôi xuống, bà dẫn tôi trực tiếp ra sân sau, sau đó nói với nước trong thùng gỗ: “Được rồi, con cởi quần áo ra ngâm mình một lát, trong đó có một loại thuốc, có thể làm cho những vết thương ngoài da trên cơ thể con nhanh chóng lành lại.”

Tôi nhìn sang bên cạnh và cảm thấy rất lạ. Tôi hỏi cô ấy: “Vương Mã, nơi này là ở đâu?”

Mẹ Vương nhìn tôi lạnh lùng nói: “Đây là Việt Nam.”

Tôi lập tức mở to mắt, đồng thời rất sốc và khó chịu. Tôi không tin nổi hỏi: “Đây có thật là Việt Nam không? Làm sao tôi đến được đây?”

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trên xe. Thì ra trước khi tỉnh dậy, tôi đã choáng váng rồi. Tôi không biết mình đã choáng váng bao lâu. Tôi không ngờ mình lại đến đây trong trạng thái bàng hoàng như vậy. Anh Bảo và những người khác đã làm điều đó như thế nào? 

Mẹ Vương nhìn vẻ mặt tổn thương của tôi, nhưng vẫn chủ động an ủi tôi nói: "Được rồi con gái, con đi tắm trước đi. Thực ra, ông chủ Jin là một người khá tốt, ngoài dâm đãng ra thì những phương diện khác cũng khá tốt..."

Nghe xong tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu. Rốt cuộc, tôi đã bị bán ở đây một cách rất bất đắc dĩ. Mẹ Vương tiếp tục nhắc nhở tôi: “Tuy nhiên, có một điều về ông chủ Jin là ông ấy không thích người khác phản bội mình, kẻ nào phản bội ông ấy sẽ không có kết cục tốt đẹp. Được rồi, con đi rửa mặt nhanh đi. Ông Jin có thể tức giận nếu con đến muộn!”

Mẹ Vương vừa nói vừa dẫn tôi thẳng vào bể nước nóng bên cạnh. Tôi dùng chân kiểm tra nhiệt độ nước rồi từ từ bước vào và bắt đầu giặt. 

Sau khi tắm nước nóng, cơ thể tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Có lẽ đó là do thuốc được thêm vào. Tóm lại, hiệu quả khá tốt và tôi cảm thấy rất thoải mái. Tắm xong tôi cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. 

Lúc này mẹ Vương đã mang cho tôi một bộ quần áo sạch để thay. Tôi nhìn kỹ thì thấy thực chất là một bộ đồ ngủ, nhưng nhìn khá trang trọng, không hề giống bộ quần áo mỏng manh do kẻ biến thái như Anh Bảo chuẩn bị. 

Sau khi thay quần áo, tôi theo Mã Vương ra ngoài. Mã Vương đưa tôi đến nhà hàng. Có rất nhiều món ăn ngon được chuẩn bị trong nhà hàng. Mã Vương chưa kịp nói gì thì tôi đã ăn ở đó rồi. Tôi phải nói rằng thức ăn rất phong phú và có hương vị rất ngon. Có lẽ là do tôi đã đói lâu rồi nên mùi vị rất ngon miệng. 

Ăn uống xong, mẹ Vương đưa tôi về một nhà nghỉ. Cô ấy nói với tôi rằng ông chủ Jin sẽ sớm đến đây. Thực ra, khi cô ấy nói điều này, tôi hiểu ngay ý cô ấy. Chỉ là Boss Jin đến bắt nạt tôi thôi.

Tôi không biết nhiều về Boss Jin và tôi cũng không biết nhiều về nơi này. Tôi biết nếu bây giờ tôi không thể tuân theo mệnh lệnh của Boss Jin, tôi nghĩ cuộc sống sau này của tôi chắc chắn sẽ khó khăn hơn, có thể tôi sẽ bước vào một cuộc sống địa ngục.

Sau khi tôi nghỉ ngơi trong căn phòng này được một lúc, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân. Đột nhiên, trong căn phòng vốn yên tĩnh ban đầu, tôi nghe thấy tiếng bước chân. Toàn bộ tinh thần của tôi trở nên lo lắng và sợ hãi. Tôi lập tức ngồi dậy khỏi giường để tránh những điều bất ngờ xảy ra.

Chẳng bao lâu, cửa phòng được mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ đen bước vào, nhưng ánh mắt lại rất lạnh lùng. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ lạnh lùng. Ánh mắt cô ấy rất lạnh lùng. Sau khi vào, cô ấy nhìn tôi rồi nói: "Ông chủ Jin sẽ đến sớm thôi, chuẩn bị sẵn sàng đi!"

Tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi: “Tôi nên chuẩn bị những gì?”

Cô lạnh lùng nói: "Chuẩn bị toàn thân. Tôi muốn nhắc nhở bạn rằng bạn không được nghĩ đến việc trốn thoát khỏi đây. Chó Ngao Tây Tạng ở bên ngoài không nhận ra bạn và có thể cắn đứt đầu bạn. Cho dù bạn có thể trốn thoát qua bức tường, trừ khi bạn có thể đảm bảo rằng tốc độ chạy của bạn có thể vượt qua Chó Ngao Tây Tạng, bạn có thể sẽ mất đến chiếc xương cuối cùng nếu hàng chục con sói giàu đói và ngất xỉu được giải phóng ... "

Khi cô ấy nói điều này, tôi hít một hơi thật sâu và thực sự sợ hãi. Nhưng vào lúc này, trong lòng ta đã phát ra một lời thề, chính là dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ trốn khỏi đây, nhất định phải đưa anh Bảo ra trước công lý, nhất định phải giải cứu nữ nhân lạnh lùng, nhất định phải để tên khốn Dương Nhĩ Câu đó bị chém thành từng mảnh. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nghiêm túc gật đầu nói: "Ân, ta hiểu được!"

Cô nghe xong liền hài lòng nói: "Ồ, rất tốt!"

Không lâu sau khi người phụ nữ này rời đi, ông chủ Jin bước vào. Sau khi ông chủ Jin bước vào, một vệ sĩ của ông ta thậm chí còn muốn khám xét tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ta khám xét tôi. Sau khi tìm kiếm xong, anh ấy gật đầu với Boss Jin, chắc là để báo hiệu rằng tôi đã an toàn. 

Nghe xong, ông chủ Jin hài lòng gật đầu, sau đó ra hiệu cho bọn họ, vệ sĩ lập tức rời đi. Lúc này, Boss Jin mỉm cười bước tới chỗ tôi. 

Bởi vì lời khuyên vừa rồi của mẹ Vương và người phụ nữ, lúc này tôi cũng hiểu rằng nếu muốn sống sót ở đây và quay trở lại, tôi phải làm hài lòng ông chủ Jin vào lúc này, bởi vì ngoài việc làm hài lòng ông ấy, tôi không còn lối thoát nào khác. Nếu không, nếu tôi xúc phạm ông chủ Jin hoặc chọc giận ông ấy, tôi sẽ chết.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương

Vì vậy, khi ông chủ Jin mỉm cười đi tới, tôi đã chủ động xuống giường cởi bỏ bộ đồ ngủ. Không ngờ lúc tôi đang định cởi cúc áo, ông chủ Jin lại cười nói: “Đừng như vậy, đừng vội!”

Khi ông chủ Jin nói điều này, tôi ngay lập tức ngạc nhiên. Làm thế nào anh ta có thể làm điều này? 

Tôi nhớ khi tôi nhìn thấy anh ấy trong video, khi nhìn thấy ánh mắt của anh ấy, tôi cảm thấy dường như anh ấy có cảm giác muốn ăn thịt tôi. Nhưng bây giờ Chu Trạch dùng hết sức để ngăn cản, hắn lại có vẻ bình tĩnh như vậy? 

Có vẻ như anh ấy thực sự có một thành phố sâu sắc. 

Vì lời nói của Boss Jin mà tôi phải bỏ cuộc. Vì vậy, tôi lặng lẽ đứng đó, rồi đợi ông chủ Jin lên tiếng. Sếp Jin nhìn tôi, cười rất hài lòng, rồi bước đến chiếc ghế sofa bên cạnh và ngồi dậy. Lúc này, anh từ trong tủ lấy ra một chai rượu vang đỏ, mở ra, đồng thời lấy ra hai ly. Sau khi rót đầy hai ly rượu, anh ấy mỉm cười và nói với tôi: “Nào, đến uống đi!”

Khi ông chủ Jin nói điều này, tôi lập tức nói "Ồ" và bước tới, sau đó nhận lấy rượu vang đỏ từ tay ông chủ Jin. Ông chủ Tấn thấy tôi có chút dè dặt, cười nói: "Ngồi đi, sao còn đứng vậy?"

Tôi nghe xong liền ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. Ông chủ Tấn cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu, sau đó cười hỏi tôi: “Em tên gì?”

Tôi lập tức cung kính nói: “Kim lão đại, tôi tên Mạnh Manh!”

Kim lão bản nghe xong vui vẻ nói: "Mạnh Manh? Ừm, cái tên này hay, hay, rất hay... Nhưng đáng tiếc..."

"Thật đáng tiếc?" Tôi không khỏi hỏi sau khi nghe Sếp Jin nói thật đáng tiếc. 

Ông chủ Jin cười nói: “Trước đây tôi cũng từng gặp một cô gái tên là Mạnh Manh, có thể nói là tôi rất thích cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy luôn nói rằng cô ấy thực sự yêu tôi, nhưng cuối cùng lại phản bội tôi, lấy trộm rất nhiều tiền của tôi và yêu một vệ sĩ của tôi. Sau khi tôi phát hiện ra, cô ấy đã bị đám sói tiền đó cắn chết…”

Kim lão bản nói xong, không khỏi đưa tay sờ lên khóe mắt, tựa hồ có chút buồn bực. Sau khi nghe câu chuyện này, tôi càng sốc hơn. Có vẻ như những gì họ nói là sự thật. Ở đây không chỉ có chó ngao Tây Tạng mà còn có những con sói háu tiền và điên cuồng. Nghĩ đến điều đó khiến tôi cảm thấy đặc biệt đáng sợ.

Ông chủ Jin nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, cười nói: "Sao vậy? Tôi dọa em à?"

Tôi nghe xong liền xấu hổ gật đầu nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần cậu yên tâm ở đây, tôi đảm bảo cậu sẽ không sao!"

Ông chủ Jin nói xong liền nâng ly chạm với tôi rồi uống thẳng một ly rượu vang đỏ. Uống xong, anh quay lại nhìn tôi nói: “Cái gì? Em không thích uống rượu à?”

Lúc này, tôi thấy ánh mắt của ông chủ Jin đột nhiên có chút xấu hổ, bởi vì lúc này, ánh mắt của ông ấy đột nhiên không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của tôi, khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi và xấu hổ. 

Tôi đỏ mặt rồi uống cạn ly rượu vang đỏ. Tôi thấy sức mạnh của ly rượu vang đỏ này thực sự rất mạnh. Uống xong một ly, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, mặt hơi nóng. 

Ông chủ Jin nhìn tôi một lúc rồi nói: "Mengmeng, tôi nghe anh Bao nói rằng trước đây anh từng là vú em phải không?"

Tôi gật đầu và nói: “Ừ!”

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, ông chủ Jin mỉm cười và nói: "Bây giờ em còn sữa không?"

Tôi có chút xấu hổ nói: “Hiện tại càng ngày càng ít, mấy ngày nay vất vả đi lại, hẳn là gần như không còn nữa phải không?”

Khi tôi nói lời này, ông chủ Jin hiển nhiên có chút thất vọng, nhưng vẫn tỏ ra rất hứng thú nói: "Mengmeng, chúng ta làm thế này nhé, trước tiên hãy bóp cho tôi một chút, thế nào?"

Bây giờ ông chủ Jin đã nói như vậy, tôi biết mình không có tư cách từ chối nên gật đầu. Bố Jin nhìn thấy liền đưa thẳng chiếc cốc vừa uống vào tay tôi. Tôi bất giác cầm cốc rồi đi nâng quần áo. 

Tôi vắt một ít cho Sếp Jin trước mặt anh ấy, rồi đưa cho anh ấy. Sau khi anh ấy cầm lấy, anh ấy ngửi rồi nhìn tôi, khiến tôi rất xấu hổ. Sau đó hắn đưa lên miệng, chậm rãi nếm thử, cuối cùng nói: "Thật ngon!"

Khi ông chủ Jin nói điều này, tôi không biết cảm giác lúc này như thế nào. Đồng thời, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Suy cho cùng, câu chuyện mà Boss Jin vừa kể với tôi luôn có cảm giác như nó đang kể cho tôi điều tương tự. Nó luôn khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi. 

Sau khi nếm thử một lúc, ông chủ Jin chậm rãi bước tới, cuối cùng cũng từ từ đặt chiếc cốc lên xe. Lúc này, ông chủ Jin mỉm cười nói với tôi: "Được rồi, Mạnh Manh, tối nay chắc em mệt lắm phải không? Vậy thì đi ngủ sớm đi!"

Khi tôi nghe điều này, tôi không thể tin được. Tôi cảm thấy như mình đã nghe nhầm. Tôi ngạc nhiên nhìn anh ấy và hỏi: "Ông chủ Jin, anh về nghỉ ngơi à?"

Ông chủ Jin cười nói: "Cái gì? Cậu còn sợ hãi và muốn tôi ở lại đây với cậu à?"

Ông chủ Jin nói đến đây, tôi lập tức đỏ mặt, nhưng tôi thực sự không hiểu ý ông Jin là gì chứ đừng nói đến ông ấy bán loại thuốc gì trong bầu, khiến tôi cảm thấy rất khó tin. 

Ngay lúc ông chủ Jin chuẩn bị rời đi, đột nhiên bên ngoài có tiếng bước chân gấp gáp, ngay sau đó có người gõ cửa. Nghe được âm thanh này, ông chủ Jin có chút bất mãn, cau mày. Khi người gõ cửa, ông chủ Jin bất mãn nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Cậu hoảng hốt như vậy à?"

Vệ sĩ khẩn trương nói: "Ông chủ Jin, vừa rồi Honghong bị chó ngao Tây Tạng cắn..."

Ông chủ Jin nghe xong lập tức sửng sốt: "Cái gì? Làm sao chuyện này có thể xảy ra?"

Kim lão bản nói xong, quay đầu lại nói: "Ngươi cũng tới nhìn xem!"

Sau khi ông chủ Jin nói những lời này với tôi, ông ấy đã rời đi cùng với các vệ sĩ của mình. Lúc này tôi mới phản ứng lại vì bị sốc, liền theo anh ta ra ngoài. 

Sau khi rời khỏi phòng, tôi đi vòng qua hành lang một đoạn ngắn và cuối cùng đến được cầu thang hình tròn. Tôi đi theo rất nhiều người trong số họ và bước ra ngoài. Khi tôi đến sân, tôi đã có thể nghe thấy tiếng la hét.

Khi chúng tôi đến gần hơn, tôi nhìn và thấy một người phụ nữ nằm đó, người đầy máu và đang la hét. Cô ấy trông rất đáng sợ. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi gần như ngất đi. Cảm giác đó thật đáng sợ. Cơ thể người phụ nữ dường như đã bị chó Ngao Tây Tạng cắn.

Khi ông chủ Jin đi ngang qua, người phụ nữ lập tức dùng hết sức lực lao tới trước mặt ông chủ Jin, sau đó cầu cứu: "Ông chủ Jin, giúp tôi... giúp tôi..."

Ông chủ Jin nhìn thoáng qua, lắc đầu bất lực nói: "Honghong, cậu nghĩ tại sao mình lại làm như vậy? Nói cho tôi biết tôi có lỗi với cậu ở chỗ nào?"

Hồng Hồng nghe xong lập tức sợ hãi nói: "Kim lão đại, tôi sai rồi, lẽ ra tôi không nên nghĩ đến việc trốn thoát, ngài có thể tha cho tôi được không?"

Honghong lúc này rõ ràng là đang sợ hãi. Cô cứ quỳ ở đó cầu xin ông chủ Jin hãy để anh ta đi. Ông chủ Jin cũng xấu hổ lắc đầu, có chút đau lòng nói: "Tại sao? Tại sao cậu lại làm như vậy? Làm sao tôi có thể cảm thấy có lỗi với cậu? Cậu phải biết rằng trong số rất nhiều người, cậu là người tôi luôn yêu quý, và cậu thực sự... thực sự... đã làm điều này với tôi!"

Nghe được ông chủ Jin nói, người phụ nữ tên Honghong càng sợ hãi, khóc lóc cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, lúc này cô đã bị hai vệ sĩ của Boss Jin khống chế hoàn toàn, không có cách nào đến gần Boss Jin.

Ông chủ Jin nhìn thấy ánh mắt của Hồng Hồng, tỏ vẻ rất thông cảm. Sau đó anh lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô. Sau đó, cô nói với vệ sĩ của anh: "Anh có thể ném cô ấy vào bầy sói tiền!"

Các vệ sĩ nghe thấy lời này lập tức gật đầu nói: "Vâng, ông chủ Jin!"

Honghong nghe xong toàn thân cô lập tức suy sụp, lập tức điên cuồng hét lên: "Ông chủ Tấn, xin thương xót tôi... xin thương xót tôi..."

Tuy nhiên, Boss Jin vẫn bước vào nhà mà không hề ngoảnh lại. Rõ ràng là tôi đã sợ hãi trước cảnh tượng này. Anh ấy liếc nhìn tôi và nói: "Cái gì? Em vẫn không muốn vào à?"

Tôi lập tức sợ hãi và vội vã bước vào nhà. Tôi đưa tay ra và nghe thấy một giọng nói đau lòng. Nhưng khi ông chủ Jin chuẩn bị bước vào nhà, ông đột nhiên quay lại và nói: "Chờ một chút!"

Các vệ sĩ nghe xong lập tức dừng việc đang làm lại, sau đó chờ chỉ thị của ông chủ Jin. Ông chủ Jin nhìn Honghong, sau đó nói với họ: "Quên đi, để cô ấy đi, các anh đưa cô ấy đến bệnh viện trước!"

Các vệ sĩ nghe vậy lập tức đồng thanh: "Vâng, ông chủ Jin!"

Lúc này, ông chủ Jin nhìn Honghong, sau đó ác độc nói: "Cả đời này hãy rời khỏi đây càng xa càng tốt! Cút đi..."

Honghong lập tức cảm kích nói: "Cảm ơn ông chủ Jin, cảm ơn ông chủ Jin!"

Lúc này, ông chủ Jin đã tức giận và bắt đầu bước về. Lúc này, các vệ sĩ khác đã rời đi cùng Honghong bị thương. 

Sau khi đi vào, ông chủ Kim cùng mẹ Vương trao đổi mấy câu, sau đó dẫn đầu đi lên lầu. Lúc này, mẹ Vương đi tới nói với tôi: "Cô Mạnh Mạnh, chúng ta lên lầu nghỉ ngơi đi!"

Tôi nghe xong gật đầu rồi theo Mã Vương lên lầu nghỉ ngơi. Căn phòng mà Ma Vương sắp xếp cho tôi khá rộng rãi và được trang trí sang trọng. Tuy nhiên, sau khi nằm xuống, tôi không thể ngủ được. Tôi cảm thấy rất khó chịu ở nước ngoài. 

Khi đang ngủ, tôi không khỏi nghĩ đến con trai mình, nghĩ đến đó nước mắt tôi lại rơi. Đồng thời, trong lòng tôi nảy ra một ý tưởng, đó là dù thế nào đi nữa cũng phải tìm cách trốn thoát trở về, nhất định phải để Anh Bảo và Dương Nhị Cẩu nếm thử phương pháp của tôi. 

Cứ như vậy, tôi đã ở đây hai ba ngày, trong hai ba ngày này, ông chủ Jin không làm gì tôi, thậm chí còn không đến phòng tôi. Tôi dường như là một vị khách sống ở đây. Dù có đồ ăn và đồ uống ngon nhưng tôi luôn cảm thấy không thoải mái khi sống ở đây, vì khắp nơi trong sân đều có vệ sĩ, khiến người ta cảm thấy rất sợ hãi. 

Chiều ngày thứ tư tôi ở lại đây, tôi đang nghỉ ngơi trong phòng. Đột nhiên, cánh cửa được mở ra. Khi Boss Jin xuất hiện trước mặt tôi, tôi cảm thấy sợ hãi. Ông chủ Jin mỉm cười với tôi và nói: "Mengmeng, em đã ở đây được vài ngày rồi phải không? Em thấy thế nào? Tối nay em có muốn ra ngoài chơi không?"

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức trở nên phấn khích. Tôi đã ở đây lâu như vậy và tôi cảm thấy như mình đang ở trong tù. Tôi chưa bao giờ đến bất cứ nơi nào. Tối nay, Boss Jin thực sự muốn đưa tôi đi chơi, điều này khiến tôi thực sự ngạc nhiên. 

Sau khi ông chủ Jin nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của tôi, ông ấy mỉm cười nói: "Vậy thì đứng dậy thay quần áo đi, đi thôi!"

Sau khi ông chủ Jin giải thích xong rồi rời đi, mẹ Vương mặc bộ quần áo mới bước vào, mỉm cười nói với tôi: "Cô Mạnh Mộng, nhanh mặc bộ quần áo này vào đi, tối nay ông chủ Tấn dẫn cô đi chơi!"

Tôi thấy nụ cười của vú Vương có chút mất tự nhiên nên tò mò hỏi: “Vương mã, có nguy hiểm gì không?”

Vương mã nghe xong liền nói: "Làm sao có thể? Ngươi liền hỏi Kim lão bản là ai, trong khu vực của hắn không có ai dám động vào hắn, có thể nói là ngươi may mắn đi theo hắn ra ngoài, biết không, Tấn lão bản rất ít đưa nữ nhân đi chơi!"

"Có thật là rất ít không?" Tôi hỏi với vẻ hoài nghi.

Vú Vương gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, trong ấn tượng của tôi, dù sao bọn họ cũng có rất ít. Chỉ cần nhanh chóng thay quần áo và chuẩn bị lên đường thôi. Trên đường sẽ mất một lúc đấy!"

Chẳng bao lâu sau, tôi thay bộ quần áo mà bà Vương mang cho. Thay đồ xong tôi đi xuống lầu. Lúc này, Boss Jin và những người khác đã đợi tôi rồi.

Sau đó tôi theo họ ra ngoài. Khi tôi ra ngoài, người phụ nữ mặc đồ đen lúc trước cũng xuất hiện ở bên ngoài. Cô ấy vẫn mặc chiếc áo khoác da màu đen gợi cảm và trông rất lạnh lùng. Ông chủ Jin liếc nhìn tôi và nói: "Mengmeng, lên xe đi!"

Lúc này, tôi thấy có vài chiếc ô tô đậu trước mặt. Ông chủ Jin đã vào một trong số đó. Người phụ nữ mặc đồ đen đưa tôi đi theo ông chủ Jin lên một chiếc xe lớn màu đen của bảo mẫu. Sếp Jin ngồi giữa, còn người phụ nữ mặc đồ đen đưa tôi ngồi ở ghế sau. Sếp Jin có hai vệ sĩ riêng ở hai bên.

Sau khi tôi ngồi xuống, người phụ nữ mặc đồ đen còn bịt mắt tôi lại, nói rằng đây là quy định ở đây. Tôi không từ chối mà rất hợp tác bịt mắt lại rồi cho xe phóng đi. Trên đường đi tôi cảm thấy xe đi êm nên tôi đoán nơi chúng tôi ở là ngoại ô. 

Cứ như vậy, khoảng một giờ sau, chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại. Sau khi xe dừng lại, người phụ nữ mặc đồ đen lập tức tháo khăn bịt mắt ra. Sau khi xuống xe, tôi nhìn thoáng qua và nhận ra đây là một đô thị sầm uất, nơi xe chúng tôi đỗ là phía trước một hộp đêm lớn. 

Sau khi tất cả chúng tôi xuống xe, ông chủ Jin nhìn tôi và nói: "Mengmeng, em thế nào? Ở đây không tệ phải không? Tối nay tôi sẽ mở mắt cho em!"

Sau khi ông chủ Jin nói xong, các vệ sĩ của ông ấy lập tức đưa chúng tôi vào. Lúc này, khoảng mười người chúng tôi đi theo ông chủ Jin vào. Ông chủ Jin có vẻ là một vị khách quý ở đây. Trước khi chúng tôi kịp bước vào, một số người phục vụ và một người cấp quản lý đã ngay lập tức bước ra chào đón chúng tôi, trông rất tôn trọng. 

Sau khi vào, chúng tôi đi thang máy và lên tầng hai. Sau khi bước vào cổng tầng hai, chúng tôi cảm nhận ngay được không khí ồn ào của hộp đêm, với đủ loại âm nhạc sôi động. Những cô gái sexy lắc lư giữa sàn nhảy. Nhiều người đàn ông và phụ nữ đang lắc lư theo điệu nhạc. Không khí rất sôi động. 

Dưới sự hướng dẫn của nhân viên, chúng tôi ngồi xuống một quán bar lớn gần góc phố. Sau đó, nhân viên phục vụ ngay lập tức mang cho chúng tôi đĩa trái cây, đồ ăn nhẹ và nhiều loại đồ uống khác nhau. Cùng lúc đó, hai mỹ nhân tuyệt sắc đi tới, chủ động đi cùng Boss Jin. Người đẹp tỏ ra đặc biệt ấm áp và chu đáo khi đến. Họ sợ sẽ bị mắng nếu không cung cấp dịch vụ tốt. 

Sau khi hai người đẹp ngồi xuống, ông chủ Jin vui vẻ bắt đầu uống rượu. Lúc này anh cũng chào chúng tôi và cho chúng tôi vui vẻ. Tuy nhiên, người phụ nữ mặc đồ đen và một số vệ sĩ riêng không hề uống rượu. Những người tùy tùng khác bắt đầu rót rượu và bắt đầu uống. 

Một lúc sau, bầu không khí bên trong càng trở nên sôi động hơn. Sau khi một vài phụ nữ ăn mặc hở hang biểu diễn một điệu nhảy sôi động, một nhóm tiểu thư bước tới. Nó ngay lập tức mở mắt cho tôi. Tôi không ngờ lại gặp nhiều ladyboy ở đây. Nó thật tuyệt vời. 

Có vẻ như các ladyboy cũng khá nổi tiếng. Ngay khi các ladyboy bước ra, bầu không khí trên toàn khán phòng bỗng trở nên nóng bỏng. Tiếng la hét, tiếng la hét và tiếng huýt sáo ngay lập tức hòa quyện vào nhau. Những cô nàng chuyển giới này bước lên sân khấu với nụ cười rất vui vẻ, sau đó bắt đầu xoay người và nhảy mạnh ở đó, gây náo loạn cho đám đông bên dưới. Nhiều người đã rời khỏi chỗ ngồi và tụ tập dưới sân khấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 ta sẽ không bao giờ dám nữa

Hiển nhiên, trong bầu không khí ấm áp như vậy, ông chủ Jin hiển nhiên không muốn bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt vời như vậy. Anh ấy cũng đứng dậy khỏi chỗ ngồi rồi mỉm cười nói với chúng tôi: “Chúng ta đi, chúng ta đi xem xem!”

Sau khi Boss Jin nói xong, các vệ sĩ lập tức tập trung xung quanh. Một số vệ sĩ lập tức mở đường ở phía trước, sau đó hộ tống Boss Jin lên sân khấu. Mọi người ở đây dường như đều biết Boss Jin. Dù sao thì khi nhìn thấy Boss Jin, mọi người đều tỏ ra sợ hãi và lập tức tránh đường, để tôi rất bình tĩnh tiến đến sân khấu. Lúc này tôi phải khâm phục lòng dũng cảm của ông chủ Jin.

Sau khi xuống dưới sân khấu, những người chuyển giới đó có lẽ đã biết ông chủ Jin ở đâu. Tất cả đều nhướng mày nhìn Boss Jin, sau đó họ càng vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng hơn trên sân khấu và nhảy càng điên cuồng hơn.

Cùng lúc đó, bầu không khí bên dưới càng trở nên nóng bỏng hơn. Những cái đầu lắc lư khắp nơi. Với tiếng nhạc bùng nổ, bầu không khí bên dưới gần như đạt đến đỉnh điểm.

Ông chủ Jin nhìn khán giả một lúc rồi đưa chúng tôi đi rồi đi sang phòng riêng bên cạnh. Ngay sau đó, nhân viên đã chuẩn bị một phòng riêng khác cho chúng tôi. Không lâu sau khi chúng tôi bước vào và ngồi xuống, nhân viên phục vụ bước vào mang theo một số đồ uống như sữa.

Ông chủ Jin nhìn tôi cười nói: “Mengmeng, cậu nếm thử xem mùi vị thế nào!”

Nghe được sếp Jin nói, tôi lập tức gật đầu, sau đó đưa tay cầm lấy một chiếc ly trên bàn. Đúng lúc tôi đang định đưa lên miệng uống, ông chủ Kim cười nham hiểm hỏi: “Mộng Mông, em có biết trong này là gì không?”

Khi ông chủ Jin hỏi, ông ấy đã ngăn cản hành động uống rượu của tôi. Tay đang cầm cốc của tôi lập tức rút lại, tôi ngạc nhiên hỏi: "Ông chủ Jin, đây không phải là sữa sao?"

Ông chủ Jin nghe xong lập tức cười lớn. Lúc này tôi mới nhìn người phụ nữ mặc đồ đen. Mặc dù mắt cô ấy đang nhìn lên trần nhà nhưng tôi có thể thấy rõ khuôn mặt cô ấy hơi đỏ, điều này khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn.

Lúc này, ông chủ Jin cười nói: "Không sao đâu, cậu thử trước được không?"

Khi ông chủ Jin nói điều này, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Nhưng bây giờ ông chủ Jin đã lên tiếng, tôi xấu hổ không dám hỏi trong cốc có gì. Tôi từ từ đưa nó lên miệng với vẻ bối rối, rồi nhấp một ngụm. Tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Dù sao tôi cũng không uống được nhưng tôi đã biết chiếc cốc đó chắc chắn không phải là sữa.

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của tôi, Boss Jin bật cười. Anh cười nói: “Mạnh Manh, đây là sữa mẹ, sao em không tự mình nếm thử?”

Nghe xong mặt tôi lập tức đỏ bừng. Thì ra là sữa mẹ, làm vú em tôi cũng không biết sữa mẹ lại có mùi vị như vậy. Má tôi lập tức đỏ bừng, tôi hơi xấu hổ không dám ở lại lâu hơn.

Nhưng lúc này, ông chủ Jin lại cầm ly sữa mẹ trực tiếp uống một ngụm. Uống xong anh ta liếm miệng, tôi không thể tin được.

Lúc này, không khí trong hộp trở nên sôi động, bởi vì trước đó hai ba người chuyển giới thực sự đã đến, được nhân viên trực tiếp đưa vào. Sau khi bước vào, họ lập tức cúi chào rất lịch sự và đồng thanh nói: "Sếp Jin, chào buổi tối!"

Ông chủ Jin nhìn thấy họ, lập tức mỉm cười đến tận mang tai, sau đó ra hiệu cho họ ngồi cạnh mình. Lúc này, hai người đẹp đi cùng rượu đành bất đắc dĩ nhường chỗ, nhường cho ngồi cạnh Boss Jin.

Sau khi họ ngồi xuống, ông chủ Jin bắt đầu ôm nhau, một số người bắt đầu cầm micro và phấn khích ầm ĩ, bầu không khí càng trở nên căng thẳng hơn.

Và rõ ràng là tôi có chút xấu hổ. Đang lúc tôi đang suy nghĩ nên đối mặt với cảnh tượng như thế nào thì người phụ nữ mặc đồ đen nói với tôi: "Nào, chúng ta ra ngoài đi dạo!"

Bởi vì lúc đó tôi không nghe rõ chuyện gì đang xảy ra nên tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi: “Hả?”

Người phụ nữ mặc đồ đen trợn mắt nhìn tôi và nói: "Ý tôi là chúng ta ra ngoài đi dạo. Bạn có thích xem họ chơi đùa với phụ nữ ở đây không?"

Khi người phụ nữ mặc đồ đen nói đến đây, tôi chợt đỏ mặt xấu hổ, rồi nhanh chóng đứng dậy. Lúc này, tôi đi theo người phụ nữ mặc đồ đen bước ra khỏi hộp, bên trong vang lên tiếng cười của Boss Jin và những người khác. Tiếng cười có chút điên cuồng, khiến người ta có chút buồn nôn, nhưng xem ra nữ nhân bên trong khá thích.

Sau khi bước ra khỏi hộp, người phụ nữ mặc đồ đen dẫn tôi đến một góc ngồi xuống rồi nhờ người phục vụ mang cho chúng tôi hai ly rượu vang đỏ. Sau khi nhấp một ngụm, cô ấy hỏi tôi: “Mengmeng, em có muốn một cốc không?”

Tôi lập tức lắc đầu nói: “Xin lỗi, tôi không biết hút thuốc.”

Cô nghe xong lập tức cất điếu thuốc đi, sau đó đưa một điếu vào miệng và ngậm trong miệng. Trông tư thế của cô ấy thực sự rất ngầu, giống như một người đàn ông vậy. Động tác của cô ấy rất ngầu và trông rất ngon lành, đặc biệt là khi cô ấy châm thuốc và nghịch bật lửa ở đó, điều đó càng khiến cô ấy ngầu hơn.

Khó khăn uống một ngụm, cô đột nhiên hỏi: “Anh thấy ông chủ Jin thế nào?”

Khi cô ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, vì tôi không biết trả lời câu hỏi của cô ấy như thế nào, và tôi có cảm giác mơ hồ rằng câu hỏi của cô ấy giống như một cái bẫy, nên tôi suy nghĩ một lúc và nói: "Sếp Jin, anh ấy trông khá ổn!"

Cô cười lạnh, sau đó không nói gì. Lúc này, cô ấy nâng ly rượu lên nhấp một ngụm rượu, sau đó nói với tôi: “Vậy tôi đi vệ sinh một chút, cô cứ ngồi đây, đừng chạy lung tung, nếu không cô sẽ hối hận…”

Khi người phụ nữ mặc đồ đen nói những lời cuối cùng, tôi nghe thấy rất sợ hãi. Cảm giác rất đáng sợ, vì lúc này tôi nghĩ đến bộ dạng khốn khổ của người phụ nữ tên Honghong bị sói tiền cắn thành từng mảnh. Vì vậy, khi nghĩ đến những lời này, tôi cảm thấy rất sợ hãi.

Tôi gật đầu và nói: “Đừng lo lắng!”

Sau khi người phụ nữ mặc đồ đen rời đi, tôi ngồi đó một mình. Sau đó tôi chỉ có thể chán nản cầm ly rượu lên, đứng dậy nhìn bầu không khí nóng bức trong đại sảnh qua tấm kính suốt từ trần đến sàn bên cạnh. Không khí trong đại sảnh lúc này vẫn còn nóng bức, trông rất náo nhiệt và ồn ào. Tuy nhiên, khi đối mặt với cảnh tượng này, tôi lại thấy cô đơn và hoang vắng vô cùng. Lòng tôi trống rỗng và rất khó chịu.

Đang lúc tôi đang uống rượu một cách chán nản và đang nhìn xuống chiếc ly trên tay thì đột nhiên, ánh mắt tôi bắt gặp bóng dáng của một người nào đó ở bên dưới. Bóng dáng đó trông rất quen nên tôi lập tức tập trung ánh mắt lại vào người đó và nhìn thật kỹ. Thật ngạc nhiên, người đó hóa ra lại là Yafei.

Điều tôi có thể chắc chắn và chắc chắn nhất là người đó chắc chắn là Yafei, bởi vì tôi đã ở cùng cô ấy rất lâu trên đảo Jinsan nên tôi có thể nhận ra cô ấy ngay cả khi bây giờ cô ấy biến thành tro bụi. Vì vậy, ngay khi nhìn thấy cô ấy, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác phấn khích và vui sướng tột độ. Có thể gặp được một người bạn tốt như vậy ở đây thực sự là một điều hạnh phúc.

Lúc này, tôi nhìn thấy Yafei đang uống rượu với một số nam nữ. Cô ấy có vẻ đang rất vui vẻ nhưng chúng tôi ở xa nhau nên cô ấy chắc chắn không thể nhìn thấy tôi. Nghĩ đến đây, tôi không thể quan tâm nhiều được nữa. Tôi đi thẳng từ cầu thang bên cạnh cô ấy, rồi đi về phía Yafei.

Tôi không biết có thực sự có quá nhiều người hay không, nhưng thật không may khi tôi lao xuống lầu và cuối cùng chen vào chỗ mà Yafei đã ngồi trước đó, tôi mới phát hiện ra rằng bàn đã trống. Vừa đi ngang qua liền phát hiện có thêm mấy người ngồi xuống. Tôi ngay lập tức cảm thấy chán nản. Làm thế nào điều này có thể được?

Vì vậy tôi bất đắc dĩ tìm kiếm xung quanh lần nữa, nhưng đáng tiếc vẫn không có dấu vết của Yafei. Đang lúc tôi đang ngơ ngác ở trong đó thì đột nhiên có một bàn tay to lớn nắm chặt lấy vai tôi. Khi nhìn lại, tôi không ngờ đó là một người phụ nữ mặc đồ đen.

Khi người phụ nữ mặc đồ đen nhìn thấy tôi, cô ấy trông rất không vui và nói: "Không phải tôi đã bảo bạn đừng đi lang thang sao? Tại sao bạn lại chạy xuống?"

Tôi lúng túng nói: “Xin lỗi, tôi vừa nhìn thấy mọi người đang khiêu vũ nên không nhịn được muốn xuống nhảy cùng họ…” Lúc này, tôi không khỏi nói dối với người phụ nữ mặc đồ đen. Tôi không muốn nói với cô ấy rằng tôi đã gặp một người quen ở đây.

Nghe xong lời này, nữ nhân áo đen hiển nhiên không thể tin hỏi: "Có thật không?"

Tôi có chút sợ hãi nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: “Thật sự, tôi…”

Sau khi nghe điều này, người phụ nữ mặc đồ đen không nghĩ nhiều đến việc làm tôi xấu hổ. Cô ấy chỉ nhắc nhở tôi: "Được rồi, chúng ta tới đó đi. Nếu ông chủ Jin mà phát hiện ra thì chuyện này sẽ rắc rối đấy!"

Tôi lập tức nói với lòng biết ơn: "Ồ, cảm ơn bạn!"

Sau đó, tôi theo người phụ nữ mặc đồ đen trở lại phòng riêng. Khi chúng tôi quay lại, Boss Jin và những người khác tiếp tục vui vẻ bên trong. Khi người phụ nữ mặc đồ đen hỏi ông chủ Jin khi nào anh sẽ về, ông chủ Jin đột nhiên vui vẻ nói: "Các anh, tối nay chúng ta không về, chúng ta sẽ qua đêm ở đây!"

Tôi nghe xong sửng sốt một chút: “Tối nay chúng ta qua đêm ở đây à?”

Sau khi người phụ nữ áo đen nhận được mệnh lệnh của ông chủ Jin, cô lập tức hiểu ý anh ta. Sau đó cô ấy nói với tôi: “Chúng ta lên phòng trên lầu nghỉ ngơi một lát nhé!”

Tôi gật đầu và nói: "Ồ!"

Sau khi người phụ nữ mặc đồ đen sắp xếp xong, ông chủ Jin gọi tôi lại. Khi tôi bước tới, những người đẹp đó và một số người chuyển giới lập tức nhìn tôi như thể nhìn tôi như một cái gai trong mắt, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

Sau khi đi ngang qua, tôi hỏi: “Ông chủ Jin, anh gọi cho em à?”

Ông chủ Jin lúc này hiển nhiên có chút say, nói gì đó say khướt: “Mộng Mông, hôm nay ra ngoài chơi vui vẻ không?”

Tôi không biết trả lời ông chủ Jin thế nào, chỉ cười ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, ông chủ Jin, đây là những nơi mà đàn ông các ông rất thích đến. Còn phụ nữ chúng tôi, có lẽ sẽ không hứng thú đến thế..."

Ông chủ Tấn nghe xong cười lớn, sau đó nói: "Thật sự rất tốt, thật sự là ta thích. Được rồi, đêm nay chúng ta không về, chỉ cần đi theo Tiêu Nam lên lầu nghỉ ngơi sớm!"

Tôi gật đầu nói: "Cảm ơn ông chủ Jin, vậy chúng ta đi thôi!"

Lúc này tôi mới nhận ra người phụ nữ mặc đồ đen tên là Tiểu Nam. Sau đó, tôi theo Tiểu Nam lên phòng trên lầu. Tiểu Nam đã chuẩn bị một phòng đôi cho chúng tôi. Trong phòng có hai chiếc giường lớn, nhìn rất sang trọng.

Tiểu Nam nhìn ta, nói với ta: "Được rồi, ngươi đi tắm trước đi, ta sẽ quay lại sau!"

Sau khi mọi người tắm xong, Tiểu Nam nằm xuống ngủ trước. Thấy tôi vẫn chưa buồn ngủ, cô ấy hỏi: “Mengmeng, sao em vẫn chưa ngủ?”

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Tiểu Nam tỷ, ta còn có chút buồn ngủ, lát nữa đi ngủ!"

Tôi không biết Tiểu Nam có thực sự mệt mỏi hay không, nhưng một lúc sau, cô ấy thực sự đã ngủ thiếp đi. Lúc đầu, tôi không biết cô ấy có ngủ thật không nên cố tình rót một cốc nước và gây ra tiếng động lớn. Không ngờ cô vẫn chưa mở mắt mà nhắm chặt lại. Có vẻ như cô ấy đã ngủ thật rồi.

Vì vậy, lợi dụng thời điểm này, tôi đã thực hiện một hành động điên rồ. Tôi quyết định đi xuống cầu thang để tìm Yafei một lần nữa, bởi vì trong lòng tôi có một động thái điên rồ, đó là tìm Yafei và nhờ Yafei giúp tôi trốn thoát khỏi đây. Để thoát khỏi đây, tôi phải làm điều này.

Sau khi nảy ra ý nghĩ này, tôi cũng không quan tâm nữa, mặc quần áo vào, một mình lặng lẽ đi xuống phòng giải trí dưới lầu. Lúc này trong đại sảnh vẫn còn nóng bức. Những người đàn ông và phụ nữ dường như đã bị tiêm máu gà. Họ đều rất phấn khích và phấn chấn. Cùng với âm nhạc bùng nổ, khiến người ta cảm thấy hưng phấn vô cùng.

Sau khi đến địa điểm, tôi bắt đầu tìm Yafei ở đó nhưng vẫn không thấy bóng dáng cô ấy đâu cả. Chẳng lẽ Yafei đã thực sự rời đi? Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy thất vọng.

Cuối cùng tôi quyết định hỏi nhân viên pha chế ở quầy lễ tân. Đầu tiên tôi thử gọi một ly cocktail, sau đó chủ động nói chuyện với anh ấy vài lời. Trò chuyện được vài câu, anh đột nhiên hỏi: “Cô ơi, hình như cô không phải người địa phương phải không?”

Tôi mỉm cười và nói: “Ồ, tôi đến từ Trung Quốc.”

Anh ấy gật đầu và nói: "Ồ, không có gì lạ, bởi vì người dân địa phương chúng tôi không bao giờ uống cocktail như thế này."

Những gì anh ấy nói khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Một lúc sau, tôi nhìn quanh thì thấy xung quanh không có ai nên mạnh dạn hỏi: "Anh ơi, em có thể hỏi anh về một người được không?"

"Ai?" Anh ngạc nhiên hỏi.

Tôi nhìn vào mắt anh, vô cùng mong chờ hỏi: "Anh có biết một người phụ nữ tên là Á Phi không? Hôm nay tôi thấy cô ấy đến chỗ anh uống rượu, nhưng bây giờ tôi không tìm thấy cô ấy!"

Nghe xong lời này, hắn trầm tư suy nghĩ nói: "Nhị Phi, ta hình như chưa từng nghe qua."

Nghe những lời anh nói, tôi lập tức cảm thấy vô cùng thất vọng. Dường như tôi sẽ không bao giờ gặp lại Á Phi nữa và tôi sẽ không thể trốn thoát khỏi đây. Đúng vào lúc tôi sắp tuyệt vọng, tiểu đệ này đột nhiên nói: "Ngươi đang nói nữ nhân bên cạnh Tam gia sao? Nữ nhân đó hình như được gọi là vợ lẽ nào đó."

"Thiếu chủ thứ ba là ai?" Tuy nhiên, tôi rất ngạc nhiên khi nghe câu nói này.

Thanh niên cười nói: “Không có gì lạ, đợi lâu sẽ biết ở chúng ta trong khu vực, người có quyền lực nhất chính là vị Tam thiếu gia này, hắn là người da đen trắng trẻo ở đây.”

Nghe vậy, tôi vô cùng ngạc nhiên nên ngập ngừng hỏi: “Còn ông chủ Jin thì sao?”

Chàng trai nghe xong liền "im lặng" nói: "Ông chủ Jin là người có thể ngang hàng với Tam gia ở lĩnh vực này, nhưng ông chủ Tấn không thích người ta so sánh mình với Tam thiếu gia. Nếu biết được, ông ấy sẽ không vui, vì ông ấy cho rằng mình giỏi hơn Tam thiếu gia rất nhiều."

Tôi bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình và ngay lập tức giơ ngón tay cái lên cho anh chàng này. Anh chàng mỉm cười nói: "Nhưng tôi vẫn ngưỡng mộ tam thiếu gia nhất. Tôi nghĩ tam thiếu gia là một người đàn ông thực sự."

Lúc này, một người phục vụ rượu khác đi tới, thuận tiện hỏi: "Anh ơi, người đàn ông thứ ba đến chỗ chúng ta tối nay và người phụ nữ đi theo sau anh ta tên là gì?"

Chàng trai trẻ lẩm bẩm: "Hình như cô ấy tên là Yafei. Dù sao cô ấy cũng khá xinh đẹp. Có chuyện gì vậy? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn lập kế hoạch cho người của Tam gia sao?"

Anh chàng đang nói chuyện với tôi liền nói: "Tôi chỉ hỏi thôi, thôi nào, đi làm việc của mình đi, ở đây đừng có tự giễu cợt mình!"

Sau khi nghe cuộc trò chuyện của họ, tôi đột nhiên ngạc nhiên một cách thú vị. Hóa ra người đó thực sự là Á Phi. Vì vậy, tôi vui vẻ nói: “Anh ơi, anh có thể giúp em một việc được không?”

"Có ích lợi gì? Chỉ cần nói cho ta biết, chỉ cần ta có thể giúp ngươi, ta nhất định sẽ giúp ngươi!" Em trai nói vẫn rất nhiệt tình.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, anh ơi, cảm ơn anh, vậy em sẽ mua đồ uống cho anh. Anh muốn gì thì lấy, tài khoản sẽ ghi vào người em!"

Chàng trai nghe vậy vui vẻ nói: "Được!"

Lúc này tôi nói: “Vậy thì lấy giấy bút trước đi!”

Một lúc sau, em trai từ bên dưới tìm cho tôi một cây bút và tờ giấy, tôi lập tức viết lên đó: Yafei, Yafei thân yêu của tôi, tôi là Mengmeng. Bây giờ tôi đang ở Việt Nam, trong quán bar nơi bạn xuất hiện tối nay. Tôi hy vọng rằng lần sau tôi đến đây, tôi có thể gặp bạn ở đây. Tôi cần sự giúp đỡ của bạn! 

Sau khi viết xong tờ giấy này, tôi lập tức đưa nó cho em trai này và nói: "Vậy lần sau cậu gặp cô ấy hãy giúp tôi đưa tờ giấy này cho Á Phi nhé?"

Tiểu đệ nghe xong liền nhét tờ giấy tôi viết thẳng vào túi, sau đó nói: "Không sao đâu, đừng lo lắng, ta thấy tam gia mấy ngày nay mang người của hắn đến chỗ chúng ta chơi, ta nhìn thấy sẽ giúp ngươi đưa cho bọn họ!"

Sau khi chàng trai nói xong, tôi lập tức vui vẻ nâng ly rượu của mình lên và chạm vào ly rượu trên tay anh ta. Đang định uống rượu, đột nhiên bên tai vang lên một thanh âm có chút sợ hãi: "Mạnh Manh, nửa đêm ngươi thật rảnh rỗi đến đây uống rượu..."

Sau khi nghe thấy giọng nói này, tôi lập tức sợ hãi. Tôi không ngờ Xiaonan sẽ đi theo tôi. Tôi ngượng ngùng cười nói: "Tiểu Nam tỷ, xin lỗi, ta ngủ không được, muốn xuống uống một ngụm..."

Khi em trai nhìn thấy Tiểu Nam, toàn bộ khuôn mặt của anh ấy đã thay đổi. Anh ấy rất sợ hãi, và ngay lập tức anh ấy trở nên rất nghiêm túc và bắt đầu làm việc ở đó. Tiểu Nam nhìn hắn, lại nhìn ta nói: "Không biết nhờ người đưa ngươi lên phòng sao? Nếu ngươi bị lạc ở đây thì phải giải thích thế nào với ông chủ Kim đây?"

Tôi làm một cử chỉ rất xin lỗi và nói: “Thật xin lỗi, Tiểu Nam tỷ, tôi sai rồi… Tôi thực sự sai rồi, lần sau tôi không dám làm vậy nữa…”

Tiểu Nam nhìn ta, sau đó quay đầu nhìn người phục vụ rượu, hỏi: "Vừa rồi ngươi cùng tiểu thư nói cái gì?"

Nghe Tiêu Nam nói, tôi lập tức cảm thấy rất căng thẳng. Tôi thực sự lo lắng rằng anh chàng này sẽ nói với tôi những gì tôi đã nói với anh ấy. Điều đáng sợ hơn nữa là anh ta lấy ra bức thư gửi cho Á Phi. Trong trường hợp đó, tôi thực sự sẽ xong việc. 

Chàng trai lúc này rất cung kính nói: "Chị Tiểu Nam, chúng tôi cũng không nói gì, cô nương chỉ hỏi tôi loại rượu nào ngon hơn. Tôi giới thiệu cho cô ấy mấy loại rượu, nhưng cuối cùng cô ấy lại chọn một loại cocktail không hề xa lạ..."

"Ồ, điều này có thật không?" Tiểu Nam nhìn tôi như không tin. 

Tôi nhìn em trai, sau đó giả vờ bình tĩnh nói: "Đúng vậy, chị Tiểu Nam, chị nghĩ chúng ta sẽ nói chuyện gì nữa? Tôi ở đây, nhưng tôi không quen nơi này."

Tiểu Nam nhìn một cái em trai, sau đó lại nhìn ta nói: "Được rồi, đi lên đi!"

Trước khi rời đi, Tiêu Nam nói với chàng trai trẻ: "Cậu bé, nhớ kỹ, lần sau đừng chỉ nói chuyện phiếm với những người đẹp khác, cậu không thể gánh chịu hậu quả..."

Em trai lập tức tái mặt vì sợ hãi, vội vàng nói như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó: "Chị Tiểu Nam, em biết rồi, em sẽ không dám tái phạm nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Con cừu bị người khác thương xót

Tiểu Nam nhìn đứa em trai đang sợ hãi, rồi mỉm cười tự hào bế tôi đi. Sau khi trở về phòng, chị Tiểu Nam có chút không vui nói với tôi: "Mengmeng, em có thể ngừng chạy lung tung được không? Em làm như vậy thực sự khiến tôi xấu hổ phải không? Em có biết không?"

Lúc này, tôi giả làm một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó, sau đó nói với Tiểu Nam: "Chị Tiểu Nam, em biết mình sai rồi. Kỳ thật lúc đó em định nói cho chị biết, nhưng khi nhìn thấy chị... chị đang ngủ, em sợ làm phiền chị, cho nên tôi... thực xin lỗi..."

Tiểu Nam nhìn tôi nghiêm túc xin lỗi, tức giận nói: "Quên đi, quên đi, hôm nay tâm tình ta rất tốt nên sẽ không tranh cãi với ngươi. May mắn thay, ông chủ Jin và những người khác đang vui vẻ bên trong. Nếu hắn phát hiện ra, tối nay cả hai chúng ta đều phải chịu số phận." 

"A? Ông chủ Jin nghiêm khắc như vậy sao?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

Tiểu Nam lúc này mới nghiêm túc nói: “Ừ, đúng vậy, nếu như ông chủ Tấn biết được, nếu như hắn không thực lòng yêu ngươi, ta đoán đêm nay ngươi sẽ bị đánh…”

Khi Tiểu Nam nói ra lời này, tôi hoàn toàn sợ hãi. Có vẻ như Boss Jin thực sự là một người đàn ông đáng sợ. Tôi cảm thấy sợ hãi chỉ nghĩ về nó.

Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy thì đã là mười giờ sáng, nhưng sau khi tôi tỉnh lại, Tiểu Nam đã tỉnh dậy rồi. Tiểu Nam nhìn ta nói: "Này, không tệ, ta thấy tối qua ngươi ngủ rất ngon..."

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Có lẽ tối qua tôi uống nhiều quá nên…”

Tiểu Nam cười có chút quái dị nói: "Thật sao? Nhưng theo ta biết, nữ nhân bị bắt ở đây thường rất khó ngủ, nhưng ngươi lại có thể ngủ yên bình như vậy, thật sự khiến ta kinh ngạc!"

Khi Tiểu Nam nói ra lời này, tôi càng khó chịu hơn, nhưng vào lúc này, Tiểu Nam đột nhiên nghiêm túc nhìn tôi, sau đó hỏi: “Anh gọi Á Phi là ai?”

"Hả? Ai cơ?"

Khi nghe tên Yafei phát ra từ miệng Xiaonan, tôi đã rất sốc. Chẳng lẽ việc tối hôm qua tôi nhờ tiểu đệ làm, tờ giấy tôi viết cho Á Phi, đã bị cô ấy phát hiện? 

Lúc này đầu tôi như muốn nổ tung, tôi có cảm giác như toàn thân mình thực sự sắp nổ tung. 

Tiểu Nam sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, sửng sốt hỏi: "Đó là người tên là Nha Phi. Cô ấy là em gái tốt của anh à? Tại sao trong giấc mơ em lại nghe thấy anh gọi tên cô ấy?"

Nghe những gì Tiểu Nam nói, tôi nhận ra hóa ra đó chính là điều tôi đang nói trong giấc ngủ. Điều này có nghĩa là bí mật của tôi chưa bị phát hiện, nếu không tôi sẽ chết thảm. Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Đó là một người chị rất tốt của tôi. Chúng tôi đã làm việc cùng nhau."

Tiểu Nam nghe xong có chút kỳ quái nói: "Ồ? Thật sao? Xem ra hai người quan hệ rất tốt, ta thậm chí còn thắc mắc ngươi có phải là đồng tính nữ không!"

Khi Tiểu Nam nói đến đây, tôi không nói nên lời: “Nếu tôi là đồng tính nữ thì đêm qua tôi đã tấn công anh rồi, anh có sợ không?”

Khi tôi nói điều này, tôi đã có một động thái mơ hồ về phía Xiaonan. Xiaonan ngay lập tức thích thú với động thái này. 

Sau đó, chúng tôi xuống tầng dưới đợi Boss Jin. Sau khi đợi ở sảnh dưới một lúc, ông chủ Jin đi xuống cầu thang dưới sự hộ tống của một số vệ sĩ. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của anh, rõ ràng đêm qua anh rất vui vẻ, cả khuôn mặt đều bừng sáng. 

Sau khi ông chủ Jin đi tới, ông ấy mỉm cười nhìn chúng tôi, rồi hỏi tôi: "Mengmeng, tối qua cậu chơi thế nào? Ở đây vui không?"

Tôi cười ngượng ngùng và không nói gì. Sếp Jin nhìn vẻ mặt của tôi rồi cười tinh nghịch. Trong thâm tâm mọi người đều biết rằng đây là thiên đường dành cho đàn ông. Đối với phụ nữ chúng ta, tất nhiên không có gì đáng để ghi nhớ. Nhiều nhất chúng ta chỉ có thể tìm một người bạn tốt để uống rượu và trò chuyện ở đây. Thật không may, tôi không có người bạn nào ở đây.

Sau đó, chúng tôi rời hộp đêm và lên xe. Sau khi lên xe, chúng tôi vẫn tuân theo những quy định cũ. Sau khi Hiểu Nam đeo khăn bịt mắt cho tôi xong, xe bắt đầu chạy về. 

Sau khi trở lại sân lớn nơi ông chủ Jin ở, trái tim tôi hoàn toàn bay đi. Tôi đang nghĩ về Yafei. Tôi hy vọng em trai có thể giúp tôi đưa cho cô ấy tờ giấy tôi để lại cho Yafei. Tôi hy vọng rằng Yafei thực sự có thể giúp đỡ tôi sau khi xem ghi chú của tôi, bởi vì tôi thực sự cần sự giúp đỡ của cô ấy. 

Nhưng Yafei thực sự có thể giúp tôi? 

Nghĩ lại, Á Phi thậm chí còn không biết tôi sống ở đâu, làm sao cô ấy có thể đến cứu tôi? Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi lạnh đi rất nhiều. 

Cứ như vậy hai ngày, bỗng một ngày, tôi nhìn thấy Vương Mã đang thay quần áo, hình như chuẩn bị ra ngoài. Khi nhìn thấy Vương mã đột nhiên thay quần áo chuẩn bị đi ra ngoài, tôi tò mò hỏi: "Vương mã, thay bộ quần áo này xong sẽ đi đâu?"

Vú Vương thản nhiên nói: “Tôi vào thành mua một ít đồ.”

"A? Cậu có thể tự mình ra ngoài mua đồ được không?"

Tôi hơi ngạc nhiên và có chút phấn khích khi nghe điều đó, bởi vì trong ấn tượng của tôi, người dân chúng tôi không được phép tự ý ra vào khu nhà này, nhưng Vương Mã làm sao có thể? 

Mẹ Vương nói rất tự nhiên: “Tôi và ông chủ Tấn làm việc đã mười hai mươi năm, cho nên ông chủ Tấn rất tin tưởng tôi, cho nên khi tôi ra ngoài sẽ không có ai ngăn cản tôi. Họ đều tin tưởng tôi, đây cũng là đặc ân mà ông chủ Tấn ban cho tôi.”

Sau khi nhìn thấy mẹ Vương đang dọn dẹp, tôi âm thầm vui mừng. Tôi không biết mẹ Vương này có thể giúp gì cho mình không, nên tôi giả vờ thân thiện nói chuyện với mẹ vài câu rồi nói: “Mẹ Vương, con cũng muốn đi mua đồ, nhưng mẹ biết đấy, con không thể tùy ý ra ngoài. Mẹ có thể giúp con mua một thứ được không?”

Vú Vương rất tò mò hỏi: “Ở đây có đồ ăn, đồ uống và quần áo, còn muốn mua gì nữa?”

Tôi giả vờ xấu hổ nói: “Dì của con mới đến đây, dì có thể mua cho con một ít được không?”

Vương mã gật đầu nói: "Được rồi, ta hiểu rồi, lát nữa ta sẽ mua cho ngươi."

Vương mã nói xong liền chuẩn bị đi ra ngoài. Lúc này, tôi liền nói với Vương Mã: “Nhân tiện, Vương mã, tôi sẽ đưa tiền cho anh. Hơn nữa, tôi vẫn luôn dùng nhãn hiệu đó, anh có thể theo tôi vào xem nhãn hiệu tôi đang dùng không? Nếu dùng nhãn hiệu khác tôi sẽ rất khó chịu.”

Mẹ Vương thở dài không nói nên lời, có lẽ vì nghĩ tôi là một người phụ nữ rất phiền phức, nhưng lại tốt bụng đi theo tôi về phòng. Sau khi mẹ Vương vào phòng, tôi giả vờ tìm hộp đựng đồ dùng phòng tắm trong tủ. Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, tôi giả vờ như không tìm thấy.

Lúc này tôi mới biết vệ sĩ bên ngoài đã lâu không đi theo chúng tôi. Nói đến đây nhất định có thể yên tâm nên lập tức mạnh dạn đưa một ít tiền cho Vương mã. Vú Vương lập tức khó hiểu hỏi: "Mạnh Manh, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao lại cho ta nhiều tiền như vậy?"

Tôi lập tức bày tỏ lòng biết ơn với mẹ Vương và nói: "Mẹ Vương, thực ra con vẫn còn có chuyện muốn nhờ. Bây giờ con chỉ có thể nhờ mẹ giúp con. Mẹ có thể giúp con được không?"

Nghe tôi nói xong, Vương ma nhìn tôi có chút khó hiểu rồi nói: "Nếu cần tôi giúp, cần gì thì cứ nói!"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ Vương, chuyện là thế này. Mấy ngày trước ông chủ Jin đưa con đến hộp đêm trong thành phố. Con chán nản gặp một người chị tốt ở đó và bắt đầu học nhảy với cô ấy. Nhưng mẹ biết đấy, ở đây con không dùng điện thoại di động nên không biết cách liên lạc với cô ấy. Vì vậy con nghĩ mẹ có thể giúp con đến hộp đêm đó và hỏi xem khi nào bạn con sẽ đến đó lần nữa, được không?"

Vương mã nghe xong có chút khó hiểu nhìn ta nói: "Không phải hai người quen nhau đã lâu rồi sao?"

Tôi lập tức lắc đầu nói: "Không, không, làm sao tôi có thể quen một người ở đây? Tôi thực sự chỉ muốn học múa từ cô ấy, bạn có thể giúp tôi được không? Thái hậu tốt bụng của tôi."

Nói xong tôi nhẹ nhàng ôm lấy mẹ Vương. Khi tôi gọi như vậy, mẹ Vương lập tức rất vui mừng. Mẹ Vương nghe xong mỉm cười nói: "Được rồi, vậy con muốn mẹ tìm bạn con ở đâu?"

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi không biết tên hộp đêm đó, nhưng tôi nghe nói hộp đêm đó là hộp đêm lớn nhất ở đây. Là nơi mà đám người Jin lão đại lần nào cũng đến. Sau khi đến nơi, cậu đến quầy tiếp tân tìm anh chàng có mái tóc đỏ. Chỉ cần hỏi anh ta xem lần sau Á Phi có đến chơi ở đó không!"

"Dạ Phi?" Vương Mã ngạc nhiên. 

Tôi gật đầu nói: “Ồ, cô ấy đã nói với tôi điều này. Anh phải đi tìm người có chùm tóc đỏ trên đầu. Chỉ có anh ấy mới biết thôi!”

Mẹ Vương gật đầu nói: "Được rồi, con hiểu rồi. Trí nhớ của mẹ Vương, con và con cũng chưa đến mức tệ đến thế đâu. Được rồi được rồi, con sẽ ghi nhớ. Chờ mẹ làm việc và mua sắm xong sẽ đi tìm mẹ!"

Sau khi nói chuyện với mẹ Vương xong, tôi lập tức hộ tống mẹ Vương ra khỏi phòng. Khi chúng tôi bước ra khỏi phòng và ra khỏi cửa, đột nhiên tôi nhìn thấy ông chủ Jin đang đứng ngoài cửa phòng tôi. Tôi ngay lập tức giật mình. 

Ông chủ Jin thấy chúng tôi thì thầm thì hỏi: "Sao hai người nói chuyện vui vẻ thế?"

Câu hỏi của sếp Jin ngay lập tức khiến tôi cảm thấy vô cùng lo lắng. Tôi thực sự lo lắng rằng Vương Mã sẽ kể hết những điều này cùng một lúc. Nếu điều đó xảy ra, chẳng phải nó sẽ đẩy tôi vào tình thế nguy hiểm sao? Nếu ông chủ Jin biết tôi muốn trốn khỏi đây, liệu tôi có chết thảm không?

Nghĩ tới đây, tôi lập tức đổ mồ hôi lạnh. Không ngờ, điều khiến tôi càng bất an hơn chính là Vương mã lại còn nói: "Ông chủ Tấn, vừa rồi cô Mạnh Mộng kể cho tôi nghe về lần trước anh ấy đi khiêu vũ ở hộp đêm đó, cô ấy nói cô ấy thích khiêu vũ!"

May mắn thay, Vương mã chỉ nói như vậy, cũng không nói muốn gặp Á Phi ở đâu. Nếu không thì sự việc có thể đã bị bại lộ, bởi vì dù sao Tam gia của Yafei cũng ở cùng nhau, có lẽ ông chủ Jin đã nghe nói đến Yafei từ lâu nên lúc này tôi thực sự rất sợ hãi. 

Nhưng may mắn thay, ông chủ Jin không suy nghĩ nhiều, chỉ hỏi: “Vậy hả, Mạnh Manh, hóa ra cậu vẫn thích khiêu vũ à?”

Khi được Boss Jin hỏi, tôi giả vờ ngượng ngùng và cúi đầu. Ông chủ Jin nhìn thấy liền cười tinh quái. Sau đó hắn lại nói với mẹ Vương: “Mẹ Vương, không phải mẹ nói muốn vào thành sao?”

Vương mã lập tức gật đầu nói: "Được, Kim lão đại, tôi đi ngay!"

Sau khi Vương Mã rời đi, ông chủ Tấn nhìn tôi, ánh mắt đột nhiên mơ hồ quét qua toàn thân tôi, sau đó cười nói: “Mộng Mông, cậu vừa nói có thể nhảy, sao bây giờ không nhảy cho tôi xem?”

Ông chủ Jin vừa nói vừa ra hiệu cho tôi vào phòng bên trong. Sếp Jin đã thực hiện cử chỉ và yêu cầu này. Lúc này tôi gần như không còn chỗ để từ chối, vì tôi biết một khi chọc giận ông chủ Jin và khiến ông ấy không vui thì ở đây tôi sẽ còn gặp nguy hiểm hơn. 

Vì vậy, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước vào từ đây. Sau khi vào, Boss Jin cũng bước vào sau lưng tôi và lập tức khóa chặt cửa lại. Khi nhìn thấy anh đột nhiên khóa cửa, tôi lập tức cảm thấy lo lắng, nhưng tôi biết rằng ngày này cuối cùng cũng sẽ đến. 

Sau khi vào phòng, ông chủ Jin nhìn tôi cười nói: “Mengmeng, bây giờ tôi muốn xem em nhảy một bài hát!”

Tôi dỗ dành nói: “Ông chủ Jin, em nhảy thật sự không giỏi, em mới học nhảy, em chỉ nhảy vài lần thôi, nếu em nhảy không đẹp thì đừng chọc em cười nhé!”

Nghe tôi nói xong, ông chủ Jin mừng đến mức không thể mở miệng được. Sau một lúc, tôi bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách ngẫu nhiên. Vì thực sự tôi không biết nhảy nên tôi đã lừa được anh ấy chỉ sau vài động tác. Cuối cùng, tôi cởi từng bộ quần áo ra...

Sau khi ông chủ Jin nhìn thấy, ánh mắt đột nhiên trở nên vui vẻ hơn. Cuối cùng, anh không nhịn được nữa, lao tới, bế tôi lên, cười nói vào tai tôi: "Em là người phụ nữ đầu tiên anh chịu đựng lâu như vậy, nhưng anh thích nó. Mùi này giống như mùi rượu vậy. Càng để lâu anh lại càng muốn. Và em, một người phụ nữ, cũng vậy. Anh thích em càng lâu, anh càng hạnh phúc. Hôm nay anh sẽ nếm thử em thật ngon..."

Sau khi ông chủ Jin bế tôi lên, ông ấy từ từ đặt tôi lên giường. Lúc này tôi chỉ là một con cừu nhỏ bị hắn sủng ái, muốn làm gì thì làm...

Động tác của ông chủ Jin rất nhẹ nhàng, như sợ làm tổn thương tôi, nhưng lúc này tôi lại đang nghĩ về Á Phi. Tôi phải tìm cách thoát khỏi nơi này càng sớm càng tốt. 

Làm việc hơn nửa tiếng, cuối cùng ông chủ Jin cũng đã hoàn thành. Anh nằm xuống giường tôi và nghỉ ngơi rất mãn nguyện. Cuối cùng, anh ấy đã nghỉ ngơi đủ và hài lòng rời đi.

Sau đó, tôi suốt ngày mong chờ Mã Vương trở về, nhưng mãi đến tối mịt mới thấy nàng trở về. Điều này làm tôi lo lắng. Mã Vương không gặp nguy hiểm sao? 

Hay gặp rắc rối gì? 

Sao lâu quá bạn chưa về?

Ăn tối xong, tôi cứ đợi ở đó cho đến gần mười giờ tối, khi tôi sắp ngủ say thì Vương mã từ bên ngoài về. Sau khi Vương Mã vào, cô ấy liền đến tìm tôi. 

Lúc nhìn thấy Vương Mã, tôi vô cùng kinh ngạc. Tôi lập tức hỏi với vẻ rất mong đợi: “Vương mã, anh đã liên lạc với tôi chưa?”

Vú Vương thở dài nói: "Ồ, Mạnh Mộng, ngươi chỉ quan tâm đến bạn mình thôi sao? Không quan tâm, hôm nay ta gặp phải phiền toái gì à?"

Tôi kinh ngạc hỏi: “Vương mã, ngươi gặp phải nguy hiểm gì?”

Vú Vương thở dài nói: "May mắn thay, không có nguy hiểm gì, tôi gặp phải mấy tên trộm đã trộm ví của tôi khi tôi đang đi mua sắm. Cuối cùng khi phát hiện ra, tôi đã đuổi theo và suýt mất mạng..."

"A? Vương Mã, ngươi không sao chứ?" Mặc dù tôi rất quan tâm đến vấn đề của Á Phi, nhưng lúc này, tôi dường như vẫn rất lo lắng cho sự an toàn của Vương Mã. 

Mẹ Vương nhìn tôi nói: "Nếu thật sự gặp nguy hiểm, liệu bây giờ tôi có còn ở đây không? Cũng may ông chủ Jin của chúng ta rất có mặt, nên tôi nói rằng tôi là của ông chủ Jin. Nếu tôi có chuyện gì, ông chủ Jin nhất định sẽ tìm ra bọn họ và bắt họ phải trả giá bằng máu. Tôi nói xong, bọn họ thực sự rất sợ hãi. Vì vậy, sau khi trả lại ví cho tôi, bọn họ sợ đến mức bỏ chạy..."

Vương ma nói lời này, nàng lại có chút đắc ý cười lên. Có vẻ như cô ấy rất vui và phấn khích khi xua đuổi được một vài tên côn đồ. 

Lúc này, tôi lập tức giơ ngón cái về phía mẹ Vương và nói: "Mẹ Vương, mẹ thật tuyệt vời, con rất khâm phục mẹ!"

Sau khi nhận được lời khen như vậy của tôi, Vương mã thậm chí còn cười xấu hổ. Lúc này, Vương mã rõ ràng đã thả lỏng cảnh giác, nói thẳng với tôi: "Mạnh Mông, tôi đã tìm được anh chàng có mái tóc đỏ trên đầu. Anh ta nói với tôi rằng một ngày nữa Yafei sẽ lại đến quán bar đó!"

"Thật sự?" Tôi hỏi với vẻ hoài nghi, nhưng tôi thà tin rằng những điều này là sự thật. 

Vú Vương gật đầu nói: "Ừ, hẳn là sự thật. Dù sao những lời này là do chính tiểu đệ nói với ta, cho nên không thể sai được. Hơn nữa, tiểu đệ cũng biết ta là Kim lão đại, cho nên hắn không nên lừa ta!"

Sau khi nhận được tin tức, lúc này tôi vô cùng hưng phấn, nhưng lại không thể hiện ra ngoài quá rõ ràng. Tôi lo mẹ Vương sẽ nghi ngờ mục đích của tôi. 

Sau vài câu đùa vui với Vương Mã, Vương Mã rời khỏi phòng tôi và trở về phòng nghỉ ngơi. 

Tối hôm sau, tôi bí mật đến gặp ông chủ Jin, hy vọng ngày hôm sau anh ấy sẽ lại đưa tôi đến hộp đêm. Tuy nhiên, khi tôi đưa ra yêu cầu, ông chủ Jin có vẻ hơi không vui và hỏi: "Không phải tôi mới đưa cậu đi chơi hai ngày trước sao? Tại sao tôi lại muốn đến đó sớm như vậy?"

Tôi lúng túng nói: “Anh Jin, em muốn đến đó học nhảy. Học xong em sẽ quay lại nhảy cho anh xem. Nếu không ở đây em sẽ chán lắm.”

Ông chủ Jin nghe xong liền cười nói: "Nếu nhảy như thế này cho tôi xem, chẳng phải nhảy rất đẹp sao?"

Ông chủ Dương vừa nói xong thì bất ngờ đi tới với nụ cười tinh quái và ôm lấy tôi. Mặc dù rất miễn cưỡng và cảm thấy rất khó chịu nhưng tôi thậm chí còn đang nghĩ xem mình nên làm gì nếu ông chủ Jin không đồng ý cho chúng tôi đến hộp đêm đó vào ngày mốt. 

Điều đó không có nghĩa là chúng ta không thể nhìn thấy Á Phi sao? 

Trong trường hợp đó, tôi nên làm gì?

Lúc này, Boss Jin ôm tôi từ phía sau, rồi đưa miệng hôn tôi. Tuy nhiên, khi anh ấy thấy tâm trạng của tôi có chút không ổn, anh ấy có vẻ mủi lòng, sau đó dỗ dành tôi nói: "Được rồi được rồi, Mạnh Manh, anh hứa với em đi..."

Vừa nghe được lời của Boss Jin, tôi dậm chân vui mừng. Tôi không thể tin vào tai mình. Ông chủ Jin nhìn thấy vẻ mặt vui mừng phấn khởi của tôi, bất đắc dĩ mỉm cười nói: "Này, Mạnh Manh, có một số chuyện thật kỳ lạ. Trước đây, dù phụ nữ có nói gì với tôi, tôi cũng sẽ không bao giờ thay đổi ý định. Nhưng cậu, tôi vì cậu mà thay đổi ý định nhanh như vậy. Thật kỳ lạ..."

Sau khi nghe xong, tôi rất vui vẻ nói: "Sếp Jin, cảm ơn anh rất nhiều!" Nói xong, tôi không nhịn được mà hôn thật mạnh vào mặt anh ấy. 

Ông chủ Jin bật cười trước sự chủ động của tôi rồi nói: "Tôi đã đồng ý, tiếp theo cậu định trả ơn tôi như thế nào?"

Tôi mỉm cười nói: “Tiếp theo, tôi sẽ làm bất cứ điều gì ông chủ Jin muốn làm với tôi.”

Kim lão bản nghe xong cười rất vui vẻ, sau đó đi tới, trực tiếp ôm từ thắt lưng của ta, sau đó cười nói: "Một hồi ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của ta, haha, nhưng ta phải nói rằng, Mạnh Mộng, dáng người của ngươi thật sự rất đẹp, ta rất thích, đặc biệt là ngươi có bộ ngực, haha..."

Khi Boss Jin nói điều này, tôi càng trở nên xấu hổ hơn. Tuy nhiên, lúc này, tôi lại một lần nữa trở thành con cừu non trong lòng thương xót của người khác, nhưng trong lòng tôi rất vui mừng và phấn khích, vì ngày mốt tôi có thể nhìn thấy Á Phi. Vào ngày đó, có lẽ tôi sẽ có cơ hội trốn thoát khỏi đây.

Khoảng ngày hôm sau chỉ là một cực hình nhưng ít nhất Boss Jin đã giữ lời và làm những gì đã hứa với tôi. Chiều hôm đó, cũng như lần trước, chúng tôi lên đường sau khi đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Khi chúng tôi đến hộp đêm thì đã là tám chín giờ tối. Lúc này trong hộp đêm không có nhiều người. Đầu tiên ông chủ Jin dẫn chúng tôi đến nhà hàng để dùng một bữa thịnh soạn, nhưng tâm trí tôi hoàn toàn tập trung vào hộp đêm vì nóng lòng muốn gặp Yafei. 

Sau khi ăn xong, nhóm chúng tôi cuối cùng lại đến hộp đêm. Cũng giống như lần trước, Tiểu Nam tiếp tục đi theo tôi. Tuy nhiên, lần này cô ấy quá bận nên không thể theo sát tôi như lần trước. Điều này có lẽ là do cô ấy thấy rằng tôi đã thể hiện rất tốt với Boss Jin trong những ngày qua. 

Chúng tôi đến một cái bàn gần góc và ngồi xuống. Người phục vụ ngay lập tức mang cho chúng tôi đồ uống, trái cây và nhiều món ăn nhẹ khác nhau. Cùng lúc đó, hai người phụ nữ ăn mặc hở hang ngay lập tức vây quanh chúng tôi, và họ ngay trước mặt Boss Jin. 

Tâm trí tôi hoàn toàn tập trung vào Yafei. Mắt tôi không ngừng quét khắp nơi chờ đợi sự xuất hiện của Yafei. Tuy nhiên, đợi rất lâu, gần một, hai giờ, chúng tôi vẫn không thấy Yafei xuất hiện. Điều này làm tôi hơi lo lắng và hồi hộp. Yafei sẽ không ở đây tối nay phải không? 

Hay tin tức Vương Mã kể cho tôi là sai? 

Khi họ say khướt, tôi giả vờ đi vệ sinh, nhưng lần này Tiểu Nam không đi cùng tôi. Nhân cơ hội này, tôi đến quán bar và nhìn thấy anh chàng tóc đỏ. 

Khi em trai nhìn thấy tôi, vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc. Tôi có chút lo lắng và thất vọng hỏi: "Anh ơi, anh còn nhớ em không? Việc lần trước em nhờ anh làm giúp em à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 cho tôi mặt mũi

Sau khi người thanh niên nhìn thấy tôi, anh ta lập tức nói như không nhận ra tôi: "Xin lỗi, cô nhận nhầm người à? Chúng ta chưa từng gặp nhau phải không?"

Nghe những gì anh ấy nói, tôi lúc đó rất ngạc nhiên. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Rõ ràng là chúng tôi đã gặp nhau vài ngày trước và đã trò chuyện. Vậy tại sao đột nhiên anh ấy lại nói không nhận ra tôi? 

Lý do là gì? 

Tôi không hiểu lắm, nhưng lúc này tôi thấy rõ khóe miệng anh ta có một vết bầm tím, rõ ràng là dấu vết của việc bị đánh. 

Sau khi nhìn thấy tình huống này, trong lòng tôi đã nghi ngờ rồi. Tưởng chừng bí mật nhỏ của tôi có thể đã bị ai đó phát hiện nên anh trai tôi cũng bị đánh. Bằng cách này, anh ấy phải giả vờ như không biết tôi. Chẳng lẽ sự việc thật sự đã bị vạch trần? 

Lúc này, một anh chàng đẹp trai đột nhiên đi tới nói với tôi: "Xin chào, cô là cô Mạnh Mạnh phải không?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Anh là ai?"

Lúc này anh ấy chủ động đến gần tôi, sau đó ghé sát tai tôi nói: "Tôi là Á Phi Phái đến cứu em. Bây giờ xin mời đi với tôi!"

Khi nghe điều này, tôi lập tức cảm thấy bất an và có một linh cảm chẳng lành. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Không thể nào? 

Nói một cách logic thì Á Phi là người đến gặp tôi đầu tiên. Cô ấy thậm chí còn không biết tình hình của tôi như thế nào, vậy tại sao cô ấy lại nói rằng cô ấy sẽ đến cứu tôi? 

Hơn nữa, trong tin nhắn gửi Yafei, tôi không đề cập đến việc yêu cầu cô ấy cứu tôi. Làm sao anh ấy biết được? 

Kết hợp với việc chàng trai bị đánh và sự nghi ngờ của anh chàng đẹp trai này, tôi cảm thấy tất cả những điều này rất kỳ lạ. Có vẻ như đây có thể là một cái bẫy. Nghĩ nghĩ, tôi giả vờ cười nói: "Xin lỗi, tôi không hiểu cô đang nói gì. Tôi và cô Yafei mới học khiêu vũ. Cái gì? Hôm nay cô ấy không dạy tôi nhảy sao?"

Anh chàng đẹp trai này lập tức nói với tôi: "Cô Mạnh Mạnh, chúng ta nhanh chóng rời đi, nếu không chúng ta sẽ không thể rời khỏi đây nếu để cô Yafei đợi lâu."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh, tôi nói: “Xin lỗi, tôi không có nói muốn rời khỏi đây. Ở đây có đồ ăn, đồ uống và vui chơi, vậy tại sao tôi phải rời đi?”

Anh chàng đẹp trai này nhìn thấy cảnh này thực sự muốn ép tôi đi qua lối đi bên kia. Tôi lập tức uy hiếp anh ta nói: “Anh chàng đẹp trai, anh đừng đi lung tung. Tôi là người phụ nữ của ông chủ Jin, anh có dám thử không?”

Lúc này tôi cố tình giả vờ độc đoán. Thành thật mà nói, tôi chỉ lợi dụng danh tiếng của Boss Jin để hù dọa ông ta mà thôi. Hiển nhiên, khi tôi nói ra lời này, anh chàng đẹp trai lập tức sợ hãi, xấu hổ thở dài rồi rời khỏi đây với tâm trạng vô cùng thất vọng. 

Sau khi anh đi, tim tôi đập rất mạnh. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Lúc này trong lòng không ngừng suy nghĩ, Yafei, Yafei, ngươi đang làm cái quái gì vậy? 

Nếu bạn biết tôi đang đến, hãy ra ngoài gặp tôi! 

Vì lo lắng sự việc tiếp tục bị bại lộ nên tôi phải đi lấy ly rượu trong quầy bar rồi đập vào ghế của sếp Jin vì không muốn khơi dậy sự nghi ngờ của họ. 

Sau khi trở lại gian hàng, Boss Jin và những người khác vẫn đang nói chuyện vui vẻ. Tiêu Nam bên cạnh đang trầm ngâm cầm ly rượu chậm rãi nếm thử, ánh mắt lại dán chặt vào giữa sân khấu, dáng vẻ rất nhàn nhã. 

Một lúc sau, mắt tôi nhìn vào một góc và nhìn thấy anh chàng đẹp trai lúc trước. Lúc này tôi chỉ thấy anh ấy thì thầm với một vệ sĩ của Boss Jin. Nhìn thấy điều này, tôi thực sự hiểu. Hóa ra đây chỉ là một cái bẫy do Boss Jin và những người khác thiết kế. Mục đích là để kiểm tra xem tôi có thực sự muốn trốn khỏi đây hay không. Chết tiệt, xem ra trái tim bọn họ thực sự rất ác độc. Thành phố thực sự sâu sắc. Họ xứng đáng là một Jianghu già.

Nhưng nói như vậy, có vẻ như ông chủ Jin và những người khác đều đã biết chuyện tôi giao phó cho Vương mã làm, cũng như chuyện về đứa em trai đó, nhưng ông ấy không muốn tin đó là sự thật. Anh ấy muốn xem những gì tôi nói với anh ấy lần trước có phải là sự thật hay không, và xem liệu tôi có yêu cầu người vợ lẽ đó chỉ để mời cô ấy khiêu vũ hay không. Nếu vừa rồi tôi thật sự đi cùng anh chàng đẹp trai đó, chắc chắn ông chủ Jin sẽ cho rằng tôi hẹn hò với Nha phi chỉ để trốn chạy. Nếu tôi làm theo, hôm nay có thể là ngày tận thế đối với tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi, bởi vì chính mắt tôi nhìn thấy Honghong bị đám sói giàu có háu ăn đó cắn thành một mớ hỗn độn đẫm máu. Nghĩ đến điều đó thật đáng sợ nhưng may mắn là tôi không rơi vào bẫy của họ. 

Có lẽ vì thất bại này mà Boss Jin và những người khác bắt đầu dần lơi lỏng cảnh giác với tôi, Yafei cũng bắt đầu chơi một mình, bỏ mặc tôi ngồi đó một mình.

Nhưng vào lúc này, một gương mặt quen thuộc đột nhiên xuất hiện ở giữa sân khấu. Nó trông rất quen thuộc. Không, người này hóa ra là Yafei. Tuy nhiên, cô ấy ăn mặc như một vũ nữ nhưng dù vậy tôi vẫn nhận ra cô ấy.

Sau khi nhìn thấy Á Phi, trong lòng đột nhiên có chút kinh ngạc, nhưng cũng không dám biểu hiện quá rõ ràng. Tôi chỉ có thể thầm vui mừng trong lòng, nhưng thực sự trong lòng tôi rất vui mừng. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nhìn ông chủ Jin và Xiaonan, rồi tôi bước lên sân khấu một mình. 

Sau khi bước tới, tôi giả vờ đứng cạnh và nhảy cùng họ như những vị khách khác. Một lúc sau, tôi từ từ di chuyển đến bên cạnh Yafei. Khi Yafei nhìn thấy tôi, toàn thân cô ấy tỏ ra vô cùng ngạc nhiên.

Sau khi đến gần Yafei, tôi có cảm giác muốn ôm cô ấy. Sau khi bước tới, tôi lập tức nhẹ nhàng ôm lấy Yafei. Yafei rất vui vẻ nói: "Mengmeng, tại sao bạn lại ở đây? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lúc này tôi chợt muốn khóc, mắt tôi chợt ươn ướt. Tôi rất khó chịu nói: “Nhã Phi, ngươi nhất định phải cứu ta!”

Á Phi sau khi nghe được giọng nói của tôi, toàn bộ thanh âm đều nghẹn ngào, rất khó chịu nói: "Mộng Manh, chuyện gì xảy ra vậy?"

Lúc này tôi nghẹn ngào nói: “Tôi đã bị phản bội và bán cho ông chủ Jin. Anh phải tìm cách giải cứu tôi!”

Nghe xong, Yafei chạm vào đầu tôi và nói: "Được rồi, tôi hiểu. Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ tìm cách giải cứu bạn!"

Khi chúng tôi đang tiếp tục trò chuyện, Á Phi đột nhiên nói: "Hình như người phụ nữ đi theo anh cũng đã đến..."

Sau khi nghe xong, tôi lập tức cố tình giữ khoảng cách với Á Phi, rồi giả vờ như hai chúng tôi đang khiêu vũ ở đó. Lúc này, tôi liếc nhìn thấy Tiểu Nam ở đó, không ngờ Tiểu Nam lại chủ động đi theo tôi.

Lúc này, Yafei diễn xuất rất tốt, nói: "Cô nương, không tệ, vũ đạo của cô rất tốt, tiến bộ rất nhanh!"

Tôi cũng giả vờ nói: “Cảm ơn anh, anh đã dạy em rất hay. Lần sau nếu có cơ hội, em nhất định sẽ đến gặp anh!”

Yafei mỉm cười vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, ba ngày nữa tôi sẽ đến đây khiêu vũ, lúc đó anh nhất định sẽ đến, được không?"

Tôi vui vẻ nói: "Ồ, tốt!"

Yafei tiếp tục: "Được rồi, cậu nhất định phải đến, sau đó tôi sẽ uống một ly thật ngon với cậu..."

Lúc này Tiểu Nam đặc biệt đi tới, nhìn xem nói: "Cô Mạnh Manh, ồ, thật sự rất tốt, nhanh như vậy tìm được bạn nhảy, nhưng cô đang nói cái gì vậy?"

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Chúng ta không nói chuyện nhiều, chỉ nói chuyện học nhảy thôi!”

Tiểu Nam đại khái đã thấy chúng tôi thật sự có thể có loại quan hệ này nên cũng không hỏi thêm gì nữa, chậm rãi rời khỏi chúng tôi, cùng những người khác nhảy lên. Lúc này, Yafei đột nhiên ghé sát tai tôi nhẹ nhàng nói: "Mengmeng, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ cứu được em, đến lúc đó tôi sẽ tìm ra cách. Xin đừng lo lắng!"

Tôi gật đầu, nhưng lại có chút bối rối hỏi: "Á Phi, anh thực sự có ý kiến ​​gì à? Nhưng người này là ông chủ Jin!"

Á Phỉ cười nói: "Yên tâm, ta sẽ chủ động chủ động, chờ ta tin tức tốt!"

Nói xong, Tiểu Nam đột nhiên gọi điện thoại cho ta: "Mạnh Manh, đã đến lúc chúng ta phải rời đi..."

Lúc này, tôi không còn cách nào khác là miễn cưỡng rời xa Yafei. Trước khi rời đi, Yafei nhìn tôi bằng ánh mắt kiên định. Cái nhìn này đã mang lại cho tôi rất nhiều sự tự tin và an toàn. Tôi tin rằng chỉ cần Yafei sẵn lòng giúp đỡ tôi, cô ấy sẽ có thể giải cứu tôi bằng cách nào đó. 

Sau khi theo Tiểu Nam trở lại chỗ ngồi, tôi thấy lúc này Yafei cũng đã biến mất khỏi tầm mắt tôi. Nhưng điều tôi phải khâm phục là chỉ số EQ và IQ của Yafei quả thực khá cao, điều này tôi rất khâm phục. 

Sau khi từ đây trở về, tôi đã dành ba ngày chỉ để nghĩ xem Yafei có thể giải cứu tôi như thế nào. Điều tôi phải làm là để ông chủ Jin đưa tôi đến hộp đêm vào ngày thứ ba. Có lẽ ngày đó sẽ là ngày tôi ra đi. 

Nhưng điều khiến tôi có chút không vui là hai ngày nay tôi không gặp ông chủ Jin. Tôi nghe nói anh ấy đã đi ra ngoài hai ngày nay. Tin tức này là một cú sốc lớn đối với tôi. Tôi nên làm gì bây giờ? 

Nếu Boss Jin không có ở đây thì làm sao tôi có thể đến hộp đêm đó được? 

Vào khoảng ba giờ chiều ngày thứ ba, cuối cùng tôi cũng đợi được ông chủ Jin từ bên ngoài quay về. Tôi lập tức vui vẻ bước tới, sau đó nũng nịu nói: "Anh Tấn, cuối cùng anh cũng về rồi. Anh không có ở nhà, em chán chết đi được. Tối nay chúng ta lại ra ngoài chơi nhé?"

Ông chủ Jin cười nói: "Mengmeng, hai ngày nay tôi hơi mệt, hôm nay không muốn ra ngoài, có một số việc phải xử lý, mấy ngày nữa mới ra ngoài, đúng không?"

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy vô cùng lo lắng. Nếu tối nay ông chủ Jin thực sự không đi, chẳng phải mọi kế hoạch của tôi đều sẽ bị hủy hoại sao? Vậy Yafei nên làm gì? 

Nghĩ đến đây, tôi đành phải cắn răng cầu xin ông chủ Jin: "Sếp Jin, chỉ hôm nay thôi à?"

Nhưng có vẻ như Boss Jin sẽ không dễ dàng thay đổi quyết định. Anh sốt ruột nói: “Được rồi, lần sau đi, tôi hơi mệt, về nghỉ ngơi đi!”

Ông chủ Jin nói xong liền đi thẳng vào phòng. Tôi muốn đi theo anh ấy nhưng bất ngờ bị vệ sĩ của anh ấy chặn lại. Tôi biết nếu nói lại lời này, chắc chắn ông chủ Jin sẽ tức giận nên tôi đành phải lùi lại.

Sau khi nhìn Boss Jin về phòng nghỉ ngơi, lúc này tôi càng lo lắng hơn. Nhìn thời gian trôi qua tôi phải làm gì bây giờ?

Lúc này tôi không thể ở lại được nữa. Tôi nhìn ra ngoài khu nhà. Một số chú chó ngao Tây Tạng đang canh gác ở đó, và có một số vệ sĩ ở bên ngoài. Dường như điều đó là không thể và không có cơ hội để tôi trốn thoát khỏi đây. Hơn nữa, vừa nhớ tới vết cắn của Hồng Hồng lần trước bộ dạng đẫm máu, tôi liền rất sợ hãi.

Nhưng lo lắng có ích gì? Lúc này, tôi không chỉ thất vọng mà còn cảm thấy khó chịu vô cùng. Đó chỉ đơn giản là một sự tra tấn. Tôi nên làm gì bây giờ?

Ngay lúc tôi sắp tuyệt vọng, tôi chợt nghe thấy một âm thanh rất ồn ào ngoài sân. Tôi dường như nghe thấy tiếng súng. Tôi sợ hãi và ngay lập tức đi ra ngoài để xem. Khi ra ngoài, tôi thấy rất nhiều vệ sĩ trong khu nhà xuất hiện ở đó, như thể có người đến gây rối.

Lúc này, ông chủ Jin cũng được vệ sĩ riêng hộ tống ra ngoài khu nhà. Lúc này, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Lúc này, tôi cũng nhìn thấy Tiểu Nam lao ra khỏi nhà.

Sau khi nhìn thấy Tiểu Nam, tôi lập tức khẩn trương hỏi: "Chị Tiểu Nam, bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?" 

Tiểu Nam nhìn ta nói: "Yên tâm, mặc kệ bên ngoài xảy ra chuyện gì, Kim lão bản đều sẽ xử lý. Yên tâm, ta ra ngoài xem xét!"

Tiểu Nam ra ngoài được một lúc thì đột nhiên quay lại. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Mengmeng, ông chủ Jin mời bạn đến đây!"

Tôi nhìn vẻ mặt ngưng trọng của cô ấy, hỏi: "Sao vậy? Chị Tiểu Nam? Bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?"

Tiểu Nam tỷ nhìn ta nói: "Ta còn chưa xác định, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi, lần này có thể ngươi sẽ gặp rắc rối..."

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức bối rối. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Tôi đang gặp rắc rối gì vậy? Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy một sự bất an lớn trong lòng. 

Sau khi theo Tiểu Nam ra ngoài, tôi phát hiện có rất nhiều người khác đang đứng bên ngoài khu nhà. Có rất nhiều người, và mọi người đều có dao rựa, ống thép và những thứ tương tự trong tay. Trông giống như một tay xã hội đen đến đây để gây rắc rối. Tôi đã rất sợ hãi khi nhìn thấy nó. Tôi đã gặp phải rắc rối gì? 

Lúc này, sau khi ông chủ Jin gọi tôi lại, ông ấy đột nhiên không nói gì mà tát thật mạnh vào mặt tôi, lập tức khiến mặt tôi đau và nóng, tôi gần như ngất đi ngay lập tức.

Tôi ôm mặt đau đớn hỏi: "Ông chủ Jin, tôi đã làm gì sai? Tại sao ông lại đánh tôi?" 

Lúc này Tiểu Nam cũng có chút khó hiểu nhìn tôi. Ông chủ Jin tức giận nói: “Mengmeng, tôi hỏi cậu, hai ngày trước cậu đến hộp đêm đó có trộm đồ của người khác không?”

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức choáng váng. Tôi thực sự sẽ ăn cắp đồ của người khác? Ôi Chúa ơi, đây thực sự là một trò đùa lớn. Mạnh Manh ta thật sự có thể trộm đồ của người khác sao? 

Tôi che mặt, vô cùng thống khổ nói: "Kim lão đại, tôi nghĩ bọn họ thật sự hiểu lầm rồi. Tôi thật sự không có trộm đồ của bọn họ. Tôi thật sự không có..."

Nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ đầy nước mắt của tôi, ông chủ Jin có chút bất mãn nhìn đám người đối diện, hỏi: "Được rồi, ngươi đã nói người của ta trộm đồ của ngươi, chứng cứ của ngươi đâu?"

Lúc này, tôi nhìn thấy hai người đột nhiên xuất hiện trong đám đông của họ, một người là Á Phi, người còn lại hóa ra là Tam gia. 

Khi nhìn thấy Yafei, tôi dường như hiểu ngay. Thì ra Á Phi nói ba ngày nữa sẽ cứu tôi, nhưng thực ra cô ấy đến đây là để cứu tôi. Phải chăng đây là những cái bẫy do cô ấy thiết kế? 

Mục đích là dùng thủ đoạn độc ác này để cứu mình? 

Nhưng tôi vẫn giả vờ đau đớn nhìn họ, nhưng lúc này, Yafei bước tới phía trước và nói với tôi: "Chính là người phụ nữ tên Mengmeng này đã giả vờ khiêu vũ với tôi nhưng cuối cùng lại lấy trộm đôi bông tai kim cương của tôi..."

"Cái gì? Tôi đã lấy trộm bông tai của bạn? Bạn đang đùa à? Làm sao tôi có thể lấy trộm đồ của bạn?" Lúc này, tôi hợp tác với Yafei và bắt đầu diễn xuất ở đó. 

Lúc này, Yafei tiếp tục tức giận nói: "Tại sao? Hãy soi gương và nhìn lại mình xem trên tai mình có thừa một đôi bông tai không? Bạn có dám nói rằng chiếc khuyên tai kim cương bạn đang đeo là của chính bạn không?"

Khi Yafei nói điều này, những người khác lập tức nhìn sang, và tôi rõ ràng rất ngạc nhiên. Tôi vô thức đưa tay chạm vào tai mình. Điều khiến tôi sốc là tôi thực sự có một đôi bông tai trên tai. Tuy nhiên, đôi bông tai này thực sự không phải của tôi. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến lần trước tôi khiêu vũ với Á Phi trong hộp đêm. Chẳng lẽ Yafei cố tình đeo khuyên tai vào tai tôi khi tôi đang khiêu vũ với cô ấy? 

Vậy là cô ấy đã thiết kế tất cả những thứ này? 

Vì chiếc khuyên tai này mà tôi lại càng xấu hổ hơn. Lúc này tôi không dám lên tiếng, cúi đầu. Nhìn thấy tôi như vậy, Boss Jin có vẻ rất tức giận. Anh ta bước tới hỏi: “Mạnh Manh, đôi bông tai kim cương trên tai em là của ai? Của em à?”

Khi ông chủ Jin hỏi tôi câu hỏi này, tôi đột nhiên trở nên xấu hổ và không mạch lạc: "Tôi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì ông chủ Jin lại tát tôi một cái thật mạnh khiến tôi không thể ngẩng đầu lên. Mặt tôi đau đến mức tê dại, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Nhưng lúc này trong lòng tôi vui mừng, bởi vì tôi biết đây chắc chắn là một kế hoạch tra tấn do Yafei bày ra. 

Lúc này thấy tôi không dám nói lời nào, tam gia bên kia rốt cục lên tiếng, sau đó lạnh lùng nói: "Kim lão đại, chuyện này bây giờ nên giải quyết thế nào? Người của ngươi trộm đồ của người ta, ta xử lý sao?"

Ông chủ Jin nghe thấy những lời có phần mỉa mai này nói: "Thiếu gia, dù sao đây cũng là lãnh thổ của tôi. Anh chẳng khác gì đưa người ta ra khỏi lãnh thổ của tôi. Nếu chuyện này sau này bị truyền ra ngoài, tôi Jin sẽ phải ra mặt thế nào trong xã hội này? Anh muốn tôi để mặt mũi ở đâu?"

Ông chủ Jin nói rất có lý và có khí thế, nhưng ông chủ thứ ba rõ ràng là một tên xã hội đen già. Anh ta vẫn lạnh lùng nói: “Vậy ý anh là người của anh đã trộm đồ của người tôi, nên hãy quên chuyện đó đi, phải không?”

Ông chủ Jin nghe vậy cười khẩy nói: "Hừ, tất nhiên là không. Vì người của tôi đã lấy đồ của người của anh nên tôi mới trả lại cho anh!"

Sau khi ông chủ Jin nói xong, ông ta lập tức nháy mắt với Xiaonan. Sau khi nhận được chỉ dẫn của ông chủ Jin, Tiểu Nam lập tức hiểu ý của cô. Cô bước tới và tháo đôi bông tai ra khỏi tai. Đồng thời, cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Mengmeng, tôi không bao giờ nghĩ rằng bạn lại là người như vậy!"

Nghe Tiểu Nam nói như vậy, tôi lập tức hét lên: "Kim lão đại, chị Tiểu Nam, tôi bị oan, tôi thật sự bị oan, tôi thật sự không có trộm bông tai của cô ấy, chuyện này rốt cuộc là thế nào, tôi thật sự không biết..."

"Haha? Cô không biết à? Nhanh như vậy mà quên à? Mấy hôm trước, cô cố ý đến gần tôi, nhờ tôi dạy cô nhảy. Nhân cơ hội khiêu vũ với tôi, cướp đôi bông tai kim cương trị giá hàng triệu đô la của tôi. Sao cô dám ngụy biện?"

Yafei lúc này rất tức giận nói. 

Nhìn thấy Yafei nói, để làm cho khung cảnh trở nên chân thực hơn, tôi chỉ có thể tiếp tục nói: "Con khốn này, đôi bông tai hỏng của bạn thì ai quan tâm? Cho dù bạn có muốn đưa nó cho tôi, tôi cũng không lấy!"

Nói xong lời này, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Từ ánh mắt của Yafei, tôi hiểu ý cô ấy. Hóa ra cô ấy muốn cứu tôi bằng phương pháp này. 

Yafei cười khẩy nói: "Cho nên, ngươi vừa thừa nhận là ngươi đã trộm nó?"

Mắt tôi đỏ hoe và tôi lập tức nói: "Chuyện gì vậy?"

Ai ngờ tôi vừa nói xong thì ông chủ Jin lại tát tôi một cái, lần này khiến khóe miệng tôi chảy ra máu, khiến tôi cảm thấy rất đau đớn. Ông chủ Jin tức giận nói: “Không ngờ thật sự là anh làm…”

"Ông chủ Jin, thật không công bằng, thật sự không công bằng. Những lời tôi nói với mụ điên đó là tức giận. Ông chủ Jin phải tin tôi..."

Nhưng lúc này, ông chủ Jin hoàn toàn không muốn để ý đến tôi. Lúc này, dưới sự ra hiệu của ông chủ Jin, tôi bị hai vệ sĩ giữ lại không thể cử động. 

Lúc này, Á Phi cũng ở đó, nói với Tam gia: "Tam gia, ngài cũng nghe thấy, chiếc khuyên tai này là bị người phụ nữ này đánh cắp, ngài phải thay tôi quyết định!"

Bị Á Phi làm nũng, Tam gia lập tức vỗ vai Á Phi nói: "Nhã Phi, ngươi yên tâm, chỉ cần Tam gia ở đây, ta có thể giúp ngươi bất cứ việc gì!"

Lúc này, Tam gia đứng lên nói: "Kim lão đại, chúng ta vẫn luôn như cũ, hôm nay người của ngươi ức hiếp người của ta, dù thế nào cũng là lỗi của ngươi. Dù hôm nay có thế nào, ta cũng sẽ đem người của ngươi bắt về tự mình xử lý!"

Kim lão bản nghe xong cười lạnh nói: "Lão Tam, Lão San, ngươi thật sự cho rằng ngươi coi chỗ ở của ta như vườn rau sao? Muốn đi lúc nào cũng rời đi? Người của ta dễ bắt nạt như vậy sao? Hôm nay ngươi dễ dàng mang người của ta đi như vậy, sau này ta làm sao còn có thể lang thang trên thiên hạ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 bị tra tấn

Nghe xong, Tam gia cười khẩy nói: "Kim lão đại, ý của ngươi là ngươi sẽ không thả ta đi?"

Ông chủ Jin lúc này nói với vẻ mặt rất nghiêm túc: "Nếu tôi không thả anh ta đi thì sao? Anh có thể làm gì tôi?"

Tam gia cười khẩy nói: "Ừ, đúng không? Hôm nay chúng ta thử xem!"

Tam gia nói xong, người phía sau huýt sáo, hàng chục người từ phía sau đi ra, đều cầm dao rựa, ống thép các loại, lập tức bao vây nơi này. Xem ra lúc này bên cạnh Tam thiếu gia có một đội bốn năm mươi người, cảnh tượng trông rất hoành tráng. 

Sau khi ông chủ Jin nhìn thấy, hắn lập tức bật cười rất ngạo mạn: "Ồ, đúng rồi. Tam thiếu gia, ngươi thật xứng đáng làm Tam gia, ngươi thật oai phong. Nhưng với sự tôn nghiêm của ngươi, ngươi cho rằng ta thực sự sợ ngươi sao? Vậy ngươi nhất định là coi thường ta phải không Jin?"

Sau khi ông chủ Jin nói xong, ông ra hiệu cho vệ sĩ bên cạnh. Vệ sĩ lập tức mở bộ đàm trong tay ra, nói: "Ra ngoài!"

Trong chốc lát, gần trăm người từ mọi ngóc ngách trong sân lao tới, tất cả đều cầm vũ khí trên tay. Cảnh tượng trông rất ngoạn mục. Lúc này, rõ ràng là tôi đang sợ hãi trước sức mạnh của Boss Jin. Hiện tại, nếu thật sự xảy ra đánh nhau, Á Phi và Tam Diệp chắc chắn sẽ chịu tổn thất lớn. Dù sao thì Boss Jin cũng là con rắn địa phương ở đây. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức cay đắng cầu xin: “Kim lão đại, thật xin lỗi, chuyện này xảy ra đều là do tôi, và tôi cũng đã gây ra rắc rối này. Tôi sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt, chỉ cần để tôi đi cùng bọn họ!”

Vừa dứt lời, Tiểu Nam lập tức bất đắc dĩ nhắc nhở: "Mộng Manh, xin ngươi đừng... Nếu ngươi đi... ngươi sẽ khổ sở..."

Sếp Jin lúc này mới quay lại nhìn tôi. Ánh mắt anh đầy khí chất nhưng cũng có chút quan tâm. Đó là một biểu hiện rất phức tạp mà tôi không thể hiểu được. Nhưng rõ ràng là ông chủ Jin, người chiếm thế thượng phong tuyệt đối, sẽ không thỏa hiệp. Hắn vì thể diện mà nói: "Tam thiếu gia, chuyện xảy ra hôm nay là ta, Kim tiên sinh, đã làm sai, hôm khác ta sẽ đến thăm ngươi, xin lỗi ngươi. Bất quá, hôm nay, ngươi tuyệt đối không được phép mang đi người của ta. Ta khuyên ngươi nên rời đi trước, nếu không, ta sợ người của ta vô tình làm tổn thương ngươi..."

Ông chủ Jin vừa lớn tiếng nói lời này, Tam thiếu gia lập tức bật cười, rất điên cuồng và kiêu ngạo, như thể hắn không coi trọng ông chủ Jin chút nào, như thể hắn là tất cả ở đây, hắn là ông chủ ở đây, không ai dám tranh giành với hắn, cho nên tự nhiên hắn coi trọng hắn một chút. Tuy hiện tại về mặt khí thế rõ ràng là hắn kém hơn nhưng hắn vẫn rất bá đạo và rất bá đạo. 

Điều này làm tôi nhớ tới lời em trai nói lần trước. Người mà anh ngưỡng mộ nhất chính là Tam thiếu gia. Có thể nói Tam thiếu gia có hai mặt trắng đen, vương quyền bá đạo của hắn không phải là thứ mà người bình thường có thể so sánh được. 

Khi Tam thiếu gia nói lời này, ông chủ Jin nghe xong liền bật cười. Anh ấy cười rất điên cuồng. Hắn cười nói: "Tam thiếu gia, Tam thiếu gia của ta, ta tôn trọng ngươi, gọi ngươi là Tam thiếu gia, ta không tôn trọng ngươi, ngươi chỉ là tiểu thư mà thôi, ngươi không cần tiểu tự nhìn lại mình. Nhìn xem hiện tại ngươi có bao nhiêu người, rồi nhìn xem ta ở đây có bao nhiêu người? Muốn đối phó với hàng trăm người như ta chỉ với một số người ít như vậy sao?"

Tam thiếu gia trông vẫn rất bình tĩnh nói: "Ồ? Thật sao? Ý của ông chủ Jin là hôm nay tôi phải rời đi như thế này phải không?"

"Tất nhiên rồi, còn gì nữa không? Bạn có thực sự muốn hành động hoang dã ở đây không?" Ông chủ Jin lúc này cảm thấy có chút tự hào.

Tam gia vẫn thản nhiên nói: “Vậy ta thật muốn xem hôm nay ta ở đây có làm được việc hay không. Cho đến nay, không có gì là tam đệ ta không làm được, chỉ cần ta muốn làm việc gì, ta nhất định có thể làm được!”

"Vậy cậu không cần phải ăn bánh mì nướng mà phải uống nó như một hình phạt?" Ông chủ Jin trở nên rất không vui sau khi nghe điều này.

Tam thiếu gia hiển nhiên không hề coi trọng ông chủ Jin chút nào. Lúc này, tất cả chúng tôi đều sợ hãi. Đặc biệt, đây rõ ràng là một cảnh về một đội. Nếu thực sự đánh nhau, Tam thiếu gia có thể đối phó với Boss Jin với nhiều người như vậy không? 

Nghĩ đến điều này, tôi trở nên rất lo lắng. 

Nhưng lúc này, tôi nhìn Yafei, cô ấy có vẻ rất bình tĩnh. Họ có kế hoạch nào khác không? Làm thế nào bạn có thể tự tin như vậy? 

Tam gia cười lạnh nói: "Kim lão đại, hôm nay ta rất muốn nếm thử rượu hảo hạng của ngươi như thế nào!"

Khi Tam gia nói những lời này, trong mắt hắn lộ ra ánh mắt cực kỳ sắc bén, mang đến cho người ta một cỗ sát khí cực lớn, khiến người ta rùng mình. Ông chủ Jin nghe được lời nói của cậu chủ thứ ba, gần như phát điên. Có lẽ hắn chưa bao giờ nghĩ tới Tam gia lại kiêu ngạo như vậy. 

Kết quả là, ông chủ Jin lập tức ra lệnh ở đó rất tức giận: "Các anh em, kẻ bắt chước, hôm nay những người này nhất định phải nếm thử sức mạnh của tôi, Jin!"

Khi Boss Jin ra lệnh, các anh em dưới quyền lập tức đồng thanh: "Vâng, Boss Jin!"

Khi nhìn thấy điều này, tôi vô cùng sợ hãi. Nếu xảy ra đánh nhau, Á Phi và Tam gia nhất định sẽ phải chịu thiệt. Nghĩ tới đây tôi rất sợ hãi và lo lắng. Yafei không được vì tôi mà dính vào, thậm chí không được dính vào mối hận thù giữa Tam thiếu gia và ông chủ Jin. Trong trường hợp đó tôi sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

Vì vậy, lúc này, tôi lập tức đứng dậy cầu xin ông chủ Jin: "Sếp Jin, làm ơn để họ đưa tôi đi. Chuyện này xảy ra là do tôi, tôi không muốn liên lụy đến người khác!"

Lúc này tôi đang nói chuyện thì dừng lại ngay trước mặt Boss Jin. Ông chủ Tấn nhìn thấy, rất tức giận nói: “Mengmeng, tôi đối với cô tốt như vậy, cô lại đối xử với tôi như vậy mà còn thay mặt người ngoài nói chuyện?”

Ông chủ Jin có vẻ rất tức giận. Anh ta tát tôi mạnh đến nỗi tôi loạng choạng và suýt ngã xuống đất. Lúc này, người của ông chủ Jin đã bắt người và bao vây người của chủ nhân thứ ba. 

Ông chủ Jin nhìn thấy vậy lập tức hét lên: "Các anh, mau đánh tôi thật mạnh. Các anh phải cho bọn họ biết tôi, Jin, mạnh đến mức nào!"

Ông chủ Jin ra lệnh, mọi người lập tức chạy tới, nhận thấy một cảnh giao tranh lớn sắp diễn ra. Đúng lúc này, trên trời đột nhiên vang lên một tiếng súng, mọi người lập tức kinh hãi trước tiếng súng này. 

Một lúc sau, khi mọi người còn đang xem xét tình hình thì bất ngờ chúng tôi nhìn thấy một lượng lớn cảnh sát lao tới. Họ đều được trang bị vũ khí đầy đủ. Sau khi lao tới, nhóm trưởng lập tức nói: "Dừng lại, dừng lại!"

Lúc này viên sĩ quan đang nói thì cầm khẩu súng lục trên tay lao tới. Lúc này, những người khác cầm súng trên tay không dám cử động. Sau đó, trợ lý của viên sĩ quan nói ở đó: “Tất cả đều bỏ vũ khí xuống, tất cả đều bỏ vũ khí xuống, hoặc mang đi hết, nếu không thì mang đi hết!”

Khi phó thủ lĩnh nói lời này, những người đó sợ hãi, nhanh chóng hạ vũ khí xuống. Rốt cuộc, họ không dám gây rối với súng thật với thứ họ đang cầm. 

Sau đó, phó chỉ huy tiếp tục: "Bỏ hết vũ khí xuống, ngồi xổm xuống, ngồi xổm xuống nhanh! Dùng tay ôm đầu, di chuyển nhanh hơn!"

Anh ta nói xong, mọi người lập tức bỏ vũ khí xuống, sau đó ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu. Sau khi ông chủ Jin nhìn thấy cảnh này, ông ấy đột nhiên rất chán nản, nhưng dường như ông ấy cũng biết người sĩ quan này. 

Anh ta rất tức giận bước tới và nói: "Mã trưởng, chuyện xảy ra ở đây là chuyện cá nhân. Không biết Mã đại nhân ngài làm gì để điều động quân đội?"

Sĩ quan Ma cười nói: "Sếp Jin, tôi thực sự xin lỗi. Hôm nay tôi nhận được tin báo người của ông đã lấy trộm một đôi bông tai kim cương trị giá hàng triệu USD. Ông có nghĩ tôi nên đi du lịch sau khi nhận được một vụ án lớn như vậy không?"

Ông chủ Jin nghe xong rất bất mãn nói: "Sĩ quan Mã, chuyện này hoàn toàn là hiểu lầm. Hiểu lầm. Hãy để tôi nhìn nhận sự việc theo hướng này. Cậu dẫn người của cậu rời khỏi đây. Hôm khác tôi đãi cậu một bữa ngon. Chuyện hôm nay tôi Jin sẽ đích thân xử lý. Thế nào?"

Không ngờ lúc này viên cảnh sát Mã này dường như không hề bán mặt cho ông chủ Jin. Anh ta có chút bất mãn nói: "Xin lỗi, ông chủ Jin, tôi sợ hôm nay không thể giải thích chuyện này với cấp trên. Xin đừng làm tôi khó xử. Mong anh hợp tác!"

Ông chủ Jin nghiến răng giận dữ khi thấy sĩ quan Ma thậm chí còn không thèm ngó mặt đến mình. Anh ta tức giận nói: "Tiểu Mã, tốt nhất cô không nên nướng bánh hay ăn phạt. Tôi nói cho cô biết, cho dù thủ trưởng của cô đến đây cho tôi ba điểm mì mỏng, cô nói tiểu cảnh sát là có ý gì?"

Lời nói của ông chủ Jin ngay lập tức khiến sĩ quan Mã cảm thấy rất khó chịu. Vẻ mặt tươi cười của Ma sĩ quan đột nhiên trở nên tái nhợt, vẻ mặt rất không vui nói: "Sếp Jin, xin đừng nhắc đến giám đốc của tôi trước mặt tôi. Để tôi nói cho anh biết, hôm nay tôi có tiếng nói cuối cùng về việc này. Nếu anh dám ngăn cản tôi thi hành luật lần nữa, tôi sẽ đưa anh về xem xét!" 

"Bạn dám? Bạn thử?" Ông chủ Jin thực sự đã đe dọa sĩ quan Ma vào lúc này.

Sau khi nghe điều này, sĩ quan Mã rất tức giận và trực tiếp rút súng ra. Anh ta nói với trán ông chủ Jin: "Ông chủ Jin, anh thử lại lần nữa xem? Tin hay không, bây giờ tôi sẽ giết anh chỉ bằng một phát?"

Sau khi bị Boss Jin chĩa súng vào đầu, anh ta lập tức sợ hãi và sắc mặt thay đổi. Lúc này, Mã cảnh sát vẻ mặt hung dữ nói: "Kim lão đại, đừng đi quá xa. Ta, mã cảnh sát, từ nhỏ đã ở đây, chưa từng có ai dám dây dưa với ta. Ta biết ngươi, Kim lão đại, ở phương diện này rất mạnh, nhưng nếu ngươi dám động vào ta, ta nhất định sẽ xấu xa giết chết ngươi!"

Mã cảnh sát nói xong, tức giận nói: "Anh có thấy không? Anh có thấy khẩu súng trên tay tôi không?"

Bị cảnh sát Mã chĩa súng vào đầu, ông chủ Jin đột nhiên trở nên im lặng hơn rất nhiều. Anh cũng biết rằng hôm nay mình sẽ không thể gây ra rắc rối lớn nào ở đây. Khuôn mặt anh ta hoàn toàn bị xóa sạch và trông rất xấu hổ.

Sau khi thấy ông chủ Jin thành thật, Mã cảnh sát bước tới trước mặt Tam thiếu gia và nói: "Tam thiếu gia, ai đã gọi cảnh sát trước đó? Ai đã lấy trộm đôi bông tai kim cương của mỹ nhân này?"

Lúc này, sĩ quan Mã dường như đã nhận thức được điều đó. Anh ấy nhìn tôi và thấy tôi đang nằm trên mặt đất trong cơn hoảng loạn. Anh ta cười khẩy và nói: "Đây là cô phải không?"

Lúc này, tôi thấy Yafei gật đầu mạnh mẽ và nói: "Vâng, sĩ quan Ma!"

Mã quan nhìn thấy liền nói: “Đến đây, đưa cô ấy về cho ta!”

Sau khi anh ấy nói xong, ngay lập tức có hai người cảnh sát đến và đưa tôi đi. Tiểu Nam lúc này nhìn thấy ta bị mang đi, vẻ mặt thập phần bất lực cùng khó chịu. Rõ ràng là anh ta cũng tin rằng tôi vô tội, nhưng họ sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng tôi đang dùng thủ đoạn để trốn thoát khỏi đây.

Sau khi tôi bị đưa đi, cảnh sát Mã lập tức nói: "Được rồi, chuyện hôm nay thế là xong, xin đừng gây thêm rắc rối nữa!"

Sau khi thấy vậy, Tam thiếu gia vô cùng hài lòng nói: "Mã sĩ quan, ngươi thật dũng cảm và kiên quyết trong công việc, vào một ngày khác ta sẽ thăng chức cho ngươi trước mặt giám đốc của ngươi!"

Mã quan nghe xong vui vẻ nói: “Cảm ơn Tam thiếu gia đã thăng chức!”

Lúc này, Tam gia mới quay đầu nhìn người của mình, sau đó nói với trợ lý: "Thông báo huynh đệ, về nhà!"

Trợ lý lập tức có mặt, nói: "Các anh em, về nhà ngay!"

Nói xong, người của Tam gia lập tức thu dọn vũ khí rồi quay người đi về phía khu nhà của ông chủ Kim. Lúc này, tôi đã bị đưa lên xe cảnh sát. Khi tôi quay lại nhìn ra ngoài qua cửa sổ xe, tôi thấy ông chủ Jin vốn đã tức giận và hung dữ, nhưng thực sự không có việc gì phải làm. Anh ấy không thể làm gì về vấn đề này.

Ngay sau khi chúng tôi rời đi, tôi thấy anh San và Yafei đều rời đi trên ô tô của họ. Sau đó, một lượng lớn xe cảnh sát cũng phóng đi. Đoàn xe rất sang trọng, nhìn hoành tráng nhưng tâm trạng tôi lại vô cùng phức tạp. Nghĩ đến tình huống vừa rồi, tôi vẫn còn sợ hãi. Nếu cuộc chiến nổ ra, tôi đoán sẽ có rất nhiều người thiệt mạng hoặc bị thương. Trong trường hợp đó, tội lỗi của tôi sẽ rất nghiêm trọng.

Đi được nửa đường, xe đột ngột dừng lại và một nữ cảnh sát nói với tôi: "Xin chào, xin mời xuống xe!"

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Đi đâu?”

Nữ cảnh sát nói với tôi: “Có người khác muốn gặp anh!”

Tôi sững sờ một lúc rồi bước ra khỏi xe. Khi xuống xe, tôi nhìn thấy Yafei đang đứng cách đó không xa. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy Yafei, mắt tôi đã hoàn toàn ươn ướt và tôi rất phấn khích. Lúc này tôi không nói gì, chỉ chạy tới ôm Yafei một cách trìu mến.

Ôm một hồi lâu, Á Phi nhẹ nhàng vỗ vai tôi nói: "Mạnh Manh, được rồi, chúng ta lên xe trước, lát nữa trên xe nói chuyện vui vẻ nhé!"

Tôi hào hứng gật đầu và nói: "Được rồi, Yafei, hôm nay cảm ơn bạn rất nhiều!"

Sau khi lên xe, Á Phi xấu hổ cười nói: "Mạnh Manh, hôm nay ta dùng thủ đoạn như vậy cứu ngươi, khiến ngươi rất đau khổ, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Tôi trìu mến nhìn Á Phi, nắm chặt tay cô ấy và nói: "Á Phi, em đang nói gì vậy? Làm sao tôi có thể trách em? Tôi nên cảm ơn em. Nếu không có em, tôi không biết phải làm sao bây giờ. Có lẽ tôi vẫn phải chịu đủ loại tra tấn!"

Yafei nghe vậy khẽ mỉm cười nói: "Này, Mạnh Manh, cậu bị sao vậy? Làm sao cậu có thể bị đưa đến Việt Nam? Không phải cậu luôn ở Trung Quốc sao?"

Được Á Phi nhắc nhở, khi nghĩ đến ngày hôm đó Dương Nhĩ Câu bị bắt cóc và phản bội, trong lòng tôi đau nhói và cảm thấy rất khó chịu. Nghĩ đến đây, lòng tôi thực sự đau đớn và mắt tôi lập tức ươn ướt. Tôi rất khó chịu nói: “Nhã Phi, tôi không muốn như vậy, chỉ có thể trách mình số phận không tốt, bị kẻ xấu âm mưu…”

Yafei nghe và thông cảm nói: "Không sao, không sao, bây giờ mọi thứ đều ổn, bạn biết không? Khi tôi đến hộp đêm đó, và anh chàng ở quầy lễ tân đưa cho tôi tờ giấy bạn viết, tôi thực sự rất sốc và ngạc nhiên. Tôi không thể tưởng tượng đó là bạn. Nếu trước đó tôi không nhìn thấy chữ viết của bạn, tôi thực sự nghi ngờ liệu đó có phải là một trò đùa của ai đó hay không."

"Sau khi nhìn thấy nó, bạn sẽ làm gì tiếp theo?" Tôi trở nên rất quan tâm đến kế hoạch của Yafei. 

Á Phi nói tiếp: "Tối hôm đó sau khi xem xong, ta cảm thấy rất bất an. Ta biết ngươi sau khi tới đây nhất định phải chịu đựng rất nhiều, cho nên ta đi tìm biện pháp cứu ngươi, nhưng đương nhiên không có bản lĩnh cứu ngươi. Ta cũng biết, Kim lão bản không phải là người bình thường có thể đối phó!"

Lúc này, Á Phi tạm dừng một chút, nói tiếp: "Cho nên sau này, ta cũng chỉ có thể cầu xin Tam gia giúp đỡ. Ngươi phải biết, Tam gia là người duy nhất ở khu vực này có thể tranh đấu với lão chủ Kim, hơn nữa hắn là một người da trắng và đen. Nhưng lần này, để cứu ngươi, Tam gia đã mạo hiểm đắc tội lão chủ Kim. Sau này, hắn sẽ có nhiều kẻ thù hơn!"

Tôi nghe xong rất xấu hổ nói: “Vậy là tôi đã trở thành kẻ xấu rồi à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 ta là người của sư phụ thứ ba

Yafei mỉm cười nói: "Không sao đâu. Tôi và Tam gia có quan hệ rất tốt. Hơn nữa, Tam gia trước đây đã nợ cha tôi một mạng, cho nên lần này tôi đề nghị ân huệ này, ông ấy quyết tâm cứu ngươi dù có phải chết, đồng thời lợi dụng mối quan hệ của mình với chính phủ."

Tôi rất ngượng ngùng nói: “Vậy thì tôi thật sự muốn cảm ơn Tam thiếu gia!”

Yafei mỉm cười và nói: "Tất nhiên, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi quay về!"

Sau đó, tôi và Yafei nói chuyện và cười suốt dọc đường, tâm trạng của tôi cũng trở nên tốt hơn. Sau hơn một giờ lái xe, chúng tôi trở về nơi ở của gia chủ thứ ba. Sau khi Yafei đưa tôi vào, anh ấy đưa tôi vào bồn tắm để tắm nước nóng, sau đó tìm cho tôi bộ quần áo mới sạch đẹp để tôi thay. Sau đó chúng tôi bước vào phòng khách. 

Lúc này, một bữa tối thịnh soạn đã được chuẩn bị sẵn trong phòng khách. Khi chúng tôi đến, Tam gia đã thay một bộ quần áo thường ngày và đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đọc báo. Anh ấy trông rất nhàn nhã và hài lòng.

Sau khi chúng tôi đi ra, Á Phi mỉm cười nói với tôi: “Mạnh Manh, nhanh lên chào Tam gia và cảm ơn đàng hoàng đi!”

Tôi mỉm cười rồi lập tức đi về phía Tam gia, sau đó chân thành nói: "Xin chào Tam thiếu gia, hôm nay cảm ơn rất nhiều, cảm ơn rất nhiều!"

Nói xong tôi gần như quỳ xuống. Tôi vừa định quỳ xuống thì Tam gia lập tức tiến tới đỡ tôi đứng dậy nói: "Này, Mạnh Mộng, ngươi không cần khách khí như vậy, đứng dậy, đứng dậy!"

Tôi có chút xấu hổ, được tam gia đỡ dậy. Tam gia cười nói: "Mạnh Manh, đây là việc nên làm. Ta nghe Nha Phi nói ngươi và nàng là chị em rất tốt, ngươi đã cứu nàng và ngươi đã lâu rồi, cho nên, đây là việc nên làm!"

Tôi nói với vẻ áy náy trong lòng: “Tam gia, nếu như vậy thì hôm nay ngươi đã xúc phạm đến ông chủ Kim, sau này sẽ rất có lỗi với ngươi phải không?”

Tam gia cười nói: "Haha, kỳ thật ta và Kim lão bản trước đây đã có mâu thuẫn, luôn không có lý do. Chuyện hôm nay chỉ là cho ta một thủ đoạn công kích. Trước ta và Kim lão bản, sớm muộn cũng sẽ có ngày như vậy!"

Sau khi Tam gia nói xong liền nói với chúng tôi: "Được rồi, chúng ta đi thôi, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện trong khi ăn!"

Nghe xong, Yafei lập tức tiến tới nắm lấy cánh tay tôi rồi đi về phía bàn ăn. Chỉ có ba người chúng tôi ở bàn ăn và không có người nào khác ở đó. Điều này khiến tôi cảm thấy bình yên và hài hòa hơn rất nhiều. 

Sau khi ngồi xuống, Á Phi nhìn ta cười nói: "Mạnh Manh, hôm nay Tam gia đã cứu ngươi, ngươi không phải cùng Tam gia uống một ly sao?"

Tam gia nghe xong mỉm cười nói: "Đúng vậy, Mạnh Mộng, ngươi có nên đi cùng ta uống một chén không?"

Tôi mỉm cười nói: “Ừ, lẽ ra là như vậy. Cố lên, Tam thiếu gia, tôi kính trọng anh!”

Nói xong, lập tức rót một ly rượu, uống say cùng Tam gia. Tôi cầm ly lên và uống trực tiếp. Tam gia nhìn bộ dáng táo bạo của ta, cười vui vẻ nói: "Này, Mạnh Mộng tiểu thư, rất ngon, ta có khả năng uống rượu tốt, mau uống đi!"

Trong một thời gian ngắn, tôi đã uống ba hoặc bốn ly với Tam Diệp Á Phi và những người khác. Sau vài ly rượu, tôi cảm thấy chóng mặt, nhưng tâm trạng lại đặc biệt tốt. Tôi đã chán nản quá lâu, và hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể hạnh phúc. 

Uống được một lúc, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, sau đó có chút nghi hoặc hỏi: "Nhã Phi, điều tôi tò mò là, sao anh lại có được chiếc khuyên tai kim cương trên tai tôi? Sao tôi lại không để ý?"

Yafei nghe vậy cười lớn nói: "Mengmeng, anh có nhớ người mà anh đã ủy thác đi đến hộp đêm đó và người mà anh giao phó cho anh chàng ở hàng ghế đầu của quán bar không?"

"Vương mã?" Tôi dường như nhớ ra điều gì đó. 

Á Phi mỉm cười và nói: "Ừ, đúng, đó là Thái hậu."

Sau khi bị Á Phi nhắc nhở, tôi đột nhiên nghi hoặc hỏi: “Vậy chuyện này có liên quan gì đến Vương mã?”

Á Phi cười nói: "Mạnh Mạnh, ngươi còn nhớ không? Tiểu đệ kia bị đánh sao? Nói thật với ngươi, tiểu đệ đó bị đánh, là người của Kim lão đại làm. Họ nghi ngờ tiểu đệ này đang âm thầm giúp đỡ ngươi, liền đi điều tra, bởi vì hắn không nói gì nên liền đánh cho hắn một trận!"

"Tại sao?" Tôi hỏi, vẫn còn bối rối. 

Á Phi tiếp tục nói: "Về vấn đề này, quan trọng nhất là, ngươi có biết không? Thái hậu kỳ thật là một trong chúng ta!"

"Cái gì? Người của ngươi? Ý của ngươi là nói Vương mã là người của Tam thiếu gia?" Sau khi nghe tin, tôi mở to mắt và bày tỏ sự hoài nghi tột độ. Tôi đã rất sốc. 

Lúc này, Tam gia cười nói: "Ừ, ngươi biết không, mẹ Vương? Bà ấy từ nhỏ đã làm bảo mẫu trong nhà chúng ta, về sau gia nhập ông chủ Tấn. Kỳ thật, bà ấy là đặc vụ chìm mà tôi phái đến đó. Tôi đặt Vương mẹ bên cạnh ông chủ Tấn chỉ để tìm hiểu xem chuyện gì xảy ra với ông chủ Tấn. Như mọi người đã biết, nhà Tấn và nhà chúng ta đã tranh chấp nhiều năm, cho nên hai nhà luôn đấu tranh công khai và bí mật!"

Sau khi nghe những lời Tam sư nói, tôi rất sốc. Không ngờ thành phố của Đệ Tam lại sâu như vậy. Nghe xong có lẽ tôi đã hiểu. Tôi nói: “Vậy là Vương mã cũng biết tôi biết Nha Phi?”

Yafei cười nói: "Đương nhiên, lần đầu tiên em trai đưa tờ giấy cho tôi, tôi đã sắp xếp người đứng ra tố cáo em trai đó. Sau này, tôi không ngờ Vương ma lại đi tra hỏi. Cho nên, để bảo vệ Vương mã, tôi đành phải hy sinh đứa em trai đó, bởi vì người của ông chủ Tấn cũng đến điều tra, may mắn thay, Vương mã không bị nghi ngờ. Chúng ta chỉ có thể sắp xếp mọi chuyện với em trai đó, khiến em trai đó trở thành vật tế thần!"

Nghe vậy, tôi cảm thấy hơi khó chịu và nói: “Này, anh chàng đó thực sự là một người tốt. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với anh ấy vì đã làm điều này!”

Nghe xong, Yafei lập tức đi tới vỗ vai tôi nói: "Tôi biết Mạnh Manh của chúng tôi là người có tấm lòng nhân hậu. Đừng lo lắng, trước đó chúng tôi đã liên lạc với tiểu đệ rồi, cho hắn một khoản tiền, chuyện này cô đừng lo lắng!"

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức mở rộng vòng tay với đôi mắt đẫm lệ và ôm chặt Yafei. Tôi vừa vui mừng vừa hạnh phúc, sau đó trìu mến nói: "Yafei, cảm ơn em rất nhiều, em thực sự là người chị tốt của anh!"

Á Phi mỉm cười vỗ vỗ vai ta nói: "Mạnh Manh, tỷ tỷ tốt, ngươi không cần cảm tạ, ngươi nên cảm ơn Tam gia của chúng ta. Ngươi phải biết, nếu không có Tam gia ra tay, ta nhất định dùng sức mình không có khả năng cứu ngươi!"

Tôi nghe, gật đầu, sau đó nói với Tam gia một cách đầy cảm kích: "Tam gia, lại đây, để tôi nâng ly chúc mừng lần nữa. Cảm ơn rất nhiều!"

Khi tôi nâng ly rượu của mình lên và chạm vào cốc của Tam thiếu gia, trên mặt Tam thiếu gia lộ ra một nụ cười rất vui vẻ, rất vui vẻ nói: “Ồ, Mạnh Mộng, ngươi có sức uống tốt như vậy, không tệ!”

Để bày tỏ lòng biết ơn của mình, tôi cầm ly rượu lên và uống một ngụm. Tam gia nhìn thấy, vẻ mặt rất vui vẻ nói: "Được, được, rất tốt!"

Tôi thực sự vui mừng, khả năng uống rượu lại có hạn nên sau khi uống xong ly rượu, tôi càng cảm thấy đầu càng choáng váng. Dường như rượu vang đỏ có tác dụng mạnh mẽ nhưng lúc này mặt tôi đỏ bừng và rất nóng. 

Tam gia nhìn ta có chút say, cười nói: "Ồ, Mạnh Mộng, ngươi uống xong, sao lại cảm thấy mình nữ tính hơn?"

Được Tam sư khen như vậy, tôi chợt cảm thấy có chút ngượng ngùng, cười xấu hổ vô cùng. Lúc này, Á Phi cười nói: "Tam gia, các ngươi nói chuyện một lát trước, ta ra ngoài một lát!"

Lúc Á Phi đang nói chuyện, cô ấy cố ý đến bên cạnh tôi, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: "Mengmeng, lát nữa em sẽ uống một ly thật ngon với Tam gia, lát nữa em sẽ quay lại, nhất định phải làm cho Tam gia vui vẻ với em!"

Sau khi Yafei nói xong, cô ấy cố tình ném cho tôi một ánh mắt tán tỉnh. Cái nhìn của Yafei ngay lập tức khiến tôi hiểu ý cô ấy. Tôi mỉm cười và nói: “Ồ, đừng lo lắng, đừng lo lắng!”

Lúc Á Phi rời đi, cô mỉm cười nói với Tam gia: "Tam gia, ngài có biết không? Mạnh Mộng nhà chúng ta từng là vú nuôi. Nghe nói cô ấy rất nổi tiếng, nếu có hứng thú, ngài có thể thử xem, haha..."

Khi Yafei nói điều này, tôi lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi cảm thấy mặt mình càng đỏ hơn vì xấu hổ. Lúc này tôi xấu hổ quá không dám ngẩng đầu nhìn vị thứ ba. Tam gia cười nói: "Nhã Phi, ngươi thật biết nói đùa..."

Sau khi Á Phi rời đi, cả phòng khách chỉ còn lại tôi và Tam gia. Không gian đột nhiên trở nên yên tĩnh. Tam chủ nhân lúc này tựa hồ có chút say. Anh từ từ lắc lư ở đó với ly rượu, rồi rót vào miệng từng ngụm nhỏ. 

Với lời nhắc nhở vừa rồi của Yafei, tôi biết mình phải làm cho Tam gia vui vẻ mới bày tỏ được ân cứu mạng của mình. Lúc này, tôi mỉm cười ép mình rót thêm một ly rượu vang đỏ nữa, sau đó bước tới trước mặt Tam gia nói: "Tam gia, đến, để tôi nâng cốc nữa cho ông. Hôm nay tôi không còn lời nào để bày tỏ lòng biết ơn!"

Nghe xong, Tam thiếu gia khẽ mỉm cười nói: "Ồ, Mạnh Mộng, ngươi thật quá khách sáo. Ta đã nói rồi, ngươi là em gái tốt của Nha Phi, là bạn của Tam thiếu gia của ta. Ta đương nhiên phải cứu ngươi, không cần khách khí như vậy!"

Nghe sư phụ thứ ba nói, tôi cảm thấy có chút xấu hổ. Rõ ràng là anh ấy không muốn uống rượu với tôi nữa, điều này khiến tôi cảm thấy rất có lỗi. Nhưng vào lúc này, Tam gia đột nhiên nhìn chằm chằm vào ngực ta, nói: "Này, Mạnh Manh, vừa rồi Yafei nói ngươi là y tá? Ngươi chuyên cho trẻ ăn?"

Nghe được Tam gia nói, ta đột nhiên cười xấu hổ. Có lẽ là do tôi đã uống quá nhiều, hoặc có thể là do tôi cảm ơn Tam gia. Tôi gật đầu và nói: “Ừ, vâng!”

Tam gia nghe xong mỉm cười vui vẻ nói: "Thật sao? Những đứa trẻ này bình thường bao nhiêu tuổi?"

Lúc này ta xấu hổ nhìn Tam gia, nói: "Tam gia, ta cho ngươi thử xem thế nào?"

Nói xong, tôi lập tức cúi đầu xuống, trông rất ngượng ngùng. Tam gia nghe xong có hứng thú nói: "Được, vậy để ta thử xem!"

Tôi có chút xấu hổ gật đầu, sau đó chủ động đi về phía Tam gia, trực tiếp cầm lên một chiếc ly trong suốt trên bàn, sau đó vắt một ít sữa cho hắn trước mặt Tam gia. Sau khi Tam gia nhìn thấy hành động của ta, ánh mắt trợn lên, lập tức hưng phấn cực độ.

Tôi cười tinh nghịch nói: “Tam gia, đi thôi, tôi cho cậu ăn được không?” 

Nói xong lời này liền đi thẳng đến trước mặt Tam gia, sau đó ngồi lên trên người Tam gia. Vị chủ nhân thứ ba nhanh chóng bị choáng ngợp bởi những động tác quyến rũ của tôi. Anh hào hứng bế tôi lên và đặt thẳng lên bàn. Anh ta điên cuồng cởi quần của tôi và bắt đầu tập thể dục một cách bạo lực...

Phải nói anh San thực sự rất tuyệt vời. Anh ấy rất thành thạo trong một động tác khó như vậy. Tôi lập tức bị hắn đánh chết...

Sau khi được anh ấy trút giận, chúng tôi mặc quần áo và ngồi xuống ghế. Tuy nhiên, sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi phát hiện Yafei vẫn chưa quay lại, điều này khiến tôi có chút xấu hổ. Sức mạnh thể chất và ham muốn của vị chủ nhân thứ ba thực sự rất mạnh mẽ. Đột nhiên, trong lúc tôi không chú ý, anh ấy đã đến thẳng phía sau tôi, ôm lấy cơ thể tôi và bắt đầu làm việc từ phía sau tôi...

Sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên một chiếc giường lớn. Chiếc giường rất mềm mại và thoải mái. Khi mở mắt ra, không ngờ Tam thiếu gia đang ngồi bên cửa sổ uống cà phê, trông rất nhàn nhã. 

Lúc này, tôi vô thức nhìn lại mình, chợt đỏ mặt, bởi vì tôi đã ngủ trần truồng cả đêm, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy xấu hổ. Tam gia thấy ta tỉnh lại, cười nói: "Mạnh Manh, ngươi tỉnh rồi à? Tối qua uống nhiều quá!"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Thực xin lỗi, anh Ba, tôi thật sự đã uống nhiều quá, nếu tôi có làm điều gì xấu xin anh đừng cười…”

Tam thiếu gia nghe xong liền bật cười: "Ngươi không có làm gì đáng xấu hổ, chỉ là lúc say, ngươi cảm thấy rất điên cuồng, nhưng ta lại rất thích..."

Khi Tam gia nói lời này, má tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ trên mặt đất để chui vào. Tôi thực sự không có gì xấu hổ khi gặp bất cứ ai. Thật là xấu hổ. Nếu tôi làm như vậy, liệu Tam gia có cho rằng tôi là một nữ nhân buông thả không? 

Tam gia mỉm cười, sau đó cười nói: "Được rồi, đùa thôi, ta ra ngoài trước, ngươi có thể tắm rửa, lát nữa xuống ăn sáng!"

Tôi gật đầu và nói: "Ừ, ừ!"

Sau khi ông chủ thứ ba rời đi, tôi ra khỏi giường. Lúc này trong đầu tôi bắt đầu hiện lên một số ký ức của đêm qua. Tôi cảm thấy mình thực sự điên rồ. Lúc này tôi cảm thấy chân mình hơi yếu. Thật không thể tin được rằng tôi sẽ như thế này. 

Tắm nước nóng xong, tôi thay bộ quần áo mà Tam gia đã chuẩn bị cho tôi rồi đi xuống lầu. Sau khi xuống lầu, tôi thấy ngay Yafei đang ngồi trong phòng khách. Cô ấy có vẻ đặc biệt nhàn nhã vào thời điểm này. Cô ấy đang nếm một tách cà phê ở đó, đọc tạp chí và uống cà phê. Cô thực sự rất nhàn nhã và hài lòng.

Sau khi xuống lầu, tôi rất không vui hỏi: "Nhã Phi, đêm qua ngươi chết ở đâu? Tại sao lâu như vậy không thấy?"

Á Phi nghe xong cười nói: "Lúc đó tôi uống nhiều quá, đi ra ngoài phòng tắm thì phát hiện mình nôn mửa, sau đó mệt quá nên về phòng ngủ. Thế nào? Tối qua ngủ ngon không?"

Khi Yafei hỏi tôi điều này, tôi lập tức dỗ dành khuôn mặt của mình và nói: "Anh đã giết tôi. Bạn có biết rằng sau đó tôi đã uống quá nhiều và thậm chí còn không biết mình đã lừa dối điều gì. Tôi đỏ mặt chỉ nghĩ đến điều đó."

Á Phi nghe vậy đã cười lớn và nói: "Không thể được sao? Bạn chắc hẳn sẽ cảm thấy rất vui phải không?"

Nghe những lời Yafei nói, tôi xấu hổ và tức giận đến mức dùng tay véo thật mạnh vào cánh tay cô ấy, rồi nói: "Em thật tệ, em đã làm điều này với tôi!"

Khi tôi và Á Phi đang tán tỉnh nhau, Tam thiếu gia mỉm cười bước ra và nói: "Được rồi, hai người đẹp, chúng ta ăn tối nhé?"

Sau khi thấy tam gia đi ra, hai chúng tôi lập tức lúng túng bước vào. Sau khi bước vào, một bàn ăn sáng thịnh soạn đang chờ tôi khiến tôi thèm ăn. Nó thực sự rất phong phú và có hương vị tuyệt vời. 

Ăn sáng xong, theo lời nhắc nhở của Yafei, tôi lập tức dùng điện thoại ở đây gọi cho chồng. Sau khi nhận được cuộc gọi của tôi, chồng tôi rất ngạc nhiên và hỏi: "Mengmeng, mấy ngày nay em đã đi đâu? Sao anh gọi mãi vào di động của em mà không liên lạc được?"

Vừa nghe thấy giọng chồng, tôi gần như đã khóc. Tôi nghẹn ngào nói: “Chồng ơi, em bị bán ra nước ngoài rồi, anh không biết sao? Anh nghĩ em muốn tránh mặt anh à?”

Chồng tôi nghe vậy lập tức ngạc nhiên nói: “Anh đã nói với em rồi, anh có tìm em thế nào cũng không tìm được. Vậy vợ ơi, bây giờ em ổn chứ? Chẳng trách mấy ngày nay anh Triệu tìm em lại nói không tìm thấy em. Kỳ lạ quá!”

Tôi từ từ thả lỏng người và nói: "Được rồi, bây giờ tôi ổn rồi. Tôi đã được bạn cũ cứu. Ngày mai tôi sẽ quay lại. Hãy giúp tôi nói với anh Triệu rằng tôi ổn!"

Chồng tôi nghe xong vui vẻ nói: “Được rồi, được rồi, nếu không có chuyện gì thì em có thể ở đó chơi thêm vài ngày nữa!”

Tôi nói với tâm trạng không tốt: “Ừ, tôi hiểu, nhưng bây giờ tôi thấy nhớ nhà quá.”

"Nếu nhớ nhà thì hãy về sớm nhé!" Chồng tôi nói ở đầu bên kia điện thoại. 

Lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại: "Dương Siêu, anh không sao chứ? Mau tới..."

Mặc dù giọng nói của người phụ nữ này không lớn lắm nhưng vẫn khá thú vị khi nghe trong môi trường tương đối yên tĩnh. Tôi lập tức ngạc nhiên hỏi: “Chồng ơi, đầu dây bên kia còn có ai không?”

Người chồng lập tức lúng túng nói: "Không, em yêu, em có nghe nhầm không? Đó là tiếng tivi. À mà này, em định khi nào về để anh đón?"

Tôi nói với tâm trạng có phần phức tạp: “Ừ, ngày mai tôi sẽ về, hôm nay tôi sẽ mua vé máy bay!”

Người chồng nói: "Được rồi, anh sẽ bận trước. Em ở bên đó chú ý hơn đến sự an toàn của mình nhé!"

Chồng tôi nói xong liền cúp điện thoại. Tôi nghĩ đến giọng nói của người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại. Lúc này tôi cảm thấy bối rối. Đó có thực sự là giọng nói phát ra từ TV không? 

Nhưng tôi nghe rõ tiếng gọi “Dương Siêu” từ đằng kia? 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Và điều khiến tôi càng chán nản hơn là người phụ nữ đó có vẻ rất xa lạ. Cô ấy là ai? 

Sau khi nói chuyện với chồng qua điện thoại, tâm trạng tôi rất tệ. Yafei nhìn thấy, lo lắng hỏi: "Mengmeng, anh sao vậy? Anh không sao chứ?"

Tôi lập tức giả vờ mỉm cười nói: “Không sao đâu, tôi không sao đâu!”

Buổi chiều, tôi nhờ Yafei đưa tôi đến đại sứ quán ở đó, lấy giấy tờ tùy thân cho tôi rồi mua vé máy bay cho ngày hôm sau. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, Yafei đưa tôi đi chơi vào buổi chiều.

Trước khi đi mua sắm vào buổi chiều, Tam gia đưa cho tôi một tấm thẻ, nói rằng đó là để tôi đi mua sắm. Điều này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng Tam gia lại mỉm cười nói: "Mạnh Manh? Cái gì, ngươi coi thường ta à?"

Dưới sự thuyết phục của Yafei, tôi đã đồng ý với ông chủ thứ ba và nhận thẻ ngân hàng của ông ấy. 

Buổi chiều đi mua sắm, tôi mua cho mình hai bộ quần áo, sau đó tôi và Yafei sẽ quay về. 

Điều khiến tôi vô cùng sợ hãi là khi hai chúng tôi chuẩn bị quay về thì đột nhiên Yafei nói với tôi rằng chúng tôi đang bị theo dõi. Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức trở nên sợ hãi. Chẳng lẽ là Boss Jin đến gây rắc rối cho chúng ta? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng và rất sợ hãi. Yafei lúc này cũng có chút sợ hãi, nhưng xem ra đối phương thật sự có chuẩn bị. Ngay sau khi Yafei đưa tôi vào một con hẻm, đột nhiên, phía trước và phía sau trong phút chốc đã bị bảy tám người vây quanh. Tôi không khỏi cảm thấy hồi hộp và lo lắng. 

Rất nhanh, chúng tôi đã bị những người này vây quanh, thủ lĩnh lập tức nói: "Xin lỗi, cô Mạnh Manh, ông chủ Kim nói, xin mời quay lại với chúng tôi!"

Tôi lập tức sợ hãi núp sau lưng Á Phi và nói: "Xin lỗi, tôi sẽ không quay lại với anh. Bây giờ tôi là người của Tam gia!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Đây có phải là chồng tôi không?

"Haha? Tam gia? Ngươi đi theo Tam gia thì sẽ ra sao? Hiện tại ai có thể cứu được ngươi?" Người đứng đầu lập tức kiêu ngạo nói.

Lúc này tôi nhìn bọn họ với vẻ mặt hung dữ. Tôi vô cùng sợ hãi. Tôi biết nếu lần này tôi lại bị Boss Jin bắt được thì tôi sẽ gặp xui xẻo thật sự. Tôi cảm thấy rất sợ hãi. Yafei ở bên cạnh an ủi tôi nói: "Đừng lo lắng, Mạnh Manh, có anh ở đây, không sao đâu!"

Á Phi tỏ ra rất bình tĩnh nói: "Các ngươi thật to gan và can đảm, sao dám gây chuyện trên địa bàn của Tam gia? Các ngươi còn muốn từ đây quay về không? Ta nói cho các ngươi biết, nếu biết chuyện gì thì hãy rời đi ngay lập tức!"

Á Phi vừa nói xong, những người này không những không rời đi mà còn phá lên cười. Đặc biệt tên cầm đầu càng cười điên cuồng nói: "Ồ, ngươi dám lợi dụng danh tiếng của Tam gia để hù dọa chúng ta sao? Ngươi cho rằng chúng ta đều sợ sao?"

Á Phi lạnh lùng nói: "Có gan thì thử đi!"

Lúc này, rõ ràng là Yafei muốn áp đảo hoàn toàn về mặt động lực, dùng sự bình tĩnh này để khống chế bọn họ, khiến bọn họ sợ hãi. Cô cảm thấy Yafei nói đúng, nhưng những kẻ này dường như là những kẻ liều mạng được ông chủ Jin cử đến. Họ không có ý định sợ hãi chút nào. Ngược lại, họ càng trở nên kiêu ngạo hơn và nói: "Nếu Tam gia đến thì sao? Tôi nói cho các người biết, cho dù Tam gia của các người có đến, chúng ta vẫn sẽ chiến đấu!"

Tên thủ lĩnh sau khi nói xong, chắc chắn muốn ngừng nói nhảm với chúng tôi, lập tức hét lên: "Các anh em mau đưa cô ấy về, chúng ta có thể đến gặp ông chủ Jin để nhận phần thưởng!"

Yafei nghe thấy điều này, cô ấy có chút sợ hãi. Nàng vẻ mặt khó coi nói: "Mạnh Manh, đừng sợ, lát nữa ta sẽ ngăn cản bọn hắn, ngươi có thể tìm cơ hội lao ra ngoài, trở về báo cho Tam gia!"

Nhưng Yafei vừa dứt lời, một nhóm người đã lao tới, một người trong số họ ôm chặt lấy tôi từ phía sau. Sức mạnh của anh ta mạnh đến mức tôi không thể cử động được, và Yafei đã bị họ khuất phục sau khi chống cự vài lần. 

Tôi và Yafei rất tức giận, Yafei lập tức hét lên: "Thả tôi đi nhanh. Nếu Tam gia phát hiện ra thì cậu chết chắc. Nhanh lên..."

Yafei vừa nói xong, tên cầm đầu liền đưa tay ra tát thật mạnh vào mặt Yafei, rất to. Yafei hoàn toàn choáng váng trước cái tát này. Tôi cũng sợ hãi. Nhìn thấy Yafei bị đánh, lúc này tôi cảm thấy vô cùng khó chịu.

Sau khi Yafei bị tát, cô ấy lập tức bình tĩnh lại rất nhiều. Cô biết nếu tiếp tục gay gắt về vấn đề này thì cô chắc chắn sẽ phải chịu rất nhiều đau khổ nên chỉ im lặng. Lúc này trong con hẻm hẻo lánh này không có ai, bởi vì chúng tôi đã đứng ở đây rất lâu, cũng không nhìn thấy hai bóng người bên cạnh. Nó cảm thấy rất đáng sợ.

Sau khi bắt được chúng tôi, tên cầm đầu nhìn tôi rồi cười nói: “Anh là Mạnh Mạnh à?” 

Vừa nói, anh vừa đưa mắt quan sát toàn bộ cơ thể tôi. Khi nhìn thấy ánh mắt của anh ta, tôi cảm thấy rất chán ghét. Nhìn một lúc, hắn mới nở nụ cười tà ác nói: "Ồ, ngon thật đấy. Bộ ngực to thật, nhìn ngon quá. Sao không để anh chơi với em trước rồi đưa em đến gặp ông chủ Jin để nhận phần thưởng? A?"

Anh ta mỉm cười tà ác khi nói. Lúc này, những người khác cũng bắt đầu cười, tiếng cười rất dâm đãng. Sau khi nhìn thấy điều này, tôi trở nên rất sợ hãi. Tôi lập tức lắc đầu tuyệt vọng nói: "A, làm ơn, không, để tôi đi nhanh, để tôi đi nhanh..."

Nhưng lời nói của tôi chẳng có tác dụng gì cả. Sau khi nghe xong, họ càng có vẻ tự phụ hơn. Người lãnh đạo ngay lập tức tiến tới và dùng một tay nắm lấy ngực tôi. Anh ta đã làm nhục tôi trước rất nhiều người. Tôi muốn phản kháng nhưng lại phát hiện mình không còn bao nhiêu sức lực nữa. Tôi không thể làm gì được anh ấy. Tôi chỉ có thể nhìn mình bị họ làm nhục.

Yafei sau khi nhìn thấy liền lập tức hét lên ở đó. Cô ấy cũng muốn vùng ra nhưng lúc này tôi và cô ấy đều bị hai người giữ lại, bất lực. Tiếng hét của Yafei khiến người lãnh đạo càng không vui. Cô quay đầu lại, sau đó hung hăng nói với Yafei: "Mẹ kiếp, nếu anh còn hét lên nữa, tôi sẽ đến lượt anh trước, sau đó cởi quần áo của anh ném anh ra đường..."

Khi anh ta nói lời này, vẻ mặt rất hung dữ, toàn bộ khuôn mặt hung dữ và đáng sợ, cả Yafei và tôi đều sợ hãi. Yafei sợ hãi đến mức suýt rơi nước mắt, tôi cũng cảm thấy vô cùng sợ hãi. Khi thấy Yafei không nói nữa, anh ấy quay lại và bắt đầu dùng tay mò mẫm tôi. Lúc này, những người khác đã cười vui vẻ, còn hai chúng tôi sợ đến mức bật khóc.

Một lúc sau, người lãnh đạo bắt đầu đưa tay cởi cúc áo tôi. Tôi sợ đến mức không ngừng cầu xin: "Không... không... thả chúng tôi ra..."

Không ngờ tôi càng nói điều này anh lại càng phấn khích. Đang lúc tôi đang nhìn hắn cởi quần áo của mình, đột nhiên nghe thấy một giọng nói trong trẻo truyền tới: "Dừng lại!" 

Thủ lĩnh vừa nghe được thanh âm này, lập tức sợ hãi. Anh ta không vui quay lại nói: "Mẹ kiếp, ai dám phá hỏng việc tốt của tôi? Anh thiếu kiên nhẫn à?"

Sau khi nghe thấy giọng nói này, tôi và Yafei quay lại nhìn người đó. Anh ấy chỉ là một con người, và trông rất năng động trong bộ vest và đôi giày da. Á Phi vừa nhìn thấy, lập tức kinh ngạc kêu lên: "Phong ca, tới cứu chúng ta..."

Nghe xong những lời này, lúc này tôi cảm thấy có chút bất an. Suy cho cùng, anh Feng hiện đang ở đây là người duy nhất tôi nhìn thấy, và có gần bảy tám người ở đây, tất cả đều có vũ khí trong tay. Làm sao có thể đánh bại được chúng tôi bây giờ?

Bảo vệ bản thân có khó không?

Vì vậy, khi Yafei nói xong, nhóm trưởng và những người khác bật cười: "Haha, có trai đẹp không? Chỉ có cậu thôi à? Cậu cũng muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân à?"

Anh Phong cười lạnh nói: “Tôi không thích nói nhảm với những người không phải là bạn bè. Nếu bây giờ anh nghe lời tôi, hãy để họ đi và xin lỗi họ, tôi có thể cân nhắc để anh đi. Nếu không, sau này anh sẽ có trò hay đấy!” 

Anh Feng vừa nói ra lời, anh ấy đột nhiên trở nên cực kỳ kiêu ngạo và hống hách, khiến tôi có chút sợ hãi. Á Phi có vẻ đặc biệt ngạc nhiên và bình tĩnh. Tuy nhiên, sự kiêu ngạo của anh khiến họ rất không hài lòng. Tên cầm đầu lập tức buông quần áo của tôi ra, sau đó nói với anh ta: "Chết tiệt, bây giờ tôi sẽ xử lý anh, cậu bé xinh đẹp, sau này tôi sẽ xử lý đàng hoàng!"

Sau khi người lãnh đạo nói xong, anh ta lao tới với nắm đấm siết chặt. Có vẻ như nắm đấm này rất mạnh mẽ. Tôi nghĩ nếu một nắm đấm như vậy đánh trúng tôi, tôi đoán rằng cú đấm này có thể hạ gục tôi.

Nhìn thấy nắm đấm hung hãn này đánh thẳng vào mặt Anh Phong, anh phát hiện ra Anh Feng không có ý định né tránh. Anh vẫn đứng đó bất động và trông rất bình tĩnh. Ngay khi nắm đấm chuẩn bị đánh vào mặt anh, đột nhiên, chân anh Feng chuyển động và cơ thể anh lập tức nghiêng sang bên phải. Anh dễ dàng tránh được nắm đấm cực kỳ nguy hiểm này.

Khi Anh Feng né được nắm đấm của thủ lĩnh một cách dễ dàng như vậy, những người khác đều bị sốc, và trong lòng tôi tràn ngập sự mong đợi. Có vẻ như Anh Feng phải là bậc thầy. Người đứng đầu nhìn thấy nắm tay của mình trống rỗng, rất ngạc nhiên và đồng thời càng tức giận hơn.

Vì vậy, anh ta lại giơ nắm đấm lên và đánh anh Feng, nhưng lần này anh Feng không muốn cho anh ta bất kỳ cơ hội nào. Anh ta di chuyển trực tiếp bằng chân và bình tĩnh né tránh nắm đấm của thủ lĩnh một lần nữa. Sau đó, anh ta lợi dụng tình thế và dùng lòng bàn tay đánh vào bụng tên cầm đầu. Ngay lập tức, tên cầm đầu hét lên và cơ thể hắn cúi xuống. Anh ta bị bật ra xa vài bước. Nếu không có các anh em phía sau đỡ đỡ, có lẽ anh đã ngã xuống đất.

Người đứng đầu rõ ràng là đang tức giận vì cái tát của Anh Feng. Anh ta lập tức tức giận nói: “Các anh, đánh chết tôi đi!”

Người đứng đầu ra lệnh, những anh em khác dưới quyền lập tức đón các anh chàng lao về phía trước. Kẻ lao tới trước đã dùng ống thép thẳng thẳng vào anh Phong. Không ngờ, Anh Feng cúi xuống né tránh. Sau đó, hắn quét chân xuống đất. Anh chàng ngay lập tức nhảy lên không trung và ngã mạnh xuống đất kèm theo một tiếng hét. 

Sau đó người anh thứ hai cũng chạy tới. Anh Feng vung chân lên trời và tát mạnh vào mặt cô. Cả người bị đá văng đi. Sau đó, Feng Brother đánh tất cả bọn họ xuống đất bằng ba đòn, năm đòn năm và hai, tất cả đều đau đớn.

Lúc này, người đứng đầu trước đó bất ngờ lợi dụng sự không chuẩn bị của Anh Feng và dùng ống thép đánh vào đầu Anh Feng. Thấy nó sắp đập vào đầu Anh Feng, tôi và Yafei trợn tròn mắt vì sợ hãi. Yafei lập tức hét lên: "Anh Feng, hãy cẩn thận!" 

Sau khi Anh Feng phản ứng, anh ta không né tránh mà trực tiếp chặn ống thép bằng cánh tay của mình. Ống thép đập mạnh vào cánh tay Anh Feng. Anh Feng dường như không có thiệt hại gì, nhưng ống thép thực sự đã bị cong. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, người đứng đầu và những người khác đều sửng sốt. Anh Feng tức giận nói: "Bà nội, bà có biết rằng tôi thường ghét những người âm mưu chống lại tôi không? Bà đang làm được khả năng gì vậy?"

Anh Feng nói xong liền trực tiếp nắm lấy một cánh tay của anh. Lúc này hắn muốn thoát ra, lại phát hiện mình căn bản không thể thoát ra được. Anh Feng vung mạnh và có tiếng click. Trong phút chốc, tiếng hét của tên cầm đầu vang lên, hắn hét lên ở đó: "A... tay của ta... tay của ta..."

Rõ ràng lúc này tay phải của anh đã bị cắt bỏ, anh gần như ngất đi vì đau đớn. Những người khác thấy vậy, lập tức tiến tới giúp đỡ thủ lĩnh. Phong huynh thấy vậy nói: "Quên đi, hôm nay tâm tình của ta rất tốt, cũng không muốn giết người trước mặt một người phụ nữ. Sao ngươi không ra khỏi đây?"

Anh Feng vừa nói lời này, những người khác đều sợ hãi và nhanh chóng bỏ đi. Họ đỡ người cầm đầu và khập khiễng bước đi, trông rất xấu hổ.

Lúc này, tôi và Yafei đã sắp xếp quần áo, xách túi và bước tới với vẻ rất biết ơn. Sau khi Yafei bước tới, cô ấy liền nói: "Anh Feng, cảm ơn anh rất nhiều. May mắn thay, anh đã xuất hiện kịp thời!"

Tôi cũng nói rất cảm kích: “Anh Phong, cảm ơn anh!” 

Sau khi được Phùng ca cứu, vì sự an toàn của chúng tôi, anh ấy đã trực tiếp đưa chúng tôi trở về nơi ở của Tam gia. Sau khi Tam gia biết được tin này, ông ấy rất tức giận và thề sẽ giúp chúng tôi đòi lại công lý.

Và rõ ràng là tôi có một nỗi sợ hãi rất lớn trong lòng. Tôi thực sự sợ hãi. Nếu hôm nay anh Feng không xuất hiện kịp thời thì tôi và Yafei đã bị người của ông chủ Jin bắt giữ. Nếu điều đó xảy ra, chẳng phải kết cục của tôi sẽ rất khốn khổ sao? 

Tôi đã rất sợ hãi khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy run rẩy khi nghĩ về nó.

Vì vậy, sau bữa trưa, để tránh một đêm dài và nhiều mộng mị, tôi đã nhờ Yafei giúp tôi đổi chuyến bay sang chuyến bay buổi chiều. 

Sau khi đổi vé máy bay, Tam thiếu gia đã đích thân đưa tôi đến sân bay, khiến tôi rất cảm động. Trên đường đến sân bay chúng tôi không gặp phải rắc rối gì, nhưng có sự hiện diện của tam gia, ít nhất tôi không cảm thấy sợ hãi như vậy.

Khi đến sân bay, chúng tôi đến sớm hơn nửa tiếng so với dự kiến. Khi chúng tôi đang đợi ở phòng chờ VIP của sân bay, ban đầu ba người chúng tôi nghỉ ngơi trong chiếc hộp đó. Sau đó, Yafei nhờ tôi mua một số đặc sản cho tôi nên cô ấy bỏ đi một mình. 

Khi tôi và Tam chủ nhân ở một mình với nhau, bầu không khí lại trở nên mơ hồ. Tam gia cười nói: "Mạnh Manh, ngươi đi rồi, ta sẽ nhớ ngươi!"

Nghe Tam sư nói như vậy, tôi lập tức cảm thấy xấu hổ vô cùng, hai má đỏ bừng xấu hổ. Lúc này, sâu thẳm trong lòng, tôi từ đáy lòng nói với Tam gia, cảm tạ. Tôi chỉ biết rằng nếu không có Tam gia, tôi vẫn sẽ lâm vào cảnh khốn cùng, có thể sẽ phải chịu một loại ngược đãi nào đó. 

Sau khi tôi nói “cảm ơn”, Tam gia nhìn tôi cười nói: “Mengmeng, cậu đi rồi, cậu định cảm ơn tôi như thế nào? Không đơn giản chỉ nói lời cảm ơn với tôi đâu, phải không?”

Khi vị sư phụ thứ ba hỏi tôi câu hỏi này, tôi lập tức cảm thấy rất xấu hổ. Ta mỉm cười tiến tới Tam gia, sau đó chủ động hôn lên mặt Tam gia, sau đó nói: "Tam gia, sau này có cơ hội, nhất định sẽ báo đáp ngươi. Cảm ơn ân cứu mạng của ngươi!"

Tam gia nhìn thấy ta chủ động hôn hắn, vẻ mặt nhất thời trở nên rất vui vẻ. Đột nhiên, anh lợi dụng tôi, trực tiếp đứng dậy, đưa tay ra ôm tôi thật chặt. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh ấy đã trực tiếp đặt toàn bộ cơ thể tôi lên chiếc ghế sofa nơi chúng tôi đang ngồi, và miệng anh ấy bắt đầu hôn tôi một cách ngẫu nhiên.

Và khi Sư phụ thứ ba làm điều này với tôi, tôi nằm im nhắm mắt nằm đó. Tôi coi mình như một đối tượng dưới sự thương xót của Đệ Tam Chủ nhân. Cho dù lúc này anh ấy có làm gì tôi, tôi cũng sẽ không phàn nàn với anh ấy, tôi sẽ hợp tác với anh ấy. 

Sau khi Tam gia hôn ta một hồi, hắn không khống chế được ham muốn của mình nữa, liền cởi quần, bắt đầu làm việc từ phía sau ta...

Sau khi hoàn thành công việc, Tam gia cảm thấy khá hài lòng. Sau đó, Tam gia ôm người ta như thế này. Mãi đến khi máy bay chuẩn bị cất cánh, Yafei mới từ bên ngoài bước vào. Sau đó tôi đợi ở cổng lên máy bay để lên máy bay về nhà. 

Không biết tại sao, khi nhìn thấy Á Phi và Tam Diệp rời đi, mắt tôi đã ươn ướt. Nói một cách logic, tôi đang về nhà và lẽ ra tôi phải hạnh phúc, nhưng tại sao bây giờ tôi lại cảm thấy phức tạp thế này? 

…

Sau khi xuống máy bay, đã hơn mười giờ đêm. Tôi không gọi chồng đến đón vì tôi nói hôm sau sẽ về nên định quay lại để tạo bất ngờ cho anh ấy.

Sau khi xuống máy bay, tôi bắt taxi và phóng nhanh về nhà. Thành thật mà nói, phải đến khi máy bay hạ cánh thành công, tôi mới cảm nhận được tảng đá lớn trong lòng mình đã rơi xuống.

Sau gần một giờ đi taxi, cuối cùng tôi cũng về đến nhà. Về đến nhà, tôi phát hiện chồng tôi không có ở nhà. Điều này làm tôi rất lạ. Nếu chồng tôi không về nhà muộn như vậy, liệu anh ấy có thể làm thêm giờ không? 

Nghĩ đến đây, vốn định gọi điện cho chồng hỏi nhưng khi nhấc máy, tôi nhanh chóng hủy nút gọi vì muốn đến nơi làm việc của chồng để xem tận mắt. 

Tôi vào phòng tắm, tắm nước nóng, thay quần áo thường ngày hơn rồi đi ra ngoài. Sau khi ra ngoài, tôi bắt taxi thẳng đến nơi chồng tôi làm việc. 

Rõ ràng lúc này hầu như không có ai làm thêm giờ, nhưng khi bước vào cổng, tôi nhìn thấy nhân viên bảo vệ, rồi tôi đi thẳng đến phòng làm việc của chồng. 

Khi tôi từ từ đến gần phòng làm việc của chồng, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng đàn ông, đàn bà nói chuyện, đùa giỡn xung quanh. Đặc biệt sau khi nghe giọng nói của người đàn ông đó, tôi thấy rất quen. Rõ ràng giọng nói đó là giọng của chồng tôi. Chỉ là đã quá muộn rồi. Tại sao chồng tôi vẫn còn ở văn phòng? 

Một lúc sau, tôi lại cảm thấy có điều gì đó không ổn, bởi vì người phụ nữ đó thực sự đã hét lên đòi đi ngủ, và một tiếng “ừm ừm à” vang lên, lập tức khiến tôi xấu hổ vô cùng và đỏ mặt vô cùng. 

Đồng thời, trong lòng tôi có một cảm giác bất an rất lớn. Chẳng lẽ chồng tôi đang ngoại tình với người phụ nữ khác? 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng sự tò mò lại thôi thúc tôi bước tới đó. Khi tôi đến gần văn phòng, qua cánh cửa văn phòng hé mở, tôi dường như nhìn thấy chân của một người đàn ông và một người phụ nữ xuất hiện ở đó, điều này rất mơ hồ. 

Lúc này tôi nín thở, cảm thấy rất hồi hộp và lo lắng. Dù rất sợ nhưng tôi vẫn muốn xem lại. Tôi chỉ có thể nói rằng sự tò mò đã thôi thúc tôi đi vào trong. 

Vừa lúc tôi đến gần cửa văn phòng, đang định đẩy cửa lao vào thì đột nhiên, phía sau có người gọi tên tôi. Ở nơi có phần yên tĩnh này, đột nhiên tôi nghe thấy có người gọi tên mình, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Khi nhìn lại, tôi nhận ra đó là chị Mei. 

Khi nhìn thấy đó là chị Mei, tôi vô cùng ngạc nhiên. Mắt tôi mở to. Tại sao chị Mei lại ở đây? 

Lúc này, chị Mei nhìn tôi với một nụ cười thần bí và nói: "Mengmeng, có thật là em không?"

Bởi vì tôi luôn sợ chị Mei nên khi tình cờ gặp chị ở đây, tất nhiên tôi càng cảm thấy hồi hộp và xấu hổ hơn. Tôi rất xấu hổ nói: “Chị Mei, sao chị còn ở đây muộn thế?”

Chị Mei cười nói: "Em đến công ty có việc, sao vậy? Em đến đây muộn thế để tìm chồng à?"

Tôi gật đầu, nhưng chị Mei ngạc nhiên hỏi tôi: "Mengmeng, tôi nghe chồng em nói, em không về Việt Nam sao? Sao em về sớm thế? Sao em lại về?"

Lời nói của chị Mei ngay lập tức khiến tôi vô cùng bối rối, vì tôi nhớ mình chưa bao giờ nói với chồng rằng mình đã đến Việt Nam. Làm sao chị Mei biết được? 

Và tại sao vừa rồi cô ấy lại ngạc nhiên và sốc đến vậy khi nhìn thấy tôi? 

Và sau khi nhìn thấy tôi, tôi vẫn phải xác nhận xem đó có phải là Mengmeng hay không. Điều này có nghĩa là gì? 

Tại sao nó lại kỳ lạ như vậy? 

Tôi tò mò hỏi: “Chị Mei, sao chị biết em về Việt Nam? Em còn không nói với chồng, sao chị biết?”

Khi tôi hỏi câu này, chị Mei đột nhiên có vẻ rất xấu hổ, nhưng nét mặt của chị nhanh chóng trở lại bình thường. Có vẻ như cô ấy thực sự là một Jianghu già có thành phố sâu sắc. Cô mỉm cười nói: “Tôi chỉ đoán thôi…”

Đúng lúc này, cửa phòng làm việc của chồng tôi đột nhiên mở ra, tôi nhìn thấy chồng tôi bước ra ngoài. Khi anh ấy mở cửa và nhìn thấy tôi, mắt anh ấy mở to. Anh ấy không thể tin được rằng tôi lại xuất hiện trước mặt anh ấy vào lúc này. 

Anh ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi và nói: "Mengmeng, ngày mai em không quay lại à? Tại sao em lại quay lại vào lúc này?"

Tôi giận dữ nói: “Tôi chỉ muốn cho anh một bất ngờ thôi!”

Khi tôi nói đến đây, chồng tôi chợt cảm thấy hơi xấu hổ. Lúc này chị Mei nhìn thấy thế, cười ngượng ngùng nói: "Được rồi, các em nói chuyện đi, tôi về đây!"

Lúc ra về, tôi quay sang chồng nói: “A Chao, anh nhớ làm việc em giao cho anh càng sớm càng tốt nhé!”

Người chồng lập tức gật đầu nói: "Được rồi, chị Mei, đừng lo lắng!"

Sau khi chị Mei rời đi, tôi chủ động bước vào văn phòng của chồng. Vốn dĩ tôi muốn xem trong phòng làm việc của chồng tôi còn có người phụ nữ nào khác không, nhưng khi xông vào ngay lập tức lại không thấy ai, điều này khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. 

Tôi nhịn không được tò mò hỏi: “Chồng ơi, em đến đây hình như nghe thấy tiếng người khác nói chuyện, sao sau khi vào lại không thấy ai nữa?”

Khi tôi hỏi điều này, vẻ mặt chồng tôi chợt nở một nụ cười có chút xấu hổ, anh ấy nói: "Hả? Không, em có nghe nhầm không?"

Lúc này, tôi nói với giọng chắc nịch: “Nhưng tôi nghe rõ ràng là giọng nói của một người phụ nữ khác?”

Người chồng vẫn mỉm cười ngượng ngùng nói: "Em yêu, chắc em mệt quá nên nghe nhầm phải không? Được rồi, cũng muộn rồi, về nhà nghỉ ngơi đi?"

Vì thực sự tôi không tìm được bằng chứng xác thực nào nên tôi cũng không thể trách chồng được nữa. Nhưng giác quan thứ sáu mách bảo tôi rằng chồng tôi nên có người phụ nữ khác ở bên ngoài. Nhưng người phụ nữ đó là ai? 

Sau khi cùng chồng về nhà, tôi trực tiếp đi ngủ. Sau khi chồng tôi tắm rửa xong và leo lên giường, anh ấy còn không hề có ý nhớ tôi. Anh trực tiếp chìm vào giấc ngủ, cười nói: "Em yêu, bây giờ đã muộn rồi, em có mệt không? Đi ngủ sớm đi!"

Đêm nay lẽ ra là đêm tôi ngủ ngon nhất, nhưng thực ra tôi lại bị mất ngủ. Nhìn người chồng đang say ngủ bên cạnh, tôi thầm hỏi trong lòng, đây có phải là người chồng mà tôi biết hồi đó không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Anh nói gì và tôi làm gì?

Có lẽ là do tôi đã thức suốt đêm và mệt mỏi sau chuyến đi. Có lẽ đến lúc trời gần sáng tôi mới chìm vào giấc ngủ sâu. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy mặt trời đã ở trên bầu trời. Nhìn thời gian, đã gần mười một giờ sáng. 

Tuy nhiên, trạng thái tinh thần của tôi lúc này đã tốt hơn hôm qua rất nhiều. Chồng tôi không biết từ lúc nào đã dậy đi làm. Tôi nhấc điện thoại lên xem và thấy trên đó có một tin nhắn chưa đọc. Khi mở ra, tôi không ngờ là của anh Triệu. 

Tôi thấy trong đó viết: "Mengmeng, nghe nói tối qua anh về? Tại sao anh không báo trước cho tôi để tôi đón anh? Khi nào anh rảnh thì đến công ty tôi. Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với anh!"

Sau khi xem tin tức, tôi lập tức gọi điện cho anh Triệu. Dù sao anh Triệu cũng quan tâm đến tôi nhiều như vậy, tôi không thể bỏ qua anh ấy được phải không? 

Sau khi anh Zhao nhận được cuộc gọi của tôi, anh ấy rất vui vẻ nói: "Mengmeng, cuối cùng thì em cũng đã quay lại. Em ổn chứ?"

Tôi có chút xấu hổ nói: “Cám ơn anh Triệu, mọi việc đều ổn.”

"Bây giờ cậu có ở nhà không? Tôi có thể nhờ tài xế trực tiếp đến đón cậu được không?" Ông Zhao nói rất lịch sự. 

Những gì ông Triệu nói khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi nói: "Không được đâu? Lát nữa tôi sẽ đến công ty phải không?"

Ông Triệu vẫn rất lịch sự nhưng vẫn cứng rắn: “Không sao đâu, tôi sẽ cử người đến đón cậu. Cậu cứ ở nhà đợi một lát nhé!”

Hai mươi phút sau, tài xế do ông Triệu sắp xếp đi tới. Lúc này tôi đã thay quần áo, xuống lầu rồi lên xe. 

Tuy nhiên, điện thoại di động do anh Triệu sắp xếp lại không nói là xe đang chạy đến công ty, khiến tôi có chút bối rối hỏi: “Xin chào, đây hình như không phải là đường đến trụ sở tập đoàn Triệu đúng không?”

Người tài xế quay lại mỉm cười rồi nói rất cung kính: "Xin chào cô Mạnh Mạnh, tôi lái xe tới đây theo yêu cầu của anh Triệu. Anh Triệu đang đợi cô ở bên trong!"

Sau khi xe dừng lại, tôi phát hiện nó đã dừng lại bên ngoài một biệt thự, điều này khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng cũng may tài xế Tiêu Thần cười nói với tôi: "Cô Mạnh Mộng yên tâm, ở đây sẽ rất an toàn. Bình thường sẽ không có ai đến đây!"

Đúng lúc tôi đang có chút bối rối thì cửa mở ra, tôi nhìn thấy anh Triệu đang đứng đó vẫy tay chào tôi. Sau khi nhìn thấy ông Triệu, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó tôi theo anh Triệu vào biệt thự. Sau khi bước vào, tôi thấy căn phòng bên trong thực sự rất rộng. Các đồ trang trí khác nhau trông rất sang trọng và cao cấp, khiến tôi cảm thấy quý phái. 

Sau khi tôi bước vào, ông Triệu khẽ mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, đừng lo lắng, mọi thứ ở đây rất an toàn. Sẽ không ai biết bạn ở đây!"

Ông Triệu vừa nói những lời này, tôi lập tức cảm thấy có chút xấu hổ. Không biết tại sao, mặt tôi bất giác đỏ lên. Sau khi vào phòng khách, anh Triệu bảo tôi ngồi xuống ghế sofa. Anh ấy đặc biệt pha hai tách cà phê và chuẩn bị một ít trái cây và đồ ăn nhẹ. 

Nhìn anh Triệu chuẩn bị lịch sự như vậy, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi hơi xấu hổ hỏi: "Anh Triệu, anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại chuẩn bị kỹ lưỡng như vậy?"

Triệu tiên sinh lúc này mới nhìn ta cười nhẹ, sau đó nói với ta: "Mạnh Mạnh, lần trước ngươi suy nghĩ như thế nào về những điều ta yêu cầu ngươi cân nhắc?"

"Tôi... tôi còn chưa nói với chồng, trước đây chồng tôi muốn tôi ở nhà nghỉ ngơi, không cho tôi đi làm!" Tôi đã trả lời anh Triệu một cách trung thực. 

Triệu tiên sinh nghe xong có chút xấu hổ đứng dậy, sau đó đi đến bên cạnh tôi nói: “Mạnh Mạnh, lần này ra nước ngoài vui không?”

Khi ông Triệu hỏi câu này, tôi lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi có chút ủy khuất nói: "Anh Triệu, sao anh lại hỏi chuyện này? Lần này tôi bị bắt, không đi du lịch nữa, suýt chút nữa tôi đã không quay lại..."

Khi tôi nói điều này một cách đau khổ, ông Zhao nghe thấy đã rất sốc. Anh ta đập bàn kinh ngạc nói: "Cái gì? Cậu bị bắt cóc đưa ra nước ngoài? Thế sao tôi lại nghe A Siêu nói cậu ra nước ngoài du lịch?"

Nhìn thấy sự tức giận tột độ của anh Triệu, lúc này tôi có chút sợ hãi, nhưng lúc này tôi lại càng oán hận chồng mình hơn. Tại sao anh ấy lại nói với ông Triệu rằng tôi bị bắt cóc và đưa ra nước ngoài? 

Tôi lắc đầu trong nước mắt và nói: "Anh Triệu, anh nghĩ tôi đang đi du lịch à? Nếu tôi thực sự đi du lịch, liệu tôi có tắt điện thoại và không liên lạc với anh trong nhiều ngày như vậy không?"

Triệu tiên sinh nghe xong rất tức giận lắc đầu, sau đó nói: "A Siêu sao có thể như thế này? Ta vẫn luôn tưởng rằng ngươi đã đi du lịch nước ngoài..."

Tôi nghẹn ngào nói: "Không sao đâu, anh Triệu, anh đừng tức giận. Cuối cùng em cũng bình an trở về rồi."

Triệu tiên sinh nghe tôi nói, vô cùng quan tâm đi tới, sau đó nhẹ nhàng vỗ vai tôi, sau đó nói với tôi: "Được rồi, Mạnh Mạnh, không sao đâu. Chuyện này tôi phải đứng ra bảo vệ cậu. Nhân tiện, cậu có biết ai đã làm không?"

Lúc này tôi tức giận nói: “Chính là một anh chàng độc thân tên Dương Nhĩ Câu ở quê nhà đã bán tôi cho một người đàn ông tên là Bảo. Sau đó anh Bảo lại bán tôi ra nước ngoài, khiến tôi đau khổ rất nhiều… May mắn thay, tôi đã gặp Yafei, và cô ấy đã cứu tôi. Nếu không có cô ấy, tôi không biết mình sẽ chết hay sống…”

Nghe tôi nói xong, Triệu tiên sinh nhẹ nhàng dùng tay xoa đầu tôi, sau đó an ủi nói: "Mengmeng, em đừng lo lắng, chuyện này anh nhất định sẽ quyết định cho em, nhất định sẽ tìm lại công lý cho em!"

Tôi nhìn ông Zhao rất biết ơn và nói: "Ông Zhao, cảm ơn ông rất nhiều!"

Ông Zhao chạm vào đầu tôi và nói: "Đừng lo lắng, Mengmeng, dù có chuyện gì xảy ra với bạn, tôi sẽ giúp bạn!"

Sau khi ông Triệu nói xong những lời này, ông nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Lập tức tôi cảm thấy rất ấm áp và cảm động, điều đó càng làm tôi đau lòng hơn. Chồng tôi thậm chí còn không quan tâm đến tôi nhiều, điều này khiến tôi cảm thấy hơi mất thăng bằng.

Được anh Triệu an ủi, tôi bắt đầu thấy phấn khích. Lúc này, anh Triệu đột nhiên ôm chặt tôi, rồi trực tiếp đỡ tôi vào lòng. Sau đó, anh không nhịn được mà hôn lên trán tôi. Một lúc sau, anh hôn dọc từ má đến cổ tôi…

Lúc này tôi không có ý từ chối chút nào. Tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, anh Triệu trực tiếp hôn lên ngực tôi. Một lúc sau, anh Triệu cởi quần áo của chúng tôi, rồi chúng tôi bắt đầu yêu đương điên cuồng trên ghế sofa...

Sau một lúc nóng nảy, anh Triệu nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Anh ấy hơi mệt mỏi và dường như có điều gì đó trong đầu. Tôi nhịn không được hỏi: "Anh Triệu, anh sao vậy? Anh đang lo lắng chuyện gì à?"

Ông Zhao thở dài và nói: "Mengmeng, bạn thực sự biết một số điều. Gần đây tôi và em gái Mei của bạn có mâu thuẫn. Cuộc hôn nhân của chúng tôi hoàn toàn chỉ trên danh nghĩa. Nó gần như chỉ trên danh nghĩa..."

Nghe câu này, tôi cũng không quá ngạc nhiên chút nào, bởi vì trước đây anh Triệu đã từng nói với tôi về chuyện này nên bây giờ tôi đã hiểu rõ.

Ông Triệu thở dài, rồi ngồi dậy, đi đến kệ bên cạnh, rót cho chúng tôi hai ly rượu vang đỏ, mỗi người một ly rồi uống ở đó. Đột nhiên, Triệu tiên sinh hỏi: “Mộng Mông, hiện tại quan hệ của ngươi với phu quân thế nào rồi?”

Khi được ông Triệu hỏi, tôi chợt cảm thấy có chút khó chịu, bởi vì lúc này tôi thực sự không biết phải nói với ông Triệu về chồng mình như thế nào. Tôi nhẹ nhàng cầm ly rượu lên uống một ngụm, sau đó nói với Triệu tiên sinh: "Anh Triệu, nói thật với anh, Achao của chúng ta, tôi phát hiện anh ấy bây giờ đã thay đổi hoàn toàn, điều khiến tôi cảm thấy bất an là anh ấy về nhà càng ngày càng muộn, luôn lấy cớ công việc. Anh ấy đã lâu không ở bên tôi..."

Triệu tiên sinh nghe xong đột nhiên mỉm cười nói với tôi: "Mengmeng, anh nghĩ gì về tôi?"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi lập tức hoảng sợ. Tôi xấu hổ đáp: “Anh Triệu, anh là người tốt, tôi tin anh sẽ tìm được hạnh phúc cho riêng mình!”

Triệu tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Mộng Mông, sau này nếu có cơ hội, ngươi có bằng lòng cưới ta không?"

Câu hỏi của anh Triệu ngay lập tức khiến tôi đỏ mặt và cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này tôi không biết phải nói gì. Lúc này, ông Triệu đột nhiên từ ngăn kéo bên cạnh lấy ra một chiếc hộp đựng cử chỉ. Khi anh ấy mở nó ra và đưa cho tôi, tôi đã rất ngạc nhiên. Hóa ra đó là một chiếc nhẫn kim cương khổng lồ.

Sau khi nhìn thấy, tôi rất lúng túng nói: "Anh Triệu, anh nói thế này là có ý gì? Cái này không phù hợp với tôi phải không?" 

Triệu tiên sinh cười nói: "Không sao, chỉ cần ngươi thích, ta có thể cho ngươi!"

Anh Triệu nói xong định khoác lên người tôi, khiến tôi rất xấu hổ. Tôi lập tức rụt tay lại, sau đó nói với ông Triệu: “Ông Triệu, tôi thực sự không thể có được thứ này, thật đấy…”

Khi ông Triệu thấy tôi nhất quyết không làm thì ông cũng không ép tôi nữa. Anh ấy chỉ cười và nói với tôi: “Không sao đâu, Mạnh Manh, anh có thể đợi em. Anh chỉ nghĩ rằng em và chồng em thực sự không thích hợp để ở bên nhau lúc này.”

Triệu tiên sinh nói xong, trực tiếp cầm ly rượu trên bàn uống một ngụm. Rõ ràng lúc này ông Triệu cũng rất lo lắng. Có thể thấy, ông Triệu đã sụt cân rất nhiều trong khoảng thời gian này. Tôi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của anh Triệu, liền thuyết phục anh: "Anh Triệu, anh đừng như vậy, chỉ là em thấy hai người chúng ta không thực sự hợp nhau. Nói thật, dù có ly hôn với chồng, em cũng cảm thấy mình không xứng với anh một chút nào..."

Lúc này, tôi chưa kịp nói xong thì anh Triệu đột nhiên dùng miệng bịt miệng tôi lại, sau đó bắt đầu hôn tôi điên cuồng. Tôi cảm thấy rất nóng. Một lúc sau, Triệu tiên sinh trực tiếp ấn vào người tôi, bọn họ lại trở nên điên cuồng, nán lại...

Lần này phải mất một thời gian dài. Sau khi kết thúc, tất cả chúng tôi đều cảm thấy rất mệt mỏi. Nghỉ ngơi hồi lâu, ông Triệu mặc quần áo rồi bước ra khỏi ghế sô pha. Sau đó, anh ta nhấc điện thoại di động lên, gọi cho Xiaoyan và nói: "Xiaoyan, hãy giúp tôi điều tra một người, một người tên là Anh Bao. Người đó kinh doanh thịt người dưới lòng đất. Chúng ta phải điều tra cẩn thận!"

Sau khi nghe điều này, Xiaoyan nghiêm túc trả lời: "Được rồi, được rồi, xin anh Zhao đừng lo lắng!"

Triệu tiên sinh cúp điện thoại sau, liền nói với ta: "Mạnh Mạnh, chuyện này ngươi đừng lo lắng, ta nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích!"

Sau đó, chúng tôi tắm nước nóng trong nhà và uống trà chiều trước khi rời biệt thự. Trước khi rời đi, ông Zhao nói với tôi: "Mengmeng, hãy quay lại nói chuyện với Achao. Tôi chỉ nói rằng bạn có thể đến làm việc ở công ty chúng tôi trong hai ngày!"

Tôi gật đầu nói: “Được rồi, anh Triệu, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ quay lại bàn bạc với chồng tôi!”

Sau khi chồng tôi đi làm về vào tối hôm đó, tôi đã nói với anh ấy ý tưởng của mình. Tôi nói thẳng vào vấn đề: “Chồng ơi, dạo này em ở nhà một mình chán quá. Em cũng ra ngoài làm việc thì sao?”

"Cô ra ngoài làm việc? Cô có thể làm những công việc gì? Một tháng có thể kiếm được bao nhiêu? Ở nhà nghỉ ngơi vẫn tốt hơn. Vợ chồng cô chỉ cần một tháng lương là có thể nuôi sống gia đình, cô không cần phải vất vả như vậy!"

Khi chồng tôi nghe tin tôi đang tìm việc, anh ấy có vẻ rất không vui. 

Tôi bất lực nói: “Chồng ơi, anh Triệu lần này mời em cùng làm việc với bọn họ, nếu em không đi, anh Triệu sẽ không vui. Anh ấy đã nói mấy lần rồi.”

"Ông Triệu nói vậy à?" Sau khi nghe điều này, chồng tôi hơi ngạc nhiên và vẻ mặt anh ấy có vẻ kỳ lạ. 

Tôi gật đầu nói: “Ừ, đúng vậy, anh Triệu đã nói với tôi mấy lần rồi!”

Người chồng suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Vậy nếu em đến công ty của anh Triệu, anh ấy sẽ giao cho em chức vụ gì?”

"Có vẻ như tôi sẽ được phân công làm trợ lý cho chủ tịch." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Ai biết được khi tôi nói lời này, chồng tôi bỗng vui mừng vô cùng nói: "Không được đâu phải không? Trợ lý tổng thống? Không sao đâu vợ, sau này em sẽ phát đạt. Đừng quên khen ngợi anh nhiều hơn trước mặt anh Triệu và sắp xếp cho anh nhiều dự án hơn. Như vậy, cuộc sống của chúng ta sau này sẽ dễ dàng hơn, hehe..."

Lúc này, chồng tôi không nhịn được cười và tỏ ra rất vui vẻ. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của chồng, tôi nói: “Chồng à, anh đồng ý à?”

Người chồng vui vẻ nói: “Ừ, tất nhiên là anh đồng ý. Anh Triệu đã an bài cho em một công việc đẹp đẽ như vậy, anh làm sao có thể không đồng ý? Hơn nữa, anh Triệu anh còn phải đè xuống mặt mày đúng không?”

Nghe lời chồng, tôi thấy nhẹ nhõm. Được sự đồng ý của chồng, sáng sớm hôm sau, tôi lao thẳng về trụ sở tập đoàn Zhao. 

Ông Zhao biết được tin này và trực tiếp sắp xếp cho Xiaoyan xuống lầu chào tôi. Sau đó, tôi theo Xiaoyan trực tiếp đến bộ phận nhân sự của công ty, rồi chính thức gia nhập tập đoàn Zhao. Vị trí tạm thời của tôi là trợ lý chủ tịch, điều này khiến tôi đột nhiên trông cao hơn. 

Ngày tôi vào công ty, nhiều đồng nghiệp trong cơ quan đã lập tức đến chúc mừng tôi vân vân, để sau này tôi có thể chăm sóc họ chu đáo. Có vẻ như xã hội này thực sự phức tạp, và ngay lập tức tôi cảm thấy hơi quá quen với nó. Nhưng may mắn thay, có Tiểu Ngôn ở đây, Tiểu Ngôn sẽ chủ động giúp tôi giải quyết chuyện gì.

Sau khi làm việc ở Tập đoàn Zhao được vài ngày, tôi dần thích nghi với môi trường này. Tôi đã quen với việc đi giày cao gót, mặc áo sơ mi trắng, tất đen và váy đen hông mỗi ngày. Tôi cảm thấy tự hào khi nhìn thấy những đồng nghiệp tiếp cận tôi hàng ngày và muốn lấy lòng tôi. 

Hai ngày sau, khi tôi chuẩn bị tan sở vào buổi chiều, anh Triệu bất ngờ tìm đến tôi. Nhìn thấy anh Triệu đột nhiên xuất hiện trong văn phòng của tôi, tôi chợt có chút lo lắng. Tôi lúng túng nói: "Anh Triệu, anh đến rồi!"

Ông Zhao nghe vậy mỉm cười và nói: "Mengmeng, hôm nay tôi đến đây để nói với cô một chuyện quan trọng!"

Tôi rất tò mò và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Ông Zhao lúc này có chút tự hào nói: "Mengmeng, Dương Nhĩ Câu mà bạn đề cập trước đó đã được tìm thấy, và được hiểu rằng người của tôi đã tìm ra lai lịch của Anh Bao, và đã nắm giữ một số thông tin quan trọng nhất ..."

Tôi nghe xong liền vui vẻ nói: "Anh Triệu, có thật không?"

Ông Zhao rất vui vẻ gật đầu và nói: "Ừ, tất nhiên là đúng. Đừng lo lắng. Khi tan sở, hãy trực tiếp đến với tôi!"

Sau khi tan sở, Tiểu Ngôn đã đến đợi tôi từ trước. Sau đó dưới sự dẫn dắt của Xiaoyan, chúng tôi cùng nhau lái xe đến một nhà kho ở khu đô thị. Khi chúng tôi bước vào, tôi nhìn thấy vài người mặc đồng phục ngụy trang, ở giữa có một người bị trói. Người đó không ai khác chính là Dương Nhị Cẩu. 

Khi tôi nhìn thấy Dương Nhĩ Câu, trong mắt tôi đột nhiên hiện lên một tia sát khí to lớn. Những nỗi đau từng trải ở Việt Nam giờ đây đều hiện ra trước mắt khiến tôi cảm thấy vô cùng đau đớn. Lúc này không nói một lời, tôi bước tới và tát thật mạnh vào mặt Dương Nhĩ Câu. 

Dương Nhĩ Câu, người vốn đang buồn ngủ, đã bị đánh thức bởi cái tát của tôi. Anh ta sợ hãi và ngay lập tức mở mắt. Đồng thời, anh ta dùng hai tay bảo vệ đầu mình và nói: “Đừng đánh tôi… đừng đánh tôi…”

Thấy không có ai làm gì mình, anh ta bỏ hai tay xuống khỏi đầu rồi nhìn về phía tôi với vẻ sợ hãi. Khi anh ấy từ từ ngẩng đầu lên nhìn thấy tôi, anh ấy đột nhiên giật mình, sau đó mở to mắt nhìn tôi, lộ ra vẻ vô cùng sợ hãi và kinh ngạc nói: "A, Lý Mộng, sao lại là anh?"

Tôi tức giận đến mức lập tức phun một ngụm nước bọt vào mặt anh ta. Tôi tức giận nói: "Dương Nhĩ Câu, tại sao anh lại làm vậy với tôi? Tại sao anh lại bán tôi cho anh Bảo đó? Tại sao?"

Khi Yang Ergou bị tôi mắng, anh ấy sợ hãi đến mức bất giác lùi lại. Lúc này, tôi tức giận nhặt một cây gậy gỗ trên mặt đất đánh thẳng vào Dương Ergou, khiến anh ta hét lên đau đớn. Lúc này trong lòng tôi đã cân bằng hơn một chút, vì khi ở Việt Nam, tôi đã thầm thề sẽ để Dương Nhị Cẩu và Anh Bảo nếm thử cách làm của tôi. Bây giờ cơ hội đã đến, tôi nhất định sẽ trút giận.

Sau khi tôi đánh anh ta được một lúc, Dương Nhĩ Câu đã bị tôi làm cho sợ hãi. Lúc này Tiêu Ngôn nhắc nhở hắn: "Mạnh Manh, được rồi, trước tiên giữ hắn lại, sau này chúng ta sẽ sử dụng hắn!"

Dưới sự thuyết phục của Xiaoyan, tôi đã dừng lại. Tiêu Nham lúc này mới cười nói: "May mắn là ngươi không có đánh hắn mặt, nếu không kế hoạch của chúng ta trong chốc lát chưa chắc sẽ thực hiện được."

Tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi: “Kế hoạch là gì?”

Tiêu Nham cười nói: "Anh không phải muốn anh Bảo kia bắt hết sao? Anh không muốn trả thù cho chính mình và những người phụ nữ bị mua bán năm đó sao?"

Nghe vậy, tôi đột nhiên rất hứng thú và hỏi: "Xiaoyan, bây giờ chúng ta phải làm gì?"

Tiêu Viêm cười nói: "Mạnh Mạnh, ngươi yên tâm, những người này đều là lính đánh thuê do Triệu tiên sinh thuê. Bọn họ đều rất nhanh nhẹn, đều là cao thủ Sanda. Nói thật với ngươi, những người như Bảo ca, mười người trong số họ chưa chắc có thể đến gần bọn họ!"

Tôi nhìn những người mặc đồng phục ngụy trang này và thấy họ quả thực rất cơ bắp và trông như đã được huấn luyện. Tôi cảm thấy khác ngay từ cái nhìn đầu tiên. Khí chất sát khí mà họ mang theo thực sự khiến tôi rất sợ hãi. 

Sau đó, Xiaoyan ra hiệu cho họ, hai người trong số họ lập tức gật đầu với Xiaoyan, sau đó cởi sợi dây trên người Dương Nhĩ Câu và đẩy thẳng đến trước mặt Xiaoyan. Dương Nhị Cẩu lập tức sợ hãi quỳ ở nơi đó: "Mỹ nữ, tha mạng, tha mạng..."

Sau đó hắn nhìn ta nói: "Mạnh Manh, tha mạng cho ta, tha cho ta đi, ta không bao giờ dám tái phạm, ta thật sự sẽ không bao giờ dám tái phạm..."

Lúc này Tiêu Ngôn lạnh lùng nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi hợp tác với chúng ta, chúng ta nhất định sẽ thả ngươi đi, ngươi yên tâm!"

Dương Nhị Cẩu nghe xong lập tức gật đầu nói: "Được, được, đừng lo lắng, anh nói gì tôi cũng sẽ làm, tôi nhất định sẽ làm được mọi việc!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Rất sốc

Tiêu Nham nghe xong, cực kỳ hài lòng nói: "Được, được, nhưng bây giờ tôi nói thế nào cũng không quan trọng, cậu phải hỏi cô Mạnh Manh bên cạnh tôi, xin cô ấy đồng ý!"

Dương Nhĩ Câu sợ hãi, ngay lập tức nhìn tôi, rồi nói ở đó: "Mengmeng, không, Lý Mộng, chị Meng, hãy để tôi đi. Bây giờ dù bạn nói gì, tôi cũng đồng ý với bạn, tôi sẽ hứa với bạn, và tôi sẽ làm mọi thứ!"

Tôi nhìn Dương Nhị Cẩu nói: "Được rồi, bây giờ cậu tự tát mình hai mươi cái, tát mạnh hơn mới được!"

Vừa nói xong, Dương Nhị Cẩu lập tức gật đầu nói: "Được rồi, Mạnh chị, tôi bắt đầu ngay bây giờ!"

Nói xong hắn trực tiếp giơ lòng bàn tay tự tát mình một cái. Âm thanh vẫn khá rõ ràng, nhưng tôi giả vờ như không nghe thấy, nói: "Sao anh tát nhẹ thế? Tôi cũng không nghe thấy à? Mạnh hơn nữa!"

Nghe xong, Dương Nhị Cẩu lập tức nói: "Được rồi được rồi, Mạnh tỷ, đừng lo lắng, ta nhất định sẽ làm được!"

Sau đó, Dương Nhĩ Câu lập tức dùng tay tát mình một cái thật mạnh, trên mặt hiện lên một vết đỏ tươi. Nhìn anh tự tát mình thật mạnh, tôi cảm thấy rất tự hào và nói: “Tốt lắm, như vậy là đủ rồi, anh hãy tiếp tục đi!”

Sau đó, Dương Nhĩ Câu tự tát mình thật mạnh. Nhìn thấy anh như vậy, cơn giận trong lòng tôi dần tiêu tan đi rất nhiều. Khi cái tát gần như đã xong, tôi nhìn Xiaoyan và nói với anh ấy: "Được rồi, được rồi, hôm nay hãy làm việc này đi. Chúng ta có việc khác phải làm sau. Mong em có thể hợp tác với chúng tôi!"

Dương Nhị Cẩu lập tức cảm kích nói: "Được, được, Mạnh tỷ, ngươi yên tâm, mặc kệ ngươi có nói gì, ta nhất định sẽ làm được!"

Lúc này Tiêu Ngôn làm thủ thế hướng vào trong, sau đó nhẹ nhàng vỗ tay. Một lúc sau, một người phụ nữ xinh đẹp bước ra từ bên trong. Nhìn qua, tôi cảm thấy khí chất của người phụ nữ này rất trong sạch, nhìn cũng không già lắm. Cô ấy có lẽ khoảng mười tám, mười chín tuổi. 

Sau khi cô gái bước ra, cô ấy có chút ngượng ngùng và sợ hãi, sau đó chào Xiaoyan và nói: "Xin chào, chị Yan!"

Xiaoyan mỉm cười và nói với cô gái: "Jingjing, đến đây, đến đây, đây là chị Mạnh!"

Cô gái tên Jingjing này ngay lập tức chào tôi một cách lịch sự: "Xin chào chị Mạnh!"

Lúc này Tiểu Ngôn nói với Dương Nhị Cẩu: "Dương Nhị Cẩu, cô hãy nghe kỹ đi. Cô gái này là cô gái được tôi cẩn thận từ bên ngoài tuyển chọn, cô ấy vẫn còn là trinh nữ, nhất định phải phù hợp với khẩu vị của Anh Bảo hơn, phải không?"

Tiểu Yến vừa nói lời này, Dương Nhị Cẩu lập tức ngẩng đầu nhìn xem, sau đó gật đầu nói: "Ừ, cái này tốt, rất đẹp, Bảo ca hẳn là rất thích..."

Tiểu Ngôn nghe xong vui vẻ nói: "Tốt lắm, bây giờ cậu gọi điện cho Bảo Anh, nói với anh ấy rằng cậu đã tìm được một cô gái mới, xem tối nay có thể gửi cho anh ấy không!"

Dương Nhị Cẩu nghe xong, có chút lo lắng nói: "Cái này... cái này... chỉ là không biết Bảo Anh có gặp hay không..."

"Có chuyện gì vậy? Bạn không muốn hợp tác phải không?" Tiểu Ngôn tức giận nói. 

Khi Xiaoyan nói điều này, Dương Nhĩ Câu lập tức bắt đầu nói với vẻ sợ hãi, sau đó sợ hãi nói: "Chị Yan, không, tôi định liên lạc với chị vì tôi lo lắng Anh Bảo sẽ phớt lờ tôi..."

Lúc này, tôi đang quan sát họ từ bên cạnh. Tôi đã thấy tất cả những gì Xiaoyan đã làm cho tôi và có lẽ tôi đã hiểu ý cô ấy. Kế hoạch của cô là tìm Anh Bảo càng sớm càng tốt.

Tiêu Nham nghe xong nói: "Tốt, rất tốt, hy vọng ngươi có thể hợp tác tốt!"

Sau khi Xiaoyan nói xong, cô ấy ra hiệu cho những người khác, ngay sau đó, một cô gái khác bước ra, lấy ra một ít mỹ phẩm và trực tiếp trang điểm một số hiệu ứng đặc biệt cho Jingjing. Đồng thời, cô ấy làm rối tung phần trên của mình rồi dùng dây trói lại. Nhìn thấy điều này, tôi thực sự nghĩ rằng Jingjing đã bị bắt cóc. Phải nói rằng đôi mắt của Jingjing thực sự rất cuốn hút, khiến người ta không khỏi cảm thấy vô cùng xót xa khi nhìn thấy cô ấy.

Sau khi lặng lẽ làm xong, Xiaoyan nói với Dương Nhĩ Câu: "Dương Nhĩ Câu, bạn biết phải làm gì bây giờ phải không?"

Dương Nhĩ Câu gật đầu và nói: "Chị Yan, đừng lo lắng, tôi biết phải làm gì, đừng lo lắng!"

Tiêu Nham gật đầu nói: "Được, ta tin ngươi không dám giở trò trước mặt chúng ta, nếu dám giở trò, ta trăm phương pháp tra tấn ngươi, ngươi muốn thử cũng có thể thử!"

Khi Xiaoyan nói ra lời này, Dương Nhĩ Câu sợ đến mức tái mặt: "Chị Yan, tôi chắc chắn không dám làm gì cả. Cho dù bạn có cho tôi một trăm lá gan, tôi cũng không dám nữa. Đừng lo lắng!"

Sau đó Tiểu Ngôn khẽ mỉm cười gật đầu. Lúc này nhìn thấy Dương Nhị Cẩu vẻ mặt xấu hổ như vậy, trong lòng có chút vui mừng. 

Lúc này, Xiaoyan để Jingjing nằm dưới đất bên cạnh cô. Nhìn từ bên ngoài, cô ấy trông như bị bắt cóc. Sau đó, Tiêu Nham nói với Dương Nhị Cẩu: "Được rồi, bây giờ cậu có thể bắt đầu!"

Dương Nhĩ Câu nghe xong gật đầu rồi lấy điện thoại di động ra. Một lúc sau, cuộc gọi của Anh Bảo được gọi trực tiếp. Sau khi điện thoại reo vài lần, cuối cùng anh Bảo cũng trả lời cuộc gọi. Người ta thấy Anh Bảo tức giận nói: "Dương Nhĩ Câu, sao anh lại gọi điện vào lúc này? Chẳng phải gần đây tôi đã bảo anh đừng liên lạc với tôi sao?"

Dương Nhĩ Câu lập tức tỏ ra sợ hãi, nói trong điện thoại: "Anh Bảo, anh Bảo, ở đây có sản phẩm mới, em vừa bắt được, nó trong trẻo quá, vẫn còn trinh nguyên, đẹp quá, anh có muốn xem không..."

Nghe xong, Bảo Anh vẫn có chút tức giận nói: "Dương Nhĩ Câu, Dương Nhĩ Câu, tôi đã nói với anh rồi, cơn gió gần đây khiến anh không làm được việc gì nữa. Tại sao anh còn nghe lời? Muốn bị bắt à?"

Dương Nhĩ Câu tiếp tục lúng túng nói: "Anh Bảo, em biết, nhưng đồ vật hôm nay thật sự rất đẹp, lại là trinh nữ. Anh Bảo, anh có muốn nhìn qua trước không?"

Nghe xong, Bảo Anh suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, chúng ta xem video đi, Dương Nhị Cẩu, anh nói cho em biết, nếu nhìn không ổn thì coi như xong. Lần sau xem anh xử lý em thế nào!"

Dương Nhị Cẩu cười nói: "Bảo ca, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi!"

Sau khi Dương Nhĩ Câu nói xong, anh ấy ra hiệu cho chúng tôi. Lúc này, tất cả chúng tôi lập tức lùi lại phía sau và trốn, để lại Jingjing nằm dưới đất cạnh chúng tôi, miệng bị bịt kín bằng keo trong suốt. Lúc này, Dương Nhĩ Câu mở video thông qua phần mềm.

Ngay sau đó, giọng nói và hình ảnh của Anh Bảo vang lên từ trong video. Nghe được giọng nói của Anh Bảo, trong lòng tôi vô cùng tức giận.

Sau khi Dương Nhĩ Câu mở video ra, anh ấy mỉm cười và nói với Anh Bao: "Anh Bảo, anh xem xem, anh nghĩ sao về việc này? Có đúng không?"

Dương Nhĩ Câu vừa nói vừa chĩa camera điện thoại vào Jingjing. Anh Bao nhìn thấy bộ dạng của Jingjing, đột nhiên ngạc nhiên vui vẻ, sau đó cười nói: "Được rồi, đưa máy ảnh lại gần, vâng, vâng ... nhìn dáng người của cô ấy, ồ, không tệ, ngực của cô ấy cũng to, vậy nên..."

Nghe anh Bảo nói, Dương Nhĩ Câu cũng vui vẻ hợp tác nói: "Thật sao? Bảo anh, em không hề lừa anh đúng không?"

Anh Bảo nghe xong liền cười vui vẻ nói: "Ồ, cô gái này khá tốt. À mà trước đó anh vừa nói cô ấy còn trinh, có đúng vậy không?"

Dương Nhĩ Câu cười nói: "Ừ, đúng vậy, Anh Bảo, chuyện này tôi đã đích thân hỏi cô ấy, chắc là đúng phải không? Thế còn anh Bảo, tối nay tôi sẽ gửi cho anh, anh có thể tự mình thử xem?"

Anh Bảo nghe xong cười rất vui vẻ nói: “Được rồi, lát nữa anh sẽ gửi cho em nhé!”

Dương Nhị Cẩu lập tức gật đầu nói: "Được rồi, anh Bảo, vẫn là chỗ cũ đúng không?"

Lúc này, Tinh Tinh sau khi nghe được âm thanh, liền giả vờ rất sợ hãi, vùng vẫy ở đó, không ngừng rên rỉ ở đó. Sự hợp tác của cô khiến anh Bảo càng thêm phấn khích. Lúc này anh Bảo bên kia mới nói: “Ồ, không tệ, cô ấy hơi hung dữ, tôi thích những cô gái như thế này!”

Dương Nhị Cẩu tiếp tục hỏi: "Bảo ca, vẫn là chỗ cũ sao?"

Lúc này, anh Bảo ở đầu bên kia điện thoại lập tức bình tĩnh lại nói: "Dương Nhĩ Câu, bên đó còn có ai nữa không? Họ có bị cảnh sát theo dõi không?"

Nghe anh Bảo nói, vài người trong chúng tôi chợt trở nên căng thẳng. Chẳng lẽ anh Bảo thật sự đã phát hiện ra điều gì đó? Hoặc phát hiện ra sự tồn tại của chúng tôi? 

Dương Nhĩ Câu nghe xong lập tức tự tin nói: "Anh Bảo, đừng lo lắng. Tôi luôn rất cẩn thận trong công việc. Sao lại có cảnh sát? Đừng lo lắng!"

Bảo Anh nghe xong cố ý hạ giọng nói: "Được rồi, hiện tại địa điểm đã thay đổi. Chúng ta đang ở trên chiếc thuyền hỏng Yisou ở bến tàu Nan'ao. Cách đây vài ngày tình cờ có một vài cô gái, chúng ta sẽ theo bọn họ sáng sớm ngày mai ra nước ngoài để vui vẻ, tránh ánh đèn sân khấu!"

Dương Nhĩ Câu nghe xong vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, anh Bảo, lát nữa em sẽ gửi qua, chúng ta sẽ liên lạc với anh sau?"

Anh Bảo nói: “Được rồi, nếu em đến muộn thì gọi điện cho anh, anh sẽ cử người đến đón em!”

Dương Nhị Cẩu trông rất ngoan ngoãn nói: "Được rồi được rồi, anh Bảo, anh cứ chuẩn bị đi. Em đi chuẩn bị ngay đây!"

Khi cúp điện thoại, Anh Bảo rất thận trọng nói: “Dương Nhị Cẩu, nhớ kỹ, tỉnh táo và đừng mang những cảnh sát đó đến cho tôi, nếu không tôi sẽ giết anh!”

Khi Anh Bảo nói những lời cuối cùng, anh trông đặc biệt hung dữ. Dương Nhị Cẩu nghe xong, trong lúc nhất thời không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Sau khi cúp điện thoại và tắt video, chúng tôi từ phía sau bước ra ngoài. Tiêu Nham lúc này vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hình như có gì đó không ổn, tôi vừa nghe anh Bảo phía trên nói trong tay bọn họ còn có mấy món hàng, xem ra sự việc không đơn giản!"

Xiaoyan ra lệnh cho người cởi trói cho Jingjing, sau đó bước tới, vỗ nhẹ vào vai Jingjing và nói: "Jingjing, em không sao chứ? Tôi chỉ có lỗi với em thôi!"

Jingjing khẽ mỉm cười và nói: "Em không sao đâu, chị Xiaoyan!"

Lúc này Tiểu Ngôn lạnh lùng nhìn Dương Nhị Cẩu, nói: "Dương Nhị Cẩu, ta sẽ sớm nhìn ngươi!"

Dương Nhị Cẩu có chút sợ hãi nói: "Được rồi, ngươi đừng lo lắng!"

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, Xiaoyan lập tức gọi điện cho ông Zhao. Ông Zhao giải thích với Xiaoyan một lúc lâu qua điện thoại, dường như đang đưa ra một số chỉ dẫn. Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của cô, tôi có chút sợ hãi hỏi: "Xiaoyan, tối nay không có nguy hiểm sao? Tôi chỉ nghe nói đám Bảo Anh hình như có vũ khí trong tay, nếu đi vội như vậy liệu có gặp nguy hiểm gì không?"

Tiểu Yến vỗ vỗ vai ta, cười nói: "Mạnh Manh, yên tâm, sẽ không có chuyện gì."

Sau khi chuẩn bị xong tất cả những điều này, tất cả chúng tôi bắt đầu lên đường và sẵn sàng. Theo thỏa thuận trước đó, Dương Nhĩ Câu mang theo Jingjing và lao đến bến tàu Nan'ao. Cả chục người chúng tôi bắt hai chiếc ô tô phóng tới đó. 

Khi họ chuẩn bị đến bến tàu, Dương Nhĩ Câu lập tức gọi cho anh Bao. Sau khi nhận được cuộc gọi, Anh Bảo nói: "Được rồi, anh hiểu rồi. Khi em đến bến tàu, anh sẽ cử người đến đón. Khi đến bến tàu, em sẽ gọi cho anh!"

Dương Nhĩ Câu lập tức nghiêm túc nói: "Vâng, vâng, vâng, Anh Bảo, đừng lo lắng!"

Một lúc sau chúng tôi lái xe tới bến tàu. Khi chúng tôi đến nơi, Xiaoyan nói với Dương Nhĩ Câu: "Dương Nhĩ Câu, bước tiếp theo tùy thuộc vào bạn. Hãy nhớ rằng, đừng giở trò gì, nếu không bạn sẽ chết!"

Sau khi Xiaoyan nói xong, cô ấy lấy ra một thứ gì đó và dán nó lên quần áo của Dương Nhĩ Câu. Dương Nhị Cẩu tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

Tiêu Nham cười nói: "Đây là một con bọ, chỉ lớn bằng một cái cúc áo, nếu ghim xuống dưới quần áo, sẽ không có người chú ý. Hơn nữa, đây là thiết bị theo dõi!"

Tiêu Nham nói xong, người bên cạnh trực tiếp tiêm một ống tiêm vào cổ hắn, sau đó nói: "Được rồi, chất chứa thiết bị theo dõi này đã được tiêm vào cơ thể ngươi. Hiện tại, bất kể ngươi đi đâu, chúng ta đều có thể theo dõi vị trí của ngươi. Nhớ kỹ, đừng giở trò gì, nếu không chúng ta sẽ làm cho cái chết của ngươi có vẻ tốt đẹp!"

Dương Nhị Cẩu nghe xong, sợ hãi đến mức dùng tay che lại chỗ vừa bị thương, vừa khẩn trương vừa lo lắng nói: "Được rồi được rồi, cậu đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ làm theo những gì cậu yêu cầu!"

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Dương Nhĩ Câu bế Jingjing ra khỏi xe. Lúc xuống xe, Tiểu Ngôn vỗ vỗ vai Tinh Tinh nói: "Tinh Tinh, đừng lo lắng, em sẽ không gặp nguy hiểm gì đâu, chúng tôi sẽ luôn theo dõi em, đừng lo lắng!"

Tinh Tinh nghe xong liền ngoan ngoãn gật đầu nói: "Chà, chị Yên đừng lo lắng!"

Sau đó, Dương Nhĩ Câu dẫn Jingjing đến bến tàu. Khi đến đó, anh ta giả vờ dùng dây trói tay Jingjing rồi dẫn Jingjing tới đó.

Lúc này, tất cả chúng tôi đã đợi sẵn trên xe. Thành thật mà nói, lúc này tôi khá lo lắng. Tôi thực sự lo lắng Jingjing sẽ bị Anh Bảo bắt nạt vì tôi. Đồng thời, tôi cũng lo lắng Bảo Anh xảo quyệt có thể trốn thoát như thế này.

Chắc chắn rồi, khi Dương Nhĩ Câu đưa Jingjing đến bến tàu, Dương Nhĩ Câu lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gọi điện. Khoảng hai ba phút sau khi gọi xong, anh nhìn thấy một chiếc thuyền kayak lao tới từ xa với tốc độ rất nhanh. Sau khi những người phía trên đi xuống, chúng tôi không thấy Anh Bảo xuất hiện, chỉ có hai người đàn ông của anh. Sau khi họ giải thích vài lời với Dương Nhĩ Câu, họ mới đưa Jingjing lên thuyền kayak. Một lúc sau, chiếc thuyền kayak chạy tới đó. 

Lúc này tôi rất lo lắng hỏi: “Xiaoyan, Jingjing bị bọn họ bắt đi như thế này, liệu cô ấy có gặp nguy hiểm gì không?”

Tiêu Nham cười lạnh nói: "Ừ, đừng lo lắng, kỹ năng Tinh Tinh này cũng rất tốt, người bình thường không thể đến gần cô ấy, hơn nữa trên người cô ấy còn cài đặt thiết bị theo dõi, nên đừng lo lắng, người của chúng tôi đã theo dõi cô ấy rồi!"

Xiaoyan nói xong, tôi nhìn thấy một chiếc thuyền kayak khác đang lao tới cách đó không xa, liền đi theo chiếc thuyền kayak vừa mới ở đó. 

Lúc này, Tiêu Nham nói với chúng tôi: "Được rồi, chúng ta hãy hành động!"

Khi chúng tôi đến bến tàu, Dương Nhĩ Câu lập tức đi tới, mỉm cười nói với chúng tôi: "Được rồi, nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành, các bạn không nên để tôi đi sao?"

Tiêu Nham cười lạnh nói: "Hiện tại muốn rời đi? Chuyện còn chưa xong, trói ta lại!"

Xiaoyan ra lệnh, hai tên lính đánh thuê mặc đồng phục rằn ri rút dây ra, trói Dương Nhị Cẩu ba roi rồi đưa anh ta lên xe.

Lúc này chúng tôi đã đến bến tàu và lên một con tàu lớn. Một lúc sau, Xiaoyan nhận được cuộc gọi từ những người đó trước đó, có lẽ đã cho chúng tôi biết Anh Bao và vị trí của họ. Sau khi nhận được tin chính xác này, chúng tôi lên tàu lớn đi theo tới đó.

Sau khoảng mười phút, chúng tôi đến nơi. Lúc này, những người lính đánh thuê đang phục kích ở đó bắt đầu phân tích chúng tôi, sau đó cho chúng tôi biết vị trí chung, và chúng tôi bắt đầu chuẩn bị tiến vào bên trong. 

Điều khiến tôi vô cùng sốc là anh Bảo đã đổi địa điểm thành một con tàu bị hỏng. Con tàu bị hỏng đã cập bến. Nếu người theo dõi không theo dõi nó ở đó thì thực sự không có cách nào để theo dõi nó. 

Sau khi đến đó, những người lính đánh thuê này được trang bị đầy đủ vũ khí nhưng lại không có súng. Lúc này tôi lo lắng anh Bảo và những người khác có súng trong tay. Nếu đúng như vậy thì chúng ta sẽ thực sự gặp nguy hiểm.

Sau khi chúng tôi đã sẵn sàng, khoảng ba phút sau, Xiaoyan nói với chúng tôi: "Được rồi, đi thôi, sắp đến giờ rồi!"

Lúc này Tiêu Nham quay đầu lại nói với tôi: "Mạnh Manh, cậu cứ đi theo tôi, nhớ đừng rời xa tôi, nếu không sau này có nguy hiểm gì, tôi sẽ không bảo vệ được cậu!"

Lúc này không khí có chút căng thẳng. Tôi gật đầu với chút sợ hãi và nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Sau đó, tôi đi theo Xiaoyan và bắt đầu đi theo con tàu khổng lồ bị hỏng. Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã tìm thấy lối vào trước đó. Khi bước vào, chúng tôi thấy có hai lính gác. Sau khi nhìn thấy chúng tôi, họ hét lên: "Này, bạn làm gì vậy?"

Tuy nhiên, vừa dứt lời, hai tên lính đánh thuê lao tới với động tác cực nhanh và sắc bén, hất văng cả người chỉ bằng một cú đấm, còn tên còn lại bị một cú đá bay xuống đất. Sau khi giải quyết xong hai người này, một nhóm chúng tôi bắt đầu từ từ bước vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Đừng giở trò

Sau khi vào trong, chúng tôi từ từ lẻn vào tầng hầm của con tàu hỏng. Gần đến tầng hầm, chúng tôi nghe thấy giọng một người đàn ông: "Này cô gái xinh đẹp, tôi nghe nói em vẫn còn trinh, chắc em rất ngoan phải không?"

Lúc này, Jingjing dường như bị họ nhét thứ gì đó vào miệng, không ngừng kêu lên một cách duyên dáng. Khi nghe âm thanh này, tôi rất hồi hộp, lo lắng và sợ hãi. 

Lúc này, Tiêu Ngôn ra hiệu cho mọi người, sau đó mọi người chậm lại, bắt đầu chậm rãi di chuyển vào trong. 

Vừa định tới cổng thì nhìn qua khe cửa cách anh Bảo không xa có bảy tám người đàn ông xăm trổ đang đứng. Một số người trong số họ đeo những chiếc vòng cổ dày cộm, trên tay cầm điếu thuốc và trông rất kiêu ngạo.

Lúc này anh Bảo có vẻ hơi đau lòng. Anh trực tiếp xé bỏ miếng băng dính trong miệng Tinh Tinh, sau đó nói với Tinh Tinh: “Em gái, chỉ cần bây giờ em ngoan ngoãn nghe lời anh, anh đảm bảo sau này em sẽ rất thoải mái. Nếu không, hôm nay em có thể sẽ không giữ được khuôn mặt nhỏ nhắn như sơn vẽ của mình!”

Khi Anh Bảo nói đến đây, tôi lập tức sợ hãi. Tôi gần như hét lên. Tiểu Ngôn lập tức lấy tay che miệng tôi lại, nói: "Mộng Manh, đừng phát ra âm thanh!"

Sau khi được Xiaoyan nhắc nhở, tôi đã bình tĩnh lại. Lúc này tôi tiếp tục nhìn vào bên trong. Lúc này, Tinh Tinh không hề mong manh như tôi tưởng trước đây. Cô giả vờ sợ hãi nói: "Anh ơi, anh trói chặt tay cô bé, làm sao để em thấy thoải mái? Anh có thể cởi trói cho em trước được không?"

Khi Jingjing nói lời này, Anh Bao chợt cảm thấy bối rối và do dự. Lúc này, những người khác lập tức nói: “Anh Bảo, anh đừng tin cô ấy, sau này cô ấy bỏ chạy thì phải làm sao?”

Sau đó có người khác vang lên nói: "Đúng vậy, Bảo huynh, ngươi không thể buông tay. Nếu bỏ chạy, chẳng phải vào thời khắc mấu chốt này sẽ là một cái bẫy sao?"

Khi họ chỉ vào tôi như vậy, Anh Bảo có chút không vui nói: “Được rồi, tôi hiểu, tôi có quy tắc riêng, không cần anh chỉ cho tôi phải làm gì!”

Họ bị Anh Bảo dọa đến mức cúi đầu không dám nói gì. Một lúc sau, Bảo Anh nhìn Tinh Tinh, Tinh Tinh tiếp tục nói chuyện với anh: "Sao vậy? Anh à, anh vẫn sợ nhiều người như vậy không đối phó được với em sao, cô bé?"

Bảo Anh nghe xong liền hưng phấn nói: "Được rồi, anh thích em như thế này, bây giờ anh sẽ nới lỏng cà vạt của em, xem sau này em có thể làm được trò gì!"

Anh Bảo nói xong đi về phía Jingjing, sau đó rút con dao găm từ từ cắt sợi dây trên tay cô.

Tuy nhiên, điều mà chúng tôi không ai ngờ tới là có người của Anh Bảo xuất hiện sau lưng anh, anh lập tức hét lên: "Anh là ai? Anh đang làm gì vậy? Anh Bảo, có gián điệp!" 

Anh ta vừa hét lên, chưa kịp nói xong thì người của chúng tôi đã bay tới đá anh ta khiến anh ta ngất xỉu trên mặt đất. Nhưng anh Bảo và những người khác rõ ràng đã nghe thấy âm thanh, mọi người bên trong lập tức hành động. Anh Bảo hét lên: “Anh em có tình huống gì thì bắt chước anh chàng đi!”

Lúc này, Jingjing đã nhân cơ hội chạy về phía cổng, khi anh Bao và những người khác chuẩn bị đuổi kịp, Xiaoyan đã nói với họ: "Các anh em, đi thôi!"

Trong phút chốc, hơn chục tên lính đánh thuê lao vào. Anh Bảo và nhóm khoảng mười người của anh rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh Bảo vẫn có vẻ rất bình tĩnh nói: "Anh quê ở đường nào? Xin cho biết tên!"

Lúc này, tôi đi theo Xiaoyan và bước tới. Xiaoyan nhìn Anh Bảo, sau đó nói với ánh mắt đầy sát khí: "Anh Bảo, trí nhớ của anh thật tốt. Anh còn nhớ người chị tốt này của em không?"

Sau khi Xiaoyan nói xong, cô ấy đẩy tôi thẳng đến trước mặt cô ấy. Lúc này, tôi thấy trong mắt Anh Bảo tràn đầy sự tức giận và sát ý. Nếu ánh mắt có thể giết người, tôi nghĩ Anh Bảo đã chết không dưới một trăm lần.

Anh Bảo nhìn thấy tôi, vẻ mặt đột nhiên có vẻ vô cùng kinh ngạc, hai mắt mở to: "Anh là Mạnh Mạnh à? Không... anh không phải đã bị bán cho ông chủ Jin sao? Sao anh lại đến đây? Anh là ai?" 

Tôi cười khẩy nói: "Anh Bảo, em không thể trốn khỏi ông chủ Jin sao?"

Anh Bảo kiên quyết nói: "Không thể nào. Không ai có thể thoát khỏi ông chủ Jin. Làm sao anh quay lại được? Anh có biết phép thuật chạm tới bầu trời không?"

Với ánh mắt sát khí to lớn, tôi nói với Anh Bảo: "Anh Bảo, sở dĩ em tìm mọi cách để quay lại là để trả thù cho em. Em phải trả món nợ máu của anh!"

Anh Bảo nghe xong bật cười nói: "Ồ, lớn tiếng quá. Anh cho rằng chỉ cần thuê người giúp việc là có thể làm được bất cứ điều gì anh muốn với tôi sao? Chẳng lẽ anh Bảo của tôi sống ở đây nhiều năm như vậy cũng vô ích sao?"

Anh Bảo vừa nói xong liền xòe tay ra vỗ nhẹ. Ngay lập tức, hai mươi ba mươi người khác bước ra. Tất cả những người này đều có vũ khí trong tay, bằng dao rựa hoặc ống thép. Tất cả họ đều có vẻ là những chiến binh giỏi.

Sau khi bọn họ đi ra, đội trưởng của những tên lính đánh thuê này đã chuẩn bị lao tới giao chiến với bọn họ, nhưng sau khi Tiêu Nham nhìn thấy tình huống này, cô lại bình tĩnh nói: "Chờ một chút, đừng xúc động nữa!" 

Khi Xiaoyan nói điều này, anh ấy lập tức bình tĩnh lại. Lúc này Tiểu Ngôn nói: "Ngươi còn nhớ trước đó Dương Nhị Cẩu cùng Bảo ca nói chuyện qua điện thoại không? Ta nghĩ nơi này hẳn là có những cô gái khác bị bắt cóc. Tình huống ở đây vượt xa tưởng tượng của chúng ta."

Đội trưởng lính đánh thuê lập tức hỏi: “Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?”

Tiểu Ngôn rất bình tĩnh nói: "Chúng tôi sẽ thông báo Triệu tiên sinh chuẩn bị sơ tán tới đây. Chúng tôi sẽ kiểm tra tình hình sau!"

Tiểu Ngôn nói xong lại nói với tôi: "Mạnh Manh, hôm nay thật xin lỗi, tôi không thể trút giận với anh được nữa!"

Tôi hoảng hốt nói: "Xiaoyan, không sao đâu. Tôi chỉ dạy cho Dương Nhĩ Câu một bài học thôi. Thực ra tôi đã rất vui rồi."

Tiêu Nham nghe xong liền chạm vào cánh tay của tôi, sau đó nói với những người phía sau: “Chúng ta rút lui thôi!”

Đúng lúc chúng tôi đang chuẩn bị sơ tán, Anh Bảo đột nhiên rất tức giận nói: “Các anh, ngăn họ lại, đừng để ai đi!”

Sau khi Anh Bảo ra lệnh, những người này đều cầm vũ khí, trực tiếp bao vây cả mười người chúng tôi. Đội ngũ của họ khoảng bốn mươi hay năm mươi người vây quanh chúng tôi. Tôi hơi sợ, nhưng Xiaoyan và những người khác có vẻ rất bình tĩnh. 

Lúc này, Bảo Anh tiếp tục tức giận nói: “Nơi của tôi không phải là vườn rau, là nơi các người có thể ra vào tùy ý. Nói cho các người biết, hôm nay các người đều ở đây, cũng đừng nghĩ đến việc rời đi, nam nhân sau này sẽ bị ném xuống biển nuôi cá, còn nữ sẽ bị bán ra nước ngoài làm thiếu nữ, haha!”

Lúc này, đội trưởng lính đánh thuê tức giận nói: "Anh tên Bảo phải không? Anh lớn tiếng à? Anh có bằng lòng khiêu chiến tôi không?"

Anh vừa nói lời này, Anh Bảo lập tức tức giận nhìn anh nói: "Được rồi, anh rất kiêu ngạo phải không? Tôi sẽ đánh anh cho đến khi anh quỳ xuống cầu xin sự thương xót!"

Anh Bảo nói xong liền nhìn thẳng về phía sau cô. Chẳng mấy chốc, một anh chàng rất cơ bắp bước ra. Anh Bảo nói với anh: "Anh đi thử với anh ấy đi. Đừng làm anh thất vọng!"

Người đàn ông lập tức gật đầu nói với Anh Bảo: “Anh Bảo, được rồi!”

Nói xong, anh ta bước tới chỗ thuyền trưởng và khoe cơ bắp. Thành thật mà nói, khi nhìn thấy thân hình to lớn và cường tráng của anh ấy, rồi nhìn thân hình gầy gò nhưng thanh tú của thuyền trưởng, tôi có chút lo lắng không biết thuyền trưởng có chịu được va chạm to lớn của anh ấy hay không. 

Đội trưởng cười khẩy, trong mắt lộ ra vẻ kiêu ngạo. Đồng thời, anh ta không có một cử chỉ nào với người đó, điều đó có nghĩa là người được Anh Bảo cử đến không phải là đối thủ của Anh Bảo. Sau khi anh Bảo làm điệu bộ này, anh ấy chỉ ngón tay cái xuống phía anh. 

Bây giờ, khi thuyền trưởng làm điều này, anh ta đã hoàn toàn khiến người đàn ông tức giận. Sau đó anh ta lao tới, dùng hết sức lực và thể hiện những nắm đấm mạnh mẽ của mình. Thành thật mà nói, nhìn thấy gân tay trên cánh tay anh ta nổi lên, tôi rất lo lắng không biết đội trưởng có chịu được một cú đấm nặng như vậy hay không. Cảm giác như cú đấm này có thể giết chết một con hổ.

Nhưng ngay khi nắm đấm của anh ta sắp chạm tới đội trưởng, đội trưởng đã né được trên không, vươn tay ra và ngay lập tức tóm lấy cánh tay của người đàn ông từ bên cạnh. Sau đó, thuyền trưởng trực tiếp nhảy lên không trung và đá anh ta xuống. Cánh tay của người đàn ông nghe thấy tiếng click và bị gián đoạn. Anh ta lập tức hét lên “A” và nằm trên mặt đất với vẻ mặt vô cùng đau đớn. Tay còn lại nắm chặt bàn tay bị thương của anh.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi hoàn toàn bị sốc và chết lặng. Ôi Chúa ơi, Xiaoyan này thực sự không phải là vô ích. Cô ấy rất mạnh mẽ. Tim tôi sợ đến mức đập mạnh. 

Lúc này, anh Bảo và những người khác nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả mọi người đều sửng sốt. Đám đông bắt đầu run rẩy. Xiaoyan và những người ở bên chúng tôi đều có vẻ mặt kiêu hãnh, trông rất kiêu ngạo và kiêu ngạo. 

Sau khi người bị đội trưởng đánh bị tàn tật một tay, đội trưởng cười lạnh nói: "Anh Bảo, anh thế nào rồi? Công phu của tôi có ổn không?"

Anh Bảo nghe xong lập tức nghiến răng tức giận. Trong thâm tâm anh biết rằng mình sẽ không bao giờ có thể đánh bại những người này chỉ trong một trận chiến, vì vậy anh hét lên: "Các anh em, đánh chết tôi, giao hết cho tôi, chặt chết họ!"

Anh Bảo ra lệnh, tất cả người của anh lập tức vung vũ khí và lao tới. Lúc này, tôi vô cùng sợ hãi trước cảnh tượng như vậy. Đội trưởng nói với tôi: "Hai cô cứ trốn sau lưng chúng tôi đi. Đừng lo, bọn họ không thể đến gần cô được!"

Có vẻ như họ thực sự rất mạnh mẽ và Xiaoyan đã đúng. Những lính đánh thuê này thực sự rất mạnh mẽ và kỹ năng của họ rất tốt. Mặc dù bọn họ đông đảo nhưng hầu như không ai có thể đến gần chúng ta, đều bị bọn họ đánh bại. Kẻ không sợ chết lao tới thì cuối cùng sẽ bị đánh tơi tả. 

Tuy nhiên, họ quả thực có quá nhiều người và họ đều có vũ khí trong tay. Anh Bảo rất tức giận và hét lên: “Các anh em hãy đi theo tôi, giết được bọn họ sẽ được thưởng nặng!”

Anh Bảo vừa nói những lời này, tất cả bọn họ đều lao tới một cách hung hãn và quyết liệt. Sau một hồi giằng co, hai bên gần như ngang tài ngang sức. Khi cuộc chiến cuối cùng bắt đầu, một số người bên phía chúng tôi đã bị thương. 

Tuy nhiên, những người lính đánh thuê này thực sự rất lành nghề và có khả năng chiến đấu rất tốt. Thấy phe ta đang dần chiếm thế thượng phong, bất ngờ Anh Bảo từ đâu lấy súng ra bắn thẳng vào một tên lính đánh thuê. Hiện trường lập tức kinh hãi trước tiếng súng lớn, mọi người đều choáng váng. 

Anh Bảo hung dữ nói: "Nào, lại đây? Các bạn không giỏi viết mã à? Các bạn có bằng lòng đến với tôi không?"

Anh Bảo giơ súng lên nói với chúng tôi. Lúc này, người lính đánh thuê bị thương đang được đồng đội giúp đỡ. Lúc này, hơn chục người chúng tôi chen chúc nhau, vây quanh. Người bị thương chảy máu rất nhiều. Lúc này, Bảo Anh chậm rãi đi tới, sau đó rất tức giận nói: "Bắt được nữ nhân kia!"

Khi Anh Bảo nói vậy, anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt thật chặt, rõ ràng là tôi đã hoàn toàn bị anh ấy làm cho sợ hãi. Anh ấy thực sự muốn đến và tóm lấy tôi lần nữa. Tôi ngay lập tức sợ hãi, và Xiaoyan đã chặn tôi bằng cả hai tay để ngăn họ đến gần hơn. Tuy nhiên, lúc này Anh Bảo đã có súng trong tay. Khi một số người của anh ta đến gần, những người bên phía chúng tôi không dám cử động chút nào và nhìn họ đi tới. 

Ngay khi bọn họ chuẩn bị bắt được tôi, Tiểu Ngôn lập tức dừng lại trước mặt tôi và nói: "Anh không thể bắt được cô ấy, anh phải bắt được tôi!"

Nhìn thấy cảnh này, Bảo Anh cười đắc ý nói: "Này, cô gái này khá tốt, còn dám đến cửa nhà tôi. Tôi muốn hỏi, anh có thể xử lý được tôi không? Hả?"

Anh Bảo nói xong thì cười rất dâm đãng, nụ cười thật ngây ngất. 

Tiêu Nham vẻ mặt rất bình tĩnh nói: "Không thành vấn đề, ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng nhất định phải đồng ý thả Mạnh Mộng tiểu thư đi!"

Anh Bảo nghe vậy thì bật cười. Sau khi cười xong, trong mắt hắn đột nhiên tràn ngập sát ý, tức giận nói: "Mẹ kiếp, bây giờ ngươi không có vốn để thương lượng với ta. Ta có tiếng nói cuối cùng ở đây. Ngươi còn muốn gì nữa? Nếu ta muốn cả hai ngươi thì sao? Ngươi còn có thể làm gì ta?"

Tiêu Nham nghe xong vẫn rất bình tĩnh nói: "Muốn thì có thể thử, nhưng điều tôi muốn nhắc nhở là cái kết của cậu nhất định sẽ rất rất đau khổ, cậu biết không?"

"Haha? Thật sao? Tôi sợ quá. Vậy tôi muốn thử quá!" Anh Bảo nói xong cầm súng đi thẳng về phía chúng tôi. 

Sau khi Anh Bảo đi tới, anh nắm lấy cánh tay của Xiaoyan và kéo cô ra ngoài. Lúc này tôi sợ đến mức gọi tên Tiểu Ngôn và nói: "Tiểu Ngôn, cậu..."

Xiaoyan quay lại và mỉm cười với tôi và nói: "Đừng lo lắng, tôi không sao cả!"

Sau khi Anh Bảo bắt được Tiểu Nham, anh ta sai người đi bắt tôi. Lúc này những tên lính đánh thuê khác nhìn về phía đó không dám cử động chút nào, bởi vì bọn họ lo lắng nếu Anh Bảo tức giận bắn thẳng vào sẽ rất nguy hiểm cho Tiêu Viêm và tôi, cho nên bọn họ không dám cử động chút nào.

Nhưng lúc này, Tiêu Ngôn vẫn bình tĩnh nói: "Anh Bảo, em khuyên anh nên thả em ra ngay bây giờ, nếu không, một lát nữa anh sẽ chết đẹp đẽ!"

Nghe được lời nói của Tiểu Ngôn, Anh Bảo cười đến mang tai, rất ngạo mạn nói: "Anh thật lợi hại. Không ngờ bây giờ anh vẫn thích làm trò đùa như vậy? Tôi rất muốn nghe xem anh làm chuyện đó phát ra âm thanh gì, nhỉ?"

Sau khi nghe điều này, mặt Xiaoyan hơi đỏ lên, và tôi càng trở nên xấu hổ và xấu hổ hơn.

Anh Bảo nói xong liền đưa tay chạm vào ngực Tiểu Ngôn. Tiểu Ngôn đột nhiên tức giận nói: "Ngươi xong rồi, sau này ta sẽ làm cho ngươi đẹp đẽ!"

Anh Bảo nghe xong rất tức giận và tát vào mặt Xiaoyan. Tôi lập tức rất lo lắng hỏi: “Xiaoyan, em không sao chứ?”

Sau khi Anh Bảo tát Tiểu Nham một cái, anh ta nói: "Sao vậy? Em có thấy thoải mái không? Ở đây chưa từng có ai dám dùng giọng điệu như vậy nói chuyện với anh. Em có tin bây giờ anh sẽ đánh em không?"

Bảo Anh nói xong liền chĩa súng thẳng vào đầu Tiêu Nham, khiến Tiểu Nham cảm thấy rất khó chịu, nhưng Tiểu Nham vẫn có vẻ rất bình tĩnh. Lúc này đám lính đánh thuê đầu đều run lên, có lẽ là muốn tùy cơ hội hành động.

Tuy nhiên, Anh Bảo nhanh chóng cắt ngang dòng suy nghĩ của họ. Anh ta hét vào mặt họ và nói: “Nếu các bạn không sợ chết thì hãy đến đây thử xem!”

Anh Bảo vừa nói lời này, bọn họ lập tức sợ hãi không dám cử động.

Anh Bảo tát Xiaoyan một cái, thấy Xiaoyan không nói lời nào, anh Bảo lập tức cười tinh quái. Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Người bên trong, nghe đây, các ngươi bị bao vây, tất cả giơ tay!"

Anh Bảo nghe vậy liền giật mình, còn tôi thì rõ ràng là sợ hãi. Lúc này, tôi ngẩng đầu lên thì thấy một lượng lớn cảnh sát đặc nhiệm đột nhiên đi vào, mỗi người đều cầm một khẩu súng tiểu liên trên tay. Anh Bảo thấy vậy liền kéo tôi lại, tóm lấy cổ tôi rồi dí súng thẳng vào đầu tôi. Lúc này tôi hoàn toàn sợ hãi.

Lúc này, đội trưởng nói: “Mọi người bên trong, nghe đây, tất cả đều giơ tay và bỏ vũ khí xuống!” 

Những người bên phía chúng tôi nghe thấy lời này, đều lập tức ngồi xổm xuống. Khi người của Anh Bảo nhìn thấy nhiều cảnh sát vây quanh, họ biết rằng chống cự sẽ chỉ dẫn đến cái chết nặng nề hơn nên đều bỏ vũ khí xuống, ngồi xổm xuống.

Một lúc sau chỉ còn lại anh Bảo đứng canh gác cho tôi. Anh Bảo rất tức giận nói: “Đẩy các người ra ngoài, nhanh lên, nếu không tôi sẽ đánh chết cô ấy bây giờ!”

Anh Bảo chỉ vào đầu tôi. Thành thật mà nói, lúc này tôi thực sự sợ hãi vì anh ta đang chĩa súng vào đầu tôi. Tôi biết nếu hắn kích động, hắn thực sự sẽ giết tôi chỉ bằng một phát súng, nên lúc này tôi rất sợ hãi.

Thấy Anh Bảo phấn khởi như vậy, viên sĩ quan liền ra lệnh cho đặc công từ từ lùi lại. Thấy bọn họ không động nhanh, Bảo ca trực tiếp bắn lên trời nói: "Ta đếm đến ba, các ngươi còn không đẩy ra, ta sẽ bắn!"

Đột nhiên nghe thấy tiếng súng, mọi người đều sợ hãi, còn tôi thì sợ đến mức choáng váng hoàn toàn. Tôi rất vui mừng được gặp Anh Bảo và lo lắng cho sự an ủi của mình. Người sĩ quan lập tức ra hiệu cho các sĩ quan cảnh sát đặc nhiệm đang khám xét, rồi nói: "Tất cả rút lui!"

Sau khi nhìn thấy đông đảo cảnh sát đặc nhiệm rút lui, Anh Bảo mới từ từ thả lỏng người. Lúc này, viên cảnh sát tiếp tục nói: "Xin chào, nếu có điều kiện, có thể nói chuyện với tôi. Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng các bạn, nhưng xin đừng làm tổn thương con tin!"

Bảo Anh nghe xong đột nhiên cười đắc ý nói: "Tôi muốn các cậu sơ tán khỏi đây ngay bây giờ và chuẩn bị trực thăng cho tôi. Nhanh lên, tôi sẽ thấy trực thăng xuất hiện trong vòng nửa giờ nữa, nếu không, một con tin sẽ chết ở đây!"

Sĩ quan nghe xong liền trả lời thẳng: "Được rồi, tôi có thể đáp ứng yêu cầu của anh, nhưng anh có thể bảo đảm an toàn cho con tin!"

Anh Bảo nghe xong bật cười nói: “Anh là người khá tốt, ăn nói rất bạo dạn, nhưng làm sao tôi biết anh có giở trò gì không?”

Viên sĩ quan nói: "Yên tâm, tôi giữ lời, nhưng điều kiện tiên quyết là phải đảm bảo an toàn cho con tin!"

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là vào lúc này, tôi chợt nhìn thấy ông Triệu xuất hiện phía sau viên sĩ quan. Khi ông Triệu nhìn thấy tôi được hộ tống, ông ấy chợt lo lắng. Anh ấy thực sự đã hét lên ở đó: "Mengmeng, bạn ổn chứ?"

Nghe tin người ngoài đột nhiên tới đây, Anh Bảo càng tức giận hơn. Đột nhiên anh ta phản ứng lại: "Này, đây chắc chắn là ông Triệu của tập đoàn Triệu phải không? Vậy người phụ nữ này là cô gái của anh à?"

Ông Triệu sau khi nghe điều này đã rất tức giận và nói: "Ông ra giá cho tôi rồi thả tôi đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 178 chương Kỳ lạ mộng

Anh Bảo nghe xong liền vui vẻ nói: "Ồ, anh Triệu thật là hào phóng. Anh ấy nói chuyện thẳng thắn về tiền bạc. Tôi rất thích điều này, nhưng tôi không muốn nói nhiều nữa. Chỉ cần chuẩn bị số tiền này cho tôi và tôi sẽ cho cô ấy đi ngay!"

Anh Bảo nói xong liền giơ ngón tay cái trực tiếp lên anh Triệu. Ông Zhao nhìn nó và nói: "Một triệu?"

Anh Bảo lắc đầu nói: “Không, mười triệu!”

Triệu tiên sinh nghe xong có chút bất mãn nói: "Ngươi mở miệng không phải quá kiêu ngạo sao? Mười triệu?"

Anh Bảo không vui nói: "Sao thế? Anh không đồng ý? Nếu anh không đồng ý, tin hay không thì tôi sẽ giết cô gái của anh ngay bây giờ?"

Anh Bảo nói xong, lại cầm súng, lại nhìn chằm chằm vào đầu tôi. Lúc này tôi sợ đến mức không dám nói lời nào. Tôi đã rất sợ hãi. Anh Triệu nhìn tôi, rồi nhìn Anh Bảo nói: “Được rồi, mười triệu là mười triệu!”

Ông Triệu nói xong, trực tiếp lấy tấm séc từ trong túi ra, sau đó lấy bút điền vào. Một lúc sau, anh ta nói: "Được rồi, tờ séc đã điền xong, đến lấy!"

Anh Bảo nghe xong liền cười nói: "Anh Triệu, tôi nhờ anh giúp tôi giao hàng!"

Triệu tiên sinh nghe xong bất lực lắc đầu nói: "Được rồi, ta gửi cho ngươi!"

Khi ông Zhao đang định đi tới, viên cảnh sát và Xiaoyan đột nhiên nói: "Ông Zhao, ông không được đến đó..."

Anh Bảo nghe vậy lập tức tức giận hét lên: "Mẹ kiếp, câm miệng cho tôi. Anh có tin tôi sẽ giết anh trước không?"

Khi Anh Bảo nói những lời này, anh ta chĩa súng vào Xiaoyan. Đúng lúc này, đột nhiên bên ngoài vang lên một tiếng súng. Sau đó, chúng tôi nghe thấy Anh Bảo hét lên, khẩu súng trên tay rơi xuống đất.

Lúc này tôi mới nhận ra anh Bảo đã bị trúng đạn vào tay. Đúng lúc này, tên đội trưởng lính đánh thuê lao tới với một cú đá bay, vung chân thẳng lên không trung và đá vào mặt Anh Bảo. Anh Bảo ngã xuống đất và lại hét lên.

Xiaoyan ngay lập tức lao tới và giải cứu tôi, và cảnh sát đặc nhiệm đang đợi bên ngoài lại lao vào. Lúc này tôi phát hiện cách đó không xa có mấy tay súng bắn tỉa. Tôi bị một tay súng bắn tỉa trực tiếp bắn trúng vào tay, làm văng khẩu súng khỏi tay Anh Bảo. 

Ông Triệu nhìn thấy vậy lập tức chạy tới nói với tôi: "Mengmeng, cháu không sao chứ?"

Lúc này, Xiaoyan bước đến gần Anh Bảo, rồi đấm thật mạnh vào ngực anh. Cú đấm này suýt khiến Anh Bảo suýt hộc máu. Lúc này, cánh tay của anh không ngừng chảy máu. 

Một lúc sau, toàn bộ nơi này bị cảnh sát bao vây, toàn bộ người của Anh Bảo đều bị cảnh sát bắt đi. Điều khiến chúng tôi sốc hơn nữa là hai cô gái trẻ và xinh đẹp được tìm thấy từ căn phòng bên trong. Khi tôi nhìn thấy họ, tôi có thể thấy từ nỗi sợ hãi trong mắt họ rằng họ thực sự đang sợ hãi. 

Viên cảnh sát rất vui vẻ nắm tay Triệu tiên sinh và nói: "Ông Triệu, cảm ơn ông rất nhiều. Cảm ơn ông đã cung cấp cho chúng tôi những manh mối quan trọng như vậy. Lần này, cuối cùng chúng tôi đã hạ gục được băng nhóm tội phạm tên Bảo Anh này, đồng thời chúng tôi cũng đã thu được rất nhiều bằng chứng mới. Cảm ơn ông rất nhiều!"

Ông Zhao có vẻ hơi xấu hổ và nói: "Sĩ quan Zhang, đây là những gì công dân chúng ta nên làm và chúng ta nên làm!"

Lúc này, Trương sĩ quan rất nghiêm túc nói: "Đưa anh Bảo này ra khỏi người tôi!"

Ngay sau đó, hai cảnh sát đặc nhiệm lao tới, trực tiếp còng tay Anh Bảo rồi đưa Anh Bảo đang hấp hối ra ngoài. Khi anh đi ra ngoài, ánh mắt Anh Bảo khi nhìn thấy chúng tôi không còn kiêu ngạo như trước nữa, anh trông rất cô đơn, vì anh biết rằng hôm nay là ngày tàn của anh. 

Sau đó ông Triệu đưa chúng tôi đi. Khi chúng tôi rời đi, Dương Nhĩ Câu đang ở trên xe và cũng bị cảnh sát bắt đi vì anh ta cũng vi phạm pháp luật và bị tình nghi bắt cóc phụ nữ và trẻ em. 

Sau khi thấy tất cả bọn họ đều bị đưa ra công lý, tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. Tôi đã thực sự hạnh phúc. Trước đây tôi đã thầm thề trong lòng rằng cuối cùng thì hôm nay tôi cũng đã làm được. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

Sau khi chúng tôi trở về bằng ô tô, trước tiên ông Triệu đưa chúng tôi đến một khách sạn suối nước nóng, đưa chúng tôi vào tắm nước nóng, thay quần áo sạch sẽ rồi đãi chúng tôi một bữa thịnh soạn. 

Sau khi lính đánh thuê ăn xong và nhận phần thưởng, họ rời đi. Lúc này chỉ còn lại tôi, Xiaoyan và anh Zhao trong phòng riêng. 

Lúc này, chồng tôi biết tin cũng chạy tới. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy rất lo lắng hỏi: “Em yêu, em không sao chứ? Sao anh lại nghe nói hôm nay em suýt bị kẻ xấu bắt được?”

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Không sao đâu chồng, cảm ơn anh Triệu, nếu không hôm nay em có thể sẽ không bao giờ quay lại nữa…”

Khi chồng tôi nghe tôi nói, anh ấy có vẻ rất sốc và mở to mắt. Lúc này, ông Triệu nói với chúng tôi: "Được rồi, bây giờ mọi chuyện đã ổn rồi. Nào, cùng ăn và vui vẻ nhé!"

Bây giờ ông Triệu đã lên tiếng, người chồng đương nhiên không còn lời nào để nói vào lúc này. Sau khi ông Triệu đặt chồng ngồi xuống, ông lập tức lấy cốc, rót một ly rượu lớn đưa cho chồng. Người chồng vui vẻ nhận lấy rượu từ tay ông Triệu, rồi nói với ông Triệu: “Nào, ông Triệu, tôi kính trọng ông!”

Ông Triệu mỉm cười, sau đó làm động tác đẩy tay nói: "Anh Dương, ly rượu này hẳn là để tưởng nhớ vợ anh và Tiểu Yến này. Nếu không có bọn Tiểu Yến, đêm nay Mạnh Manh sẽ gặp nguy hiểm!"

Chồng tôi nghe xong liền cười ngượng ngùng nói: "Vâng, vâng, vâng, anh Triệu, tôi hiểu rồi!"

Chồng cô vừa nói xong liền nâng ly lên nói với Tiểu Yến: "Nào, chị Yến, tôi muốn nâng ly chúc mừng chị, cảm ơn chị đã cứu mạng!"

Tiêu Nham khẽ mỉm cười nói: "Đúng vậy, không có việc gì!"

Chồng tôi nâng ly chúc mừng rồi lại nâng cốc cho ông Triệu. Triệu tiên sinh lúc này mới cười nói: "Dương huynh, ta muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện!"

"Triệu tiên sinh, có chỉ thị gì thì cứ nói cho tôi biết, ông vẫn có thể bàn bạc với tôi, tôi nói ra điều đó thật sự rất xấu hổ!" Chồng tôi nói rất khen. 

Triệu tiên sinh cầm ly rượu nhẹ nhàng nhấp một ngụm, sau đó nói: "Dương huynh, vậy thôi, ta muốn Mạnh Mạnh đến công ty của ta làm việc. Nghe nàng nói ở nhà chán lắm, ngươi thấy thế nào?"

Triệu tiên sinh nói đến đây, chồng cô cười ngượng ngùng nói: "Vì anh Triệu đã nói như vậy, Mạnh Mạnh cũng muốn tìm việc gì đó làm, vậy cho tôi cũng đến công ty làm việc đi, đúng không?"

Khi chồng tôi nói điều này, tôi chợt thấy ngạc nhiên. Không ngờ trước đây chồng tôi luôn phản đối nhưng bây giờ anh chỉ nghe lời anh Triệu mà đồng ý ngay. Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Triệu tiên sinh nghe xong cười khúc khích nói: "Được rồi, vậy Dương huynh chúng ta thỏa thuận đi. Từ giờ trở đi, ngươi không được phép cản trở công việc của Mạnh Manh!"

Người chồng lập tức tâng bốc cô nói: "Anh Triệu, sao tôi có thể làm được việc này? Đừng lo lắng, tôi sẽ không can thiệp vào công việc của Mạnh Mông!"

Triệu tiên sinh nghe xong vui vẻ nói: "Được rồi, tốt quá. Nào, chúng ta uống đi!"

Sau đó, ông Triệu nâng ly và bắt đầu uống rượu với chồng. 

Ngày hôm sau, ông Triệu cho tôi nghỉ một ngày. Vì bị anh Bảo đối xử quá tệ khiến tôi rất mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần nên anh quyết định để tôi nghỉ ngơi thật tốt. 

Chồng tôi sáng hôm sau đi làm sớm, tôi ngủ ở nhà đến trưa mới dậy. Sau khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy trạng thái tinh thần tổng thể của mình quả thực đã tốt hơn rất nhiều. Vừa lúc tôi đứng dậy chuẩn bị tắm rửa thì đột nhiên có người bước tới và bấm chuông. 

Khi tôi mở cửa nhìn vào, điều tôi không ngờ đó chính là anh Triệu. 

Khi nhìn thấy anh Triệu xuất hiện trước cửa nhà, tôi chợt lo lắng và bàng hoàng. Tôi không thể tin được hỏi: “Anh Triệu, tại sao lại là anh?”

Triệu tiên sinh nghe xong cười khúc khích nói: "Mengmeng, tại sao không thể là ta?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Anh Triệu, ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ nghĩ thật khó tin anh lại ở đây vào lúc này. Chẳng phải công việc ở công ty rất bận sao?"

Ông Zhao nghe vậy vẫn cười, sau đó nhìn tôi và nói: "Mengmeng, ông định để tôi đứng đây luôn à?"

Tôi nghe xong liền ngượng ngùng mở cửa. Sau khi mở cửa, ông Triệu bước vào ngay. Lúc này tôi nhìn ra ngoài cửa thì phát hiện không có ai theo dõi mình. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Thực lòng mà nói, lúc này tôi thực sự lo lắng chị Mei sẽ đi theo, điều này khiến tôi thoáng chút sợ hãi và lo lắng.

Thấy hình như không có ai theo mình ra ngoài, tôi từ bên ngoài bước vào. Tôi vừa khóa cửa lại, anh Triệu đã ôm tôi thật chặt từ phía sau. Điều này khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi. Đồng thời, mặt tôi đỏ bừng, rất ngượng ngùng nói: "Anh Triệu, anh Triệu, đừng... đừng như vậy... để tôi đi nhanh..."

Triệu tiên sinh nghe vậy liền cười nói: "Mengmeng, bây giờ anh rất nhớ em. Chính vì nhớ em quá nên hôm nay trước khi tan sở tôi mới vội chạy tới tìm em..."

Vừa nói, anh Triệu vừa dùng tay ôm chặt tôi từ phía sau. Điều này khiến tôi rất xấu hổ. Tôi muốn thoát khỏi tay ông Triệu, nhưng tôi nhận ra mình không phải là đối thủ của ông Triệu. Sức mạnh của anh ấy rõ ràng mạnh hơn tôi rất nhiều nên lúc này tôi chỉ có thể để anh ấy ôm chặt lấy cơ thể mình, điều này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ.

Sau khi anh Triệu ôm người tôi như thế này, anh ấy dùng một tay chạm vào lưng tôi. Một lúc sau, một tay của anh ấy nhấc váy tôi lên và thò thẳng vào váy tôi. Tôi lập tức sợ hãi, kẹp chặt hai chân lại, nhưng lại phát hiện mình không phải đối thủ của anh ta chút nào.

Ông Triệu dường như càng ngày càng hưng phấn như vậy, cứ làm như vậy. Một lúc sau, tôi hoàn toàn mất đi ý muốn phản kháng, cơ thể có chút khó chịu. Sau khi ông Zhao phát hiện ra, ông càng trở nên phấn khích hơn. Cuối cùng, anh trực tiếp bế eo tôi lên rồi bế tôi về phía ghế sofa trong phòng khách.

Anh ấy ném tôi lên ghế sofa và yêu cầu tôi nằm thẳng lên đó. Sau đó anh ấy tiến đến cởi quần, lúc này anh ấy cũng cởi hết váy của tôi ra. Tôi xấu hổ đến nỗi anh ấy khỏa thân xuất hiện trong phòng khách giữa ban ngày và làm một điều đáng xấu hổ như vậy. Nghĩ đến đây, má tôi đỏ bừng.

Ông Zhao cởi quần và bắt đầu làm việc đó rất vui vẻ. Ngay lúc tôi và anh Triệu đang quan hệ tình dục thì đột nhiên cửa trực tiếp mở ra. Tôi sợ hãi ngay lập tức. Thật bất ngờ, có nhiều người bước vào.

Tôi bị sốc bởi một tiếng động lớn như vậy. Khi tôi bắt đầu nhìn thì thấy chồng tôi lao vào cùng một nhóm người. Cùng lúc đó, chị Mei cũng xuất hiện trước mặt chúng tôi. Sau khi họ bước vào, không nói một lời, một số người đã chụp ảnh bằng máy ảnh SLR và một người trong số họ thậm chí còn bắt đầu quay phim. 

Ông Zhao và tôi đều sợ hãi ngay lập tức. Chúng tôi tuyệt vọng lấy quần áo hoặc khăn tắm và nhanh chóng che người tôi lại. Dù bị chặn nhưng họ vẫn liều lĩnh chụp ảnh. Tôi sợ hãi nói: “A, đừng chụp ảnh, đừng chụp ảnh…”

Triệu tiên sinh lúc này cũng rất tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh Dương Siêu, anh muốn làm gì? Hả?"

Lúc này, chị Mei rất tức giận nói: "Triệu Đại Bảo, Triệu Đại Bảo, anh dám hỏi chúng tôi đang làm gì ở đây? Tôi muốn hỏi anh đang làm gì ở đây? Anh nói là giữa ban ngày, sao hai người lại khỏa thân ở đây?"

Ông Zhao đang dùng khăn che người lại, sau đó tức giận nói: "Lý Mỹ, đừng đi quá xa. Yêu cầu họ xóa ảnh!"

Triệu tiên sinh nói xong, hung hăng nói với bọn họ: "Mau xóa ảnh cho tôi, nhanh lên, nếu không tôi sẽ không khách khí!"

Người chồng rất tức giận nói: "Anh Triệu, anh Triệu, anh đối xử với chúng tôi như thế này à? Bí mật dẫn vợ tôi lên giường của anh? Hửm? Đây là cách anh chăm sóc tôi à?"

Chồng tôi nói xong, còn từ trong túi ra một con dao, nói thẳng với tôi: “Đồ khốn nạn, sao cô dám làm chuyện như vậy, xem hôm nay tôi có giết cô không…”

Chồng tôi nói xong liền chĩa dao rựa vào tôi và định chém tôi. Thấy vậy, ông Triệu lập tức bước tới ngăn cản tôi và hét lên: "Dương Siêu, ngươi đang làm gì vậy? Dừng lại!"

Nhưng chồng tôi lúc này đang trong trạng thái điên cuồng, đã không khống chế được chút nào, thực sự đã đẩy mạnh ông Triệu, người đang lao tới chỗ tôi, đẩy ông ấy xuống đất. Lúc này, chồng tôi lấy dao chém rất mạnh về phía tôi…

"A, không...giúp đỡ..."

Lúc này tôi bị đánh thức bởi một tiếng kêu như thế này. Điều tôi không ngờ tới là tôi đã có một giấc mơ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trán mình đầy những hạt mồ hôi. Làm sao tôi có thể mơ một giấc mơ kỳ lạ như vậy?

Khi tôi nghĩ về giấc mơ này, tôi cảm thấy một nỗi sợ hãi kéo dài trong lòng. Cảm giác đó thật đáng sợ. Nhưng tại sao tôi lại có giấc mơ như vậy? 

Chờ tâm tình bình tĩnh lại một chút, tôi xuống giường, nhìn đồng hồ, phát hiện đã gần mười một giờ sáng. Nghĩ đến giấc mơ kinh hoàng vừa rồi, tôi thực sự sợ hãi. Tôi cảm thấy kỳ lạ quá, không biết giấc mơ đó có ý nghĩa gì.

Sau khi vào phòng tắm và tắm rửa, tôi chuẩn bị làm bữa sáng. Đột nhiên, tiếng chuông cửa vang lên đột ngột, rất chói tai khiến tôi cảm thấy vô cùng bất ngờ. Tôi đang nghĩ, chẳng lẽ thật sự là anh Triệu đang đứng ngoài cửa sao? 

Tôi bước tới với chút lo lắng, rồi mở cửa an ninh. Khi tôi mở cửa an ninh, tôi nhìn thấy một người có vẻ như là một người bảo trì đang đứng ngoài cửa, mặc quần áo bảo trì và cầm một hộp dụng cụ trên tay. Sau khi nhìn thấy, tôi tò mò hỏi: "Xin chào, bạn đang tìm ai?"

Người bảo trì này trông có vẻ mới ngoài hai mươi. Mặc dù anh ấy mặc quần áo như vậy nhưng trông anh ấy vẫn rất đẹp trai. Anh ta cười rất cung kính nói: “Xin chào, đây là nhà của Dương Triều Dương tiên sinh phải không?”

Tôi gật đầu nói: “Ừ, đúng rồi, cậu có liên quan gì đến anh ấy không? Nhưng anh ấy đã đi làm rồi!”

Anh ấy nhìn tôi với một nụ cười mà tôi cảm thấy rất chết người rồi nói: "Xin chào, là thế này. Hôm qua chúng tôi nhận được phản hồi của anh Dương Siêu, nói rằng máy điều hòa trong phòng khách của anh bị hỏng, không còn mát nữa. Đã báo sửa chữa nên hôm nay tôi đến đây xem!"

Sau khi nghe điều này, tôi nói "Ồ" và nói: "Vậy thì vào đi!"

Sau đó, tôi mở cửa an ninh. Lúc này tôi mới nhận ra mình vẫn đang mặc đồ ngủ. Tôi cười rất ngượng ngùng nói: “Anh tự kiểm tra trước đi, tôi vào trong thay quần áo!”

Nói xong, tôi vô thức nhìn lại mình, mặt bất giác đỏ bừng. Anh chàng này vẫn nói với tôi với nụ cười rất nắng: “Được rồi, cậu cứ làm việc của mình đi!”

Tôi không biết tại sao nhưng khi nhìn vào mắt anh ấy, tôi cảm thấy tràn ngập một loại ma thuật nào đó mà tôi không thể diễn tả được. Sau khi vào phòng ngủ, tôi lập tức tìm một bộ quần áo và thay. Sau khi thay quần áo, tôi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Sau khi đi ra, em trai mỉm cười với tôi, sau đó lấy một chiếc ghế dời qua, bắt đầu kiểm tra điều hòa. Sau khi thử nó với nhạc cụ một lúc, anh ấy nói với tôi: "Xin chào, bạn có phải là cô Li không?"

Tôi gật đầu và nói: “Ừ, vâng!”

Anh ta cười nói: "Xin chào, cô Lý, cứ gọi tôi là Tiêu Thần. Tôi đã kiểm tra tình trạng máy điều hòa của cô. Nguyên nhân không làm mát hiện tại được xác định là do thiếu hạt máu. Có một vết nứt khiến hạt tuyết rỉ ra ngoài nên không làm mát được!"

Tôi gật đầu nói: "Ồ, ra là vậy. Tôi chỉ nói là gần đây hiệu quả làm mát của điều hòa trong phòng khách có vẻ kém quá!"

Anh lúc này có chút xấu hổ nói: “Thực xin lỗi, cô Lý, bởi vì hôm nay tôi đến kịp thời, không mang theo loại chất làm lạnh này, xem ra ngày mai tôi mới có thể đến nữa. Ngày mai có ai ở nhà không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Tại sao lại là cô ấy?

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Giờ này ngày mai, tôi vẫn chưa biết được!”

Tiêu Thần cười nói: "Ồ, không sao đâu. Vậy thì liên lạc với anh nhé. Thế thì sao? Hôm nay tôi đến đây nên tôi sẽ giúp anh vệ sinh và khử trùng máy điều hòa trước, phải không? Đây là bảo trì định kỳ, được chứ?"

Tôi gật đầu và nói: "Được rồi, hãy làm đi!"

Sau đó, Tiêu Thần tựa hồ rất nghiêm túc dọn dẹp nơi đó. Không biết có phải do nóng quá không. Một lúc sau, trên trán Tiêu Thần xuất hiện rất nhiều hạt mồ hôi, hình như tôi cảm thấy có chút ấm áp. 

Nhìn Tiêu Thần làm việc vất vả, tôi cũng cảm thấy khát nước, liền lấy ra hai chai nước uống từ tủ lạnh phòng khách, sau đó đưa một chai cho Tiêu Thần nói: "Nào, Tiểu Thần, uống một chai nước và nghỉ ngơi trước đi!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Thư giãn

Tôi trở nên rất chán nản sau khi nghe điều này. Đang lúc tôi đang nghĩ cách lẻn vào thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc gọi tôi: "Mạnh Manh, sao cô lại đến đây?"

Khi nhìn lại, tôi ngay lập tức bị sốc. Tôi không ngờ đó chính là ông Triệu. Khi nhìn thấy ông Triệu xuất hiện ở đây, tôi vui mừng khôn xiết. Và anh chàng này hiển nhiên biết ông Triệu và nói rất lịch sự: "Xin chào ông Triệu!"

Nói xong cũng cúi đầu chào ông Triệu, tỏ ra vô cùng kính trọng. Ông Zhao nhìn tôi và nói: "Mengmeng, bạn có muốn vào trong nghỉ ngơi không?"

Tôi đỏ mặt và gật đầu một cách lúng túng. Lúc này Triệu tiên sinh nói với tiểu đệ: “Đây là trợ lý của tôi, cô Lý Mộng, lần sau tới đây nhớ ghi tài khoản vào tài khoản của tôi nhé!”

Triệu tiên sinh nói lời này, tiểu đệ lập tức gật đầu nói: "Lý trợ lý, thật xin lỗi, chỉ là ta không nhìn thấy Thái Sơn. Xin hãy tha thứ cho ta!"

Nói xong, ông bảo chúng tôi: “Hai người vào đi!”

Sau đó, anh Triệu đưa tôi vào trong. Sau khi chúng tôi bước vào, anh Triệu do người phục vụ dẫn đầu đưa tôi thẳng vào phòng riêng. Phòng riêng thực sự rất thịnh vượng và trông rất hoành tráng. 

Sau khi bước vào, ông Zhao có chút bối rối nhìn tôi và nói: "Mengmeng, sao đột nhiên cậu lại đến đây? Cậu cũng muốn đến đây để thư giãn à?"

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Anh Triệu, tôi thấy chồng tôi đến đây nên đi theo anh ấy!”

"Ý của ngươi là Dương Siêu ca cũng ở đây?" Ông Zhao ngạc nhiên hỏi. 

Tôi gật đầu và nói: “Ồ, vâng, tôi đã tận mắt nhìn thấy anh ấy đến!”

Ông Zhao nghe vậy đã bật cười và nói: "Không thể nào. Tôi vừa ra khỏi công ty đã thấy Achao đi vào. Làm sao anh ta có thể xuất hiện ở đây?"

Khi ông Triệu nói đến đây, tôi trợn mắt, cảm thấy rất khó tin nên nghi ngờ hỏi ông Triệu: "Ông Triệu, điều này có đúng không? Nhưng tôi thấy rõ chồng tôi bước vào, anh ấy bước vào đây với một người phụ nữ khác khoác vai anh ấy..."

Triệu tiên sinh nghe xong cười ha hả, sau đó nói với tôi: "Mạnh Mạnh, nếu không tin thì xem bây giờ tôi gọi video với A Siêu nhé!"

Ông Triệu nói xong ra hiệu cho tôi đứng cạnh. Anh ấy lấy điện thoại di động ra và nhanh chóng gọi video với chồng tôi. Sau khi chồng tôi kết nối video, tôi từ bên cạnh nhìn vào trong thì thấy chồng tôi thực sự đang sắp xếp tài liệu trong văn phòng của anh ấy, vì tôi khá quen thuộc với bối cảnh đó. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

sao vậy? 

Sau khi mở video ra, ông Triệu nói: “A Chao, công việc thế nào rồi?”

Chồng tôi nói bên trong: “Anh Triệu, anh đừng lo lắng, anh sẽ hoàn thành trong thời gian sớm nhất!”

Sau đó, họ trò chuyện ngắn gọn và ông Zhao cúp máy. Lúc này tôi mới mở to mắt, vô cùng kinh ngạc: “Anh Triệu, vừa rồi chồng tôi thật sự có mặt ở văn phòng sao?”

Sau khi nghe điều này, ông Zhao cười khúc khích và nói: "Ừ, vâng, không phải bạn chỉ nhìn từ bên ngoài thôi sao?"

Khi được anh Triệu hỏi, tôi thực sự không biết phải nói gì vào lúc này. Tôi cảm thấy vấn đề này ngày càng kỳ lạ hơn. Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Sau khi Triệu tiên sinh nhìn thấy tôi ngơ ngác, liền cười nói: "Được rồi, Mạnh Mạnh, không sao đâu. Nào, chúng ta uống một ly nhé?"

Ông Triệu nói xong, lấy hai ly rượu ở bên cạnh ra, từ trên giá rượu lấy ra một chai rượu vang đỏ, mở ra rót cho tôi một ly. Ông Triệu đưa cho tôi một ly rượu, tôi không thể từ chối ngay. Ông Zhao mỉm cười và nâng ly cùng tôi.

Uống xong một ly rượu, Triệu tiên sinh cười nói: "Mạnh Manh, mấy ngày không gặp, có chút nhớ ngươi. Không ngờ hôm nay lại gặp được ngươi ở đây, ta vui quá!"

Nghe những lời anh Triệu nói, tôi lập tức cảm thấy vô cùng ngượng ngùng và xấu hổ. Lúc này tôi xấu hổ cúi đầu ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. Lúc này, Triệu tiên sinh cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, sau đó đột nhiên hỏi: "Mạnh Mạnh, ngươi có dự định gì cho cuộc sống tương lai của mình không?"

Khi được ông Triệu hỏi, tôi lắc đầu nói: “Ông Triệu, là phụ nữ, tôi có thể có kế hoạch gì? Tôi chỉ muốn được ăn uống thôi. Tôi có thể theo đuổi những mục tiêu nào cao hơn?”

Triệu tiên sinh nghe xong bất đắc dĩ cười nói: "Mộng Mông, tương lai ngươi dự định du hành vòng quanh thế giới hay là tìm một biệt thự nước xanh để tu luyện?"

Nghe được lời của ông Triệu, tôi lập tức kinh ngạc: “Ông Triệu, ông nói điều này là có ý gì?”

Ông Zhao nghe vậy đã cười lớn và nói: “Tôi sẽ nộp đơn xin từ chức và đi đến một khu du lịch tốt…”

"A? Cái gì? Triệu tiên sinh, ngươi nói muốn từ chức chủ tịch?" Tôi trông rất sốc khi nghe những lời của ông Triệu. 

Triệu tiên sinh nghe vậy khẽ mỉm cười, sau đó cầm ly rượu chậm rãi uống một ngụm rượu, sau đó nói: "Ừ, có lẽ ta thật sự quá lười biếng, không muốn theo đuổi cái gì nữa, ta cũng mệt, nên cũng muốn thư giãn!"

"Nhưng các ngươi là một tập thể lớn như vậy, nếu các ngươi từ chức thì công ty sẽ ra sao?" Lúc này tôi không khỏi lo lắng cho anh Triệu. 

Ông Zhao nghe vậy bật cười và nói: "Không sao đâu. Người có năng lực hơn tôi còn nhiều hơn. Khi đến lúc, hãy để những người trẻ của họ tiếp quản. Tôi sẽ rút lui ở hậu trường và thường trồng hoa và đi câu cá. Bạn nghĩ tôi thoải mái đến mức nào?"

Nghe xong, tôi không khỏi bày tỏ sự cảm kích sâu sắc đối với sự khao khát của ông Triệu. Dù sao ông Triệu có nhiều tài sản như vậy, đời này ăn uống không vấn đề gì, có tiền thì có thể vui chơi thoải mái. Đó thực sự là một điều vô cùng đáng ghen tị.

Nhìn vẻ mặt có phần ghen tị của tôi, Triệu tiên sinh không khỏi hỏi: “Mộng Mông, em có muốn sống cuộc sống như vậy với anh không?”

Khi ông Triệu hỏi điều này, tôi vô cùng ngạc nhiên. Tôi nhìn vào mắt ông Triệu. Tôi không dám nói lời nào vào lúc này. Câu nói này của ông Triệu có ý gì?

Vì vậy tôi cười ngượng ngùng nói: "Anh Triệu, sao tôi có thể may mắn như vậy? Anh thực sự rất coi trọng tôi. Hơn nữa, tôi cũng không có lý tưởng lớn lao như vậy!"

Ông Zhao nhìn tôi và cười nói: "Mengmeng, bạn có định theo tôi đến hết cuộc đời không? Tôi sẽ đưa bạn đi cùng?"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi lại bị sốc. Tim tôi đập rất nhanh, hai má đỏ bừng, xấu hổ không dám ngước lên nhìn ông Triệu. Lúc này, anh Triệu đột nhiên cúi đầu hôn thật mạnh vào mặt tôi. 

Tôi lập tức sợ hãi, ngượng ngùng nói: "Anh Triệu, đừng... đừng làm vậy..."

Vốn dĩ tôi muốn đẩy anh Triệu ra. Tôi cảm thấy thật tồi tệ khi làm việc này ở đây và nó khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tuy nhiên, ông Triệu dường như không thể kiềm chế được ham muốn của mình vào lúc này. Anh tiếp tục hôn ở đó khiến tôi không thể cử động được. Tôi muốn tránh nhưng cuối cùng anh Triệu đã ấn thẳng đầu tôi vào chiếc ghế sofa phía sau và không thể cử động được. 

Lúc này, anh Triệu trực tiếp ngồi xổm xuống, đè cả người tôi lên ghế sofa rồi hôn tôi điên cuồng. Bị anh chạm vào như vậy, tôi không biết phải làm sao, đầu óc trống rỗng. 

Anh Triệu lúc này càng hưng phấn hơn, anh trực tiếp kéo chiếc quần lót nhỏ của tôi xuống, sau đó đặt thẳng chân tôi lên vai anh. Sau đó, ông Zhao cởi quần và bắt đầu làm việc đó một cách khó khăn...

Làm hồi lâu, cuối cùng ông Triệu cũng trút xong. Nói xong, Triệu tiên sinh thở hổn hển nói: "Mạnh Manh, ta thật sự thích ngươi..."

Triệu tiên sinh nói đến đây, tôi lại xấu hổ cúi đầu, vô cùng ngượng ngùng nói: "Triệu tiên sinh, tôi thật sự không phải là một người phụ nữ tốt, với địa vị của mình, tôi thực sự rất thích hợp ở bên cạnh anh..."

Tôi chưa kịp nói xong thì anh Triệu đã trực tiếp lấy tay bịt miệng tôi ra hiệu cho tôi không được nói tiếp. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngừng nói trong sự xấu hổ. 

Lúc này tôi muốn rời đi và vào phòng tắm để thư giãn. Sau khi ra khỏi phòng riêng, tôi đi về phía phòng tắm đằng kia, vì đây là khu VIP. Lúc này có vẻ rất yên tĩnh. Vừa mới đi vệ sinh xong, đang ở trong bồn rửa tay rửa tay, bỗng nhiên sau lưng vang lên một giọng nói quen thuộc: “Mạnh Manh!”

Khi nghe thấy giọng nói này, tôi sợ hãi đến mức vội vàng quay lại. Lúc này toàn thân tôi cảm thấy vô cùng căng thẳng, bởi vì giọng nói này không phải của người khác mà là của chị Mei. Sau khi nghe giọng nói đó, tôi hoàn toàn hoảng sợ. 

Tôi nhìn lại và thấy chị Mei quả thực đã xuất hiện trước mặt tôi. Thành thật mà nói, mỗi lần nhìn thấy chị Mei, tôi đều cảm thấy đặc biệt khó chịu và xấu hổ. 

Tôi rất xấu hổ và chào chị Mei: "Xin chào chị Mei!"

Chị Mei nhìn tôi với một nụ cười nghịch ngợm, rồi ánh mắt chị ấy nhìn khắp cơ thể tôi khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi luôn cảm thấy ánh mắt của cô ấy có ác ý. 

Đột nhiên, chị Mei tiến thẳng đến tôi, rồi dùng mũi ngửi tôi thật mạnh. Lúc đó tôi đã bị sốc. Điều này có nghĩa là gì? 

Chị Mei nghe xong mỉm cười nói: "Ồ, mùi vị thật sự như thế này. Xem ra tôi đã đoán đúng rồi!"

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi, có phần bối rối. 

Chị Mei nghe xong mỉm cười nói: "Em đang nói gì vậy? Mùi nước hoa trên người em chính là mùi nước hoa độc nhất của Triệu già chúng ta. Em không hiểu anh nói gì sao? Hả?"

Sau khi chị Mei nói xong, chị ấy đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt rất nghiêm túc, khiến tôi lập tức cảm thấy rất xấu hổ. Có vẻ như chị Mei lại đoán được điều gì đó, khiến tôi lúc này thực sự xấu hổ. 

Chị Mei thấy vẻ mặt của tôi có chút bối rối và xấu hổ, liền tức giận nói: "Sao vậy? Mạnh Manh? Lão Triệu của chúng ta chẳng phải rất giỏi trên giường sao?"

Nói xong cô ấy cười rất mỉa mai khiến má tôi đỏ bừng. Tôi rất xấu hổ và cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này tôi cúi đầu xuống. Tôi không biết phải đối mặt với cảnh tượng như thế nào. Tôi rất xấu hổ nói: “Chị Mei, em không hiểu chị đang nói gì…”

"Hả? Cậu không hiểu à? Tôi đã nói rõ ràng như vậy mà cậu vẫn chưa hiểu à? Ờ." Sau khi chị Mei nói xong, chị ấy dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi cảm thấy thực sự xấu hổ. 

Sau khi chị Mei nói xong câu này, chị ấy tiếp tục: "Mengmeng, ý tôi là, vừa rồi Triệu già của chúng tôi chắc hẳn đã phục vụ em rất thoải mái phải không?"

"Chị Mei? Chị... Khi tới đây tôi không hề nhìn thấy anh Triệu..." Để tránh sự xấu hổ này, tôi đành phải nói dối chị Mei. 

"Haha, thật sao? Mạnh Manh, ngươi học nói dối khi nào vậy?"

Chị Mei nói xong liền nhìn tôi chằm chằm. Lúc này, cô ấy thực sự khiến tôi trông xấu xí đến mức không biết phải làm gì tiếp theo. 

Đúng lúc này, bỗng nhiên có một thanh âm quen thuộc truyền đến: "Mạnh Manh, sao ngươi lại tới đây?"

Tôi nhìn lại và không ngờ đó là Xiangxiang. Khi nhìn thấy đó là Xiangxiang, tôi vui mừng khôn xiết. Không ngờ lại gặp phải Tương Hương ở đây vào thời điểm quan trọng như vậy. Tôi cảm thấy sự xuất hiện của cô ấy chính là vị cứu tinh của tôi. 

Tôi nhìn Hướng Hương vui mừng khôn xiết, vui vẻ nói: "Tương Hương, sao anh cũng đến đây?"

Tương Hương lập tức tiến tới ôm thật chặt tôi, sau đó nhìn chị Mei cười nói: "Xin chào, chị Mei!"

Sau đó, Xiangxiang kéo tôi sang một bên và nói: "Mengmeng, chúng ta đi, chúng ta đi uống nước ở đó!"

Cứ như vậy, tôi bị Tương Hương kéo đi, không bao giờ tránh khỏi tình huống xấu hổ. Tôi thực sự phải cảm ơn Tương Hương, cho nên khi rời đi, tôi nói với Tương Hương một cách đầy cảm kích: "Tương Hương, vừa rồi cảm ơn anh rất nhiều. Nếu không có anh, tôi không biết sẽ kết thúc như thế nào..."

Hướng Hương cười nói: “Ta vừa vặn gặp được Triệu tiên sinh, bởi vì Triệu tiên sinh phát hiện Mai tỷ tỷ ở đây, ngươi đi hấp đại tướng lâu như vậy, cho nên Triệu tiên sinh lo lắng cho ngươi, cho nên giao cho ta đến gặp ngươi…”

"A? Sao có thể trùng hợp như vậy?" Tôi nhìn Xiangxiang với vẻ hoài nghi. 

Hướng Tường cười nói: “Ừ, đúng vậy, là Dương lão đại đưa tôi tới đây chơi…”

Sau khi nghe xong, tôi gật đầu rất vui vẻ và nói: “Được rồi, chúng ta qua đó uống chút rượu nhé!”

Tôi và Xiangxiang gọi một ít đồ ăn nhẹ trong phòng khách, sau đó gọi hai ly rượu vang đỏ. Chúng tôi uống rượu và trò chuyện ở đó. Trò chuyện được một lúc, Tương Hương đột nhiên nói với tôi: "Mạnh Mạnh, dạo này quan hệ của em và chồng em thế nào rồi?"

Khi Xiangxiang hỏi, tôi hơi ngạc nhiên. Tôi bối rối nhìn Tương Hương và hỏi: "Sao vậy? Tương Hương? Sao đột nhiên hỏi chuyện này?"

Hướng Tường cười nói: “Mạnh Manh, lẽ ra em phải cảm thấy chồng em gần đây càng ngày càng xa cách em nhỉ?”

"Làm thế nào để bạn nói điều này?" Tôi vẫn chưa hiểu rõ lắm những gì Xiangxiang nói. 

Lúc này Tương Hương nói thẳng: “Mạnh Manh, ngươi không phát hiện ra chồng ngươi có một nữ nhân ở bên ngoài sao?”

Xiangxiang lúc này đã nói thẳng như vậy khiến tôi lập tức bị sốc. Vốn tưởng rằng chuyện gia đình không nên công khai, nhưng không ngờ Tương Hương lại biết chuyện này. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, Hướng Hương nói thẳng: “Mạnh Manh, cách đây không lâu, khi tôi đi mua sắm, ở trung tâm mua sắm, tôi nhìn thấy chồng cô và một cô gái trẻ đang đi mua sắm ở đó, nắm tay nhau, nhìn rất thân mật…”

“Vậy ngươi đã thấy rõ người phụ nữ đó trông như thế nào chưa?”

Hướng Tường suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Cái này ta còn chưa thấy rõ, nhưng ta có thể cảm giác được nàng là một cô gái rất xinh đẹp."

Nghe Tương Hương nói như vậy, tôi gần như sụp đổ. Có vẻ như mọi suy đoán của tôi đều đúng. Hình như chồng tôi thật sự có đàn bà ở bên ngoài. Tuy nhiên, tôi đã mấy lần suýt đụng phải mối quan hệ giữa chồng tôi và chị Mei, nhưng mối quan hệ của họ là gì? 

Điều này không chỉ khiến tôi có chút bối rối. 

Lúc này nghĩ đến lời chị Mei vừa nói với mình, tôi không khỏi có chút sợ hãi. Với sức mạnh và khả năng hiện tại của tôi, tôi không thể sánh được với chị Mei. Chị Mei có thể giết tôi chết trong vài phút, nhưng anh Triệu lại thích tôi lắm. Tôi nên làm gì? 

Ngay khi tôi và Xiangxiang đang trò chuyện thực sự, ông chủ Yang đột nhiên lặng lẽ xuất hiện bên cạnh chúng tôi. Khi nhìn thấy ông chủ Dương lần nữa, vẻ mặt của tôi đột nhiên có chút xấu hổ. Bạn biết đấy, ông chủ Yang có thể nói là người đàn ông quan trọng thứ hai trong cuộc đời tôi. Nếu không có anh ấy, tôi đã không dấn thân vào con đường này, tôi cũng không quen biết anh Triệu, cũng không có được cuộc sống như bây giờ. Còn chồng tôi có lẽ vẫn chỉ là công nhân nhập cư, không thể làm nhà thầu lớn như bây giờ được. 

Khi ông chủ Yang nhìn tôi, ông ấy cười. Khi nhìn thấy ông chủ Dương cười như vậy, tôi nghĩ ngay đến lần đầu tiên tôi đến nhà ông chủ Dương để cho con trai An An của ông ăn. Tôi nhớ rõ lần đầu tiên vắt sữa cho ông chủ Dương uống. Tôi cũng nhớ rõ ánh mắt và biểu cảm của anh ấy. 

Trò chuyện được một lúc, tôi chợt nhận được tin nhắn của anh Triệu, nói anh có việc gấp cần giải quyết nên về trước bảo tôi ra đây chơi, thư giãn. 

Vì vậy, trong thời gian tiếp theo, cuộc trò chuyện của chúng tôi trở nên mang tính suy đoán hơn. Sau đó chúng tôi ngồi một lúc lâu thì được ông chủ Dương mời đi ăn lẩu. Tôi không từ chối, sau đó đi ăn lẩu với ông chủ Dương và Tương Hương.

Sếp Dương vẫn rộng lượng như trước, vẫn rất lịch sự với tôi. Ba chúng tôi ngồi cùng nhau, không khí khá vui vẻ. Chúng tôi gọi rất nhiều bia lạnh, ba người uống rất nhanh gần hết một hộp, khiến tôi hơi ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Cảnh tượng ấm áp

Khi uống gần xong, tôi cảm thấy hơi chướng bụng nên xin đi vệ sinh. Nhà vệ sinh rất khép kín, cảm giác rất an toàn và yên tĩnh. Nhưng điều tôi không ngờ là, vừa bước vào chưa được bao lâu, tôi đang định vén quần lên thì ông chủ Dương đột nhiên xông vào.

Tôi ngay lập tức sợ hãi. Lúc đầu tôi còn tưởng là một người đàn ông khác, nhưng khi nhìn thấy là ông chủ Dương, tôi đỏ mặt hỏi: "Sếp Dương, đây là nhà vệ sinh nữ, sao ông lại đến đây?"

Lúc này tôi nghĩ anh đã uống quá nhiều và muốn đẩy anh ra ngoài. Ai biết Dương lão đại cũng ở đó, cười nói: "Mộng Manh, ta không có say, ta chỉ là rất nhớ ngươi, nhất là nhìn ngươi uống rượu mặt đỏ bừng, ta rất thích ngươi..."

Ông chủ Dương nói xong liền mở rộng vòng tay ôm tôi thật chặt, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này tôi không dám hét quá lớn, chỉ có thể nói: "Dương lão đại, đừng như vậy... đừng như vậy..."

Nhưng lúc này, ông chủ Dương dường như càng ngày càng hưng phấn. Anh không nhịn được ôm tôi thật chặt, còn vươn đầu hôn tôi. Điều này cảm thấy thực sự khó xử. Tôi muốn từ chối nhưng lại nhận thấy sức lực của mình không mạnh bằng anh. Anh ấy ôm tôi chặt đến mức tôi không thể cử động được.

Một lúc sau, tay của ông chủ Dương không nhịn được mà chạm vào người tôi, khiến tôi cảm thấy thật xấu xí. Tôi muốn thoát ra nhưng lại phát hiện mình thực sự không còn chút sức lực nào. Có lẽ tôi đã uống quá nhiều nên bị ông chủ Dương trực tiếp đẩy ngồi xuống bồn cầu.

Hơn nữa, ngay từ đầu quần của tôi đã không được kéo lên nên tôi đã bị anh ta kéo xuống. Sau đó, ông chủ Yang thô bạo xé toạc quần lót của tôi. Sau đó hắn cười tà ác nói vào tai tôi: “Mengmeng, năng lực của ta ở lĩnh vực đó hiện đã khôi phục rồi. Nếu không thì ngươi thử xem…”

Lúc này tôi đỏ mặt cúi đầu nói: "Đừng... Dương lão đại..."

Nhưng lúc này, ông chủ Dương đơn giản là một con thú nóng nảy, tôi không còn cách nào khác là phải ngăn cản hắn. Vì vậy, sau khi cởi quần, anh ta đã cưỡng hiếp tôi trong phòng tắm...

Sau khi bị anh ta đụ, tôi tỉnh dậy trong trạng thái bàng hoàng. Lúc đi ra ngoài rửa tay, tôi cảm thấy rất xấu hổ và có chút tiếc cho Tương Hương. Rốt cuộc, Xiangxiang hiện đang ở cùng với ông chủ Yang. Nàng tuy rằng còn chưa kết hôn, nhưng ta làm như vậy, làm sao có thể xứng đáng với Tương Hương?

Nghĩ đến đó, tôi thực sự cảm thấy có lỗi và có chút tội lỗi. Khi tôi quay trở lại hộp, Xiangxiang nhìn tôi cười và nói: "Mengmeng, bạn uống nhiều quá. Nhìn xem, mặt bạn đỏ bừng vì uống rượu..."

Khi Xiangxiang nói điều này, tôi càng trở nên xấu hổ hơn. Lúc này Tương Tường có chút khó hiểu hỏi: "Dương lão đại tại sao đi lâu như vậy vẫn chưa trở lại?"

Tôi giả vờ như không nhìn thấy ông chủ Dương, nói: "Ông chủ Dương đi đâu vậy? Anh ấy cũng cưới nhà vệ sinh à?"

Hướng Tường cười nói: “Anh ấy nói có một người bạn cũ cũng đang ăn cơm ở đây, anh ấy đi mời anh ấy một ly, nhưng anh ấy vẫn chưa trả lời.”

Hướng Hương vừa nói xong, chuẩn bị đi tìm hắn, Dương lão đại từ bên ngoài bước vào với nụ cười vui vẻ. Khi nhìn thấy anh ta quay lại, tôi không dám ngẩng đầu nhìn vào mắt ông chủ Dương. Tôi cảm thấy thực sự có lỗi với Xiangxiang vì những gì tôi đã làm vừa rồi.

Nhưng Xiangxiang dường như không nhận thấy điều đó chút nào. Sau khi ăn được một lúc, chúng tôi chuẩn bị quay về. Lúc chúng tôi đi chơi, Tương Hương nói với tôi: “Mạnh Mạnh, lát nữa Dương lão đại có đưa em về không?”

Nghe vậy, tôi lập tức xấu hổ nói: "Tương Hương, không, lát nữa tôi bắt taxi về được không?"

Biết đâu Tương Tường lại nhất quyết yêu cầu ông chủ Dương đón tôi về, điều này thực sự khiến tôi rất xấu hổ nhưng lại không thể từ chối lòng tốt của cô ấy. Cuối cùng, tôi đã thỏa hiệp vì sống ở xa nên ông chủ Dương đã chở Tương Hương về, rồi đưa tôi về một mình. 

Thành thật mà nói, khi nhìn thấy Tương Hương xuống xe rời đi, trong xe chỉ còn lại tôi và ông chủ Dương, tôi đột nhiên cảm thấy mất tự nhiên, bầu không khí cũng rất khó xử. 

Sau khi Tương Hương rời đi, ông chủ Dương quay lại cười nói với tôi: “Mạnh Mạnh, mời ngồi ở ghế phụ nhé?”

Ông chủ Dương nói xong liền trực tiếp mở cửa ghế phụ. Điều này khiến tôi rất xấu hổ, nhưng trước lời mời của ông chủ Dương, tôi đành phải mở cửa, xuống xe, ngồi vào ghế phụ. 

Sau khi nhìn tôi ngồi vào, ánh mắt của ông chủ Dương đột nhiên quét qua ngực tôi, khiến toàn thân tôi khó chịu.

Sếp Dương mỉm cười rồi khởi động xe lái ra ngoài. Lúc này tôi không dám nói với anh một lời. Ông chủ Dương tươi cười lái xe suốt chặng đường, xe chạy rất nhanh và đều đặn. Nhưng sau khi lái xe được khoảng mười phút, tôi cảm thấy có gì đó ngày càng không ổn trên đường. Tôi có chút nghi ngờ nhìn ông chủ Dương rồi nói: "Ông chủ Dương, đây hình như không phải đường về nhà của tôi phải không? Anh đi đâu vậy?"

Ông chủ Dương nghe xong cười ha hả, sau đó nói: "Mạnh Mạnh, cậu sẽ sớm biết thôi!"

Nghe được Sếp Dương nói, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi nói: "Ông chủ Dương, đưa tôi về nhà đi. Bây giờ đã quá muộn rồi!"

Ông chủ Dương lúc này không hề nghe lời tôi mà tiếp tục tăng tốc lái xe ra ngoài. Một lúc sau, chiếc xe đi từ làn đường cao tốc vào khu rừng hai bên có cây xanh rồi dừng xe thẳng. Lúc này, ngoại trừ hai bên cây cối cao chót vót, không còn thấy ai nữa.

Tôi bối rối hỏi: “Ông chủ Dương, sao ông lại đưa tôi đến đây?” 

Nghe xong, ông chủ Dương cười nói: "Mạnh Mạnh, cậu đã từng phỏng vấn trong rừng như thế này chưa?"

Vừa nghe được lão đại Dương nói, cả mặt tôi đều đỏ bừng. Tôi không biết ý anh ấy là gì. Ông chủ Dương nhìn thấy đôi má đỏ bừng của tôi, lập tức cười nói: "Mạnh Mạnh, cậu nên thử đi phải không? Cảm giác này hẳn là rất tốt!"

Tôi cúi đầu nhìn chỗ khác nói: "Dương lão đại, tôi không hiểu ông đang nói gì, bây giờ đã muộn rồi, xin ông đưa tôi về!"

Lúc này, ông chủ Yang thực sự đã ngồi thẳng về phía tôi từ ghế lái. Tôi lập tức hoảng sợ nói: "Sếp Dương, anh định làm gì?"

Sau khi ông chủ Dương ngồi tới lúc này, ông ấy cười rất vui vẻ. Anh ấy dụi đầu vào cổ tôi rồi hôn tôi ở đó. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của anh ấy bắt đầu chạm vào cơ thể tôi khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi. Ông chủ Dương cười tinh nghịch nói: "Mengmeng, cậu đã thử ở đây chưa? Ở đây hẳn là rất mát mẻ phải không?"

Tôi đỏ mặt nói: "Dương lão đại, đừng... đừng... chúng ta làm như vậy thật sự không thích hợp..."

"Ý của ngươi là không thích hợp? Ta có thể cho ngươi tiền, có thể cho ngươi rất nhiều tiền, ngươi cứ ở bên ta đi!"

Sau khi ông chủ Dương nói xong, ông ta bắt đầu dùng tay điên cuồng trên cơ thể tôi. Có lẽ tối nay tôi đã uống quá nhiều nên tôi không còn sức lực gì cả. Tôi có cảm giác như mình đang bị ông chủ Dương tra tấn một cách vô lương tâm.

Ông chủ Yang lúc này thực sự phát điên. Làm được một lúc, anh ấy bế tôi ra khỏi xe và bắt đầu làm việc đó một cách điên cuồng trên bãi cỏ bên ngoài. Tôi thực sự rất xấu hổ. Nếu có người phát hiện ra, chẳng phải tôi sẽ xấu hổ chết mất sao?

Sau khi ông chủ Dương điên cuồng giãy giụa hồi lâu, cuối cùng hắn cũng hài lòng, nhưng lúc này tôi lại cảm thấy có chút khó chịu...

Sau đó, ông chủ Dương vui vẻ chở tôi về nhà. Lúc tôi chuẩn bị xuống xe, ông chủ Dương mở chiếc ví lớn ra, đếm năm nghìn, đưa cho tôi nói: “Mạnh Mạnh, lấy số tiền này dùng để mua quần áo!”

Tôi nhìn một cái rồi quay người bỏ đi. Trước khi đi tôi còn nói: “Tương Hương là người phụ nữ tốt, anh nên tặng hoa cho cô ấy đi!”

Nghe xong, ông chủ Yang cười lớn. Cười được một lúc, tôi nghe rõ tiếng nức nở của anh. Điều này khiến tôi cảm thấy rất bối rối. Ông chủ Yang là người như thế nào?

…

Khi tôi đến công ty vào sáng hôm sau, Xiaoyan đã chuẩn bị rất nhiều tài liệu học tập cho tôi, bao gồm một số báo cáo tài chính, hệ thống nhân sự và một số nghi thức cơ bản và các vấn đề hành chính, được giải thích rất chi tiết. Sáng hôm đó, công ty còn bố trí cho tôi một trợ lý khiến tôi cảm thấy rất thú vị. Vốn dĩ tôi là trợ lý của anh Triệu, nhưng bây giờ lại được phân công một trợ lý khác, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy có chút buồn cười.

Vì vậy, khi Tiểu Ngôn mang theo một cô gái tên Tâm Tâm tới, tôi có chút nghi hoặc hỏi: "Tiểu Ngôn, đây là ai?" 

Tiêu Viêm cười nói: "Mạnh Manh, sau này Tâm Tâm này sẽ là trợ lý của ngươi, nếu như ngươi có việc gì, có thể trực tiếp an bài nàng làm. Đương nhiên, nếu có một số chuyện quan trọng không hiểu, ngươi luôn có thể hỏi ta!"

Sau khi Xiaoyan giới thiệu xong, Xinxin lập tức nở nụ cười ngọt ngào nói với tôi: "Xin chào anh Lý!"

Nghe cô ấy gọi như vậy, tôi lập tức cảm thấy rất xấu hổ. Tôi hơi xấu hổ nói: "Xinxin, xung quanh không có ai cứ gọi tôi là chị Mạnh. Tôi thực sự không quen khi bạn gọi tôi là anh Lý!"

Xinxin quả thực là một đứa trẻ thông minh và nhạy cảm. Cô lập tức cười nói: "Được rồi, chị Mạnh, em nhớ rồi!"

Xinxin có nụ cười rất ngọt ngào. Cô ấy cao và có dáng người rất đẹp. Cô ấy trông giống một cô gái rất đáng yêu với mái tóc đen dài khiến mọi người rất thích cô ấy.

Sau lời giới thiệu của Xiaoyan, Xinxin bắt đầu giúp tôi sắp xếp tài liệu trong văn phòng. Tôi phải nói rằng Xinxin quả thực là một trợ thủ đắc lực. Cô có năng lực vượt trội về mọi mặt và trình độ chuyên môn vững vàng. Cô ấy thực sự đã giúp tôi rất nhiều. Quan trọng hơn, cô ấy có một cái miệng ngọt ngào và thực sự đáng yêu. 

Chiều hôm đó khi tan làm, tôi nhận được một cuộc điện thoại lạ. Khi nhìn thấy một cuộc điện thoại lạ, tôi hơi bối rối nhưng vẫn trả lời cuộc gọi. Sau khi tôi trả lời điện thoại, đối phương lập tức mỉm cười nói: “Xin chào, cô là cô Lý Mộng phải không?”

Tôi có chút bối rối nói: "Tôi là ai, anh là ai?"

Anh ta cười nói: "Cô Mạnh Mộng, tôi là một trong những vị khách cũ của cô. Tôi họ Trần, cô có nhớ tôi không?"

"Anh Trần?" Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể nhớ được nó vào lúc này. Chẳng lẽ anh ấy là vị khách đầu tiên của tôi sao, anh Trần? 

Anh ấy gật đầu và nói: "Ừ, vâng, tôi là Anh Trần. Anh còn nhớ tôi không?"

Tôi nghi ngờ hỏi: “Anh có việc gì quan trọng liên quan đến tôi không?”

Anh Trần nghe vậy liền mỉm cười nói: "Mengmeng, là thế này. Đã lâu rồi anh chưa ăn món đó, chỉ muốn hai ngày tới mời em đi chơi. Em có nghĩ ra được không?"

Nghe vậy, tôi lập tức từ chối và nói: “Xin lỗi, anh Trần, lâu rồi em không làm việc đó, xin lỗi…”

"Này, đừng... Mạnh Manh, tôi thực sự có vấn đề. Hiện tại có một số chuyện không tiện nói trên điện thoại, chúng ta có thể gặp nhau nói chuyện được không?"

Khi anh Trần thấy tôi định cúp máy, anh ấy bắt đầu cầu xin tôi qua điện thoại. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

Tôi có chút ngượng ngùng nói: "Anh Trần, em thực sự xin lỗi. Em chỉ là một cô bé, em thực sự không giúp được anh. Tốt nhất anh nên nghĩ cách khác đi!"

"Mengmeng, đừng... đừng như vậy được không? Ra ngoài gặp tôi nhé, được không?" Anh Trần tiếp tục cầu xin tôi qua điện thoại. 

Tôi nói: "Xin lỗi, anh Trần, em sắp hết sữa rồi. Em đi thì thực sự không giúp được gì cho anh. Tốt nhất anh nên tìm người khác đi!"

Thấy tôi rất kiên quyết, anh Trần liền nói: "Mengmeng, giá này dễ thương lượng. Bác sĩ y tế của tôi yêu cầu tôi làm việc này, anh có thể giúp tôi được không? Anh đến đây tôi cho anh 10.000 tệ, thế nào? Bây giờ tôi đặt cọc cho anh 5.000 tệ nhé? Được chứ?"

Anh Trần nói xong, thấy tôi còn đang do dự, liền nói thẳng: "Mengmeng, em yên tâm, số tiền này sẽ không ít hơn một xu. Anh xem, hiện tại em đã nhận được 5.000 tệ tiền đặt cọc chưa?"

Sau khi anh Trần nói điều này, tin nhắn báo trên điện thoại của tôi vang lên. Tôi thấy trên màn hình quả thực là thông báo chuyển khoản từ ngân hàng, và năm nghìn nhân dân tệ đã được chuyển vào tài khoản của tôi ngay lập tức. Tôi ngay lập tức cảm thấy rất xấu hổ. Anh Chen này chắc hẳn trước đây là khách hàng cũ của tôi. Bây giờ có người đưa ra yêu cầu như vậy, tôi không khỏi nói: “Được rồi, vậy khi nào thì cậu muốn gặp tôi?”

Anh Trần nghe xong có chút vui mừng nói: "Mengmeng, tối nay anh làm được không? Có tiện cho em không?"

Tôi nghe xong ngập ngừng nói: “Có thể tối nay tôi không rảnh. Nếu chồng tôi không làm thêm giờ, chắc tôi không ra ngoài được…”

"Tối nay cậu có thể dành chút thời gian được không? Tôi cầu xin cậu đấy, được chứ? Nếu cậu thấy bất tiện, tôi có thể trả thêm tiền, được không?"

Anh Trần bắt đầu lo lắng cầu xin tôi qua điện thoại, điều này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ sau khi nghe điều này.

Nghe xong tôi thấy hơi xấu hổ nhưng tôi cũng có những khó khăn của riêng mình. Thứ nhất, bây giờ tôi gần như không còn sữa. Bây giờ, tôi đã ngừng làm việc đó rồi, sau này tôi cũng sẽ không bao giờ làm y tá ướt át đó nữa nên trong lòng tôi vẫn rất vướng mắc. Mặc dù 10.000 nhân dân tệ mà anh Chen đề xuất quả thực rất hấp dẫn tôi, nhưng bây giờ tôi có thể kiếm đủ tiền thông qua một công việc nghiêm túc nên trong lòng vẫn từ chối. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh Trần, em vẫn còn bối rối. Thế này thì sao? Anh Trần, em giới thiệu cho anh một người chị tốt nhé? Cô ấy cũng chuyên làm bảo mẫu. Cô ấy có dáng người rất đẹp và rất xinh đẹp. Anh thấy như vậy có ổn không?"

Nghe tôi nói xong, anh Trần đột nhiên rất ngượng ngùng nói: "Ôi, Mạnh Mạnh, chị Mạnh của tôi, thật sự đừng như vậy được không? Tôi thực sự chỉ muốn gặp anh. Nếu người khác có thể làm được, anh nghĩ tại sao tôi lại nói nhiều như vậy và trả nhiều tiền như vậy để đến với anh, anh có nghĩ vậy không? Cứ coi đó là ân huệ cuối cùng dành cho tôi đi, anh Trần, được không? Cho dù tôi thật sự cầu xin anh!"

Khi anh Trần nói điều này, lòng tôi chợt dịu lại. Tôi là người dễ mềm lòng nên thật sự rất xấu hổ khi được cầu xin như thế này. Tôi thở dài nói: "Được rồi, anh Trần, tối nay bảy giờ nhé, lát nữa anh có thể đặt chỗ!"

Nghe xong, đầu bên kia điện thoại rất vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, Mạnh Manh, khách sạn của anh đã đặt trước rồi, ở phòng 8308 của khách sạn Phượng Hoàng, lát nữa anh qua thì cứ trực tiếp đến gặp em. Anh sẽ đợi em ở đó!"

Tôi gật đầu nói: “Được, lát nữa gặp lại nhé!”

Đang định cúp điện thoại, tôi chợt lấy hết can đảm nói thêm: “Anh Trần, có chuyện này em phải nói trước với anh.”

"Ồ, kể cho tôi nghe đi!" Anh Chen đang lắng nghe một cách nghiêm túc.

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Anh Trần, hôm nay anh chỉ cho em ăn sữa thôi, em sẽ không làm vậy. Mong anh bây giờ có thể hiểu được!" 

Thú thực, khi nói ra câu này, mặt tôi đỏ bừng và cảm thấy rất xấu hổ. Nghe xong, anh Trần rất hợp tác nói: "Được rồi, được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, tôi hoàn toàn có thể hiểu được, đừng lo lắng!"

Nghe xong câu này tôi mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau khi cúp điện thoại, tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn nhưng lại không thể nói ra. Tên anh Trần rất quen, nhưng khi nghe giọng nói, sao tôi lại không nhớ ra?

Lúc sắp tan sở, Tâm Tâm đưa cho tôi rất nhiều tài liệu đã chuẩn bị sẵn, sau đó báo cáo một số chuyện với tôi và nói chuyện về cuộc trò chuyện. Tôi nghĩ cô bé này thực sự có năng lực và biết rất nhiều. Cô ấy cũng có vẻ rất cẩn thận, tự tin và tốt bụng. Chỉ cần nhìn cô ấy là tôi cảm thấy rất thân thiện và tôi cảm thấy tương lai của cô ấy thật vô bờ bến.

Tôi phải nói rằng, cô ấy trông thực sự rất đáng yêu. Sau khi cô ấy báo cáo xong với tôi, tôi trao đổi ngắn gọn với cô ấy vài lời rồi yêu cầu cô ấy đi làm về. Khi rời đi, cô ấy chào tạm biệt tôi một cách rất lịch sự, điều đó thực sự rất tốt với tôi. 

Sau đó, tôi dọn dẹp bàn làm việc trước khi tan làm. Khi tan sở, tôi gửi trước cho chồng một tin nhắn, hỏi anh ấy tối nay mấy giờ anh ấy sẽ gọi lại và liệu anh ấy có muốn quay lại ăn tối không. 

Chồng tôi nhanh chóng trả lời tin nhắn, nói rằng tối nay anh ấy sẽ không về và anh ấy đang có sự kiện ở bên ngoài nên tôi không phải đợi anh ấy. 

Sau khi biết được thông tin này từ chồng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và vội vã chạy đến khách sạn Phoenix mà anh Trần đã nhắc tới. 

Khi taxi tới cổng khách sạn, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn sáu giờ rưỡi. Tôi nghĩ anh Chen lẽ ra phải ở khách sạn vào lúc này. Để không để anh ấy phải chờ đợi, tôi quyết định đi lên tìm anh ấy ngay bây giờ. 

Thành thật mà nói, khi lại vào khách sạn với tư cách này, tôi khá lo lắng. Vừa bước vào đã cảm thấy tim mình đập nhanh. 

Khi đến phòng số 8308, tôi không khỏi càng lo lắng hơn. Cuối cùng, tôi hít một hơi thật sâu và dùng tay gõ vào đó. Sau vài tiếng gõ, tôi nghe rõ tiếng bước chân của ai đó đang đi vào bên trong.

Thành thật mà nói, khi có tiếng bước chân đến, lúc này tôi thực sự rất lo lắng. Tôi cảm thấy nhịp tim mình nhảy lên cổ họng. Cuối cùng, đột nhiên, cửa phòng mở ra, một thanh niên khoảng ba mươi tuổi bước ra. Anh ấy trông rất thân thiện và nở nụ cười trên môi. Sau khi nhìn thấy anh ấy, tôi cảm thấy vô cùng thân thiện.

Hắn cười nói: "Mạnh Manh, ngươi tới rồi, mời vào!" 

Tôi nhìn anh ấy, có chút bối rối hỏi: "Anh là anh Trần à?"

Anh Trần cười nói: “Ừ, đúng rồi, sao anh không có ấn tượng gì với em vậy?”

Thành thật mà nói, lúc này tôi thực sự không có ấn tượng gì với anh Trần trước mặt. Nếu anh ấy không liên tục nói rằng anh ấy là khách trước đây của tôi, tôi thực sự sẽ không ra ngoài. Tôi bước vào với tâm trạng hơi khó chịu.

Tuy nhiên, anh Chen này thực sự rất vui vẻ, có tài hùng biện và hay cười. Sau khi tôi bước vào, anh ấy nhanh chóng xua tan những lo lắng của tôi và khiến sự lo lắng của tôi biến mất nhanh chóng. 

Cô cười nói: "Mạnh Manh, mời ngồi, muốn ngồi chỗ nào cũng được, không có gì!"

Vừa nói, anh vừa chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và ra hiệu cho tôi ngồi chỗ nào tôi muốn. Cùng lúc đó, anh bước tới giá rượu trong phòng. Đây thực sự là một dãy phòng kinh doanh sang trọng, với tất cả các trang thiết bị và tiện nghi cao cấp bên trong. Nó trông rất ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 182

Sau khi lấy một chai rượu vang đỏ xuống, anh ấy cầm theo hai ly, sau đó bước tới, mở rượu vang đỏ, rót cho tôi một ly, cười nói: “Mạnh Mạnh, đi nào, chúng ta uống chút rượu trước nhé?”

Tôi hơi lo lắng nói: “Cảm ơn anh!”

Sau khi anh Trần rót một ly rượu, anh ấy đã tự mình uống hết. Nhìn tư thế uống rượu của anh, tôi có cảm giác anh Trần quả thực trông ra dáng một quý ông, nhìn rất lịch sự nên từ từ khiến tôi thả lỏng. 

Ngồi như vậy một lúc và cảm thấy thoải mái hơn một chút, anh Trần có lẽ nhận thấy trạng thái tinh thần của tôi không còn căng thẳng như trước nữa. Lúc này, anh ấy mỉm cười và ngồi đối diện với tôi. Lúc này, khi nhìn thấy ánh mắt anh Trần cố ý hay vô ý nhìn về phía ngực mình, quả thực tôi lại trở nên căng thẳng và ngượng ngùng. 

Vì vậy, khi Anh Trần ngồi đối diện với tôi, tôi vô thức đưa hai chân lại gần nhau hơn. Vì hôm nay tôi mặc váy chuyên nghiệp nên tôi vẫn hiểu những quy tắc cơ bản. 

Thành thật mà nói, nhìn ánh mắt mơ hồ của Anh Trần, lúc này tôi cảm thấy có chút xấu hổ. Để tránh một đêm dài và nhiều mộng mị, tôi cười ngượng ngùng nói: "Anh Trần, chúng ta bắt đầu thôi. Một lát nữa em phải về sớm!"

Khi tôi nói điều này, Anh Trần cười và nói: “Không sao đâu!”

Anh Trần nói xong, lập tức đứng dậy, đi đến trước giá rượu, lấy chiếc ly trong suốt từ trên xuống, sau đó đưa cho tôi nói: "Mạnh Mạnh, đi tới, chui vào chăn cho anh uống!"

"A? Chà!" Thành thật mà nói, khi Anh Trần nói điều này, tôi thực sự không thể tin được. Yêu cầu của anh ấy đơn giản vậy sao? Nó chỉ đơn giản vậy thôi sao? 

Nhưng vì Anh Trần đã nói như vậy nên tôi đương nhiên không thể nói gì khác vào lúc này. Sau đó tôi lặng lẽ quay sang một bên, vén quần áo lên và bắt đầu siết chặt ở đó. Có vẻ như sữa bây giờ càng ngày càng ít nên tôi phải rất lâu mới lấy được một ít rồi đưa cho anh Trần. 

Anh Chen trông đặc biệt vui vẻ khi nhận chiếc cốc. Anh đưa cốc lên miệng và từ từ nếm thử. Nó có vẻ thơm hơn rượu đỏ vừa rồi, khiến tôi có chút xấu hổ. 

Sau khi anh Trần uống vài ngụm, anh ấy nâng ly lên và nói với tôi: "Mengmeng, đi nào, chúng ta uống một ly nhé?"

Khi Anh Trần đưa ra yêu cầu này, tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu nói: "Ừ, được!"

Nói xong, tôi cầm ly rượu vang đỏ trên bàn lên. Không biết tại sao, lần này đang uống rượu, tôi nhìn thấy khóe mắt anh Trần đang nhìn tôi với nụ cười tinh nghịch, tôi cảm thấy ánh mắt anh lúc này có chút mơ hồ. 

Khi anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt như vậy, tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng vì xấu hổ nên tôi vẫn uống hết ly rượu. 

Uống xong ly rượu, Trần huynh đột nhiên cười nói: "Mạnh Manh, bắt đầu đi?"

Tôi nghe xong liền đỏ mặt gật đầu nói: "Được rồi!"

Lần này khi tôi đang cầm cốc chuẩn bị vắt sữa lần nữa, anh Trần đột nhiên nói: "Mengmeng, lần này cho anh ăn nhé?"

Tôi nghe và gật đầu ngượng ngùng. Cuối cùng anh ấy đã trả tiền, và anh ấy đã trả rất nhiều tiền nên tôi phải đồng ý. Chỉ cần anh ấy không ép tôi làm điều đó thì tôi chỉ có thể cảm thấy mình có lỗi. Tôi nghĩ đây chắc chắn sẽ là lần cuối cùng tôi làm y tá ướt trong đời. 

Không biết tại sao, lúc ngồi trên sofa chậm rãi cởi quần áo, tôi cảm thấy toàn thân dần khó chịu, toàn thân bắt đầu nóng lên. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên. Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao bạn đột nhiên cảm thấy như thế này? 

Một lúc sau, tôi cảm thấy toàn thân ngày càng mất tự nhiên. Toàn thân tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu và đói. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Dần dần, một ý nghĩ tiềm thức xuất hiện trong đầu tôi. Chẳng lẽ anh ta đã đánh thuốc mê tôi ở Gary? 

Liệu nó có được không? 

Nếu không thì làm sao chuyện này có thể xảy ra được? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Không ngờ vị quân tử nhìn có vẻ hiền lành hiền lành này lại là một kẻ đạo đức giả và dã thú. 

Vì vậy, tôi đã cố gắng giữ bình tĩnh, dùng tay đỡ đầu và hỏi: "Anh Trần, anh có... làm gì... trong rượu không?"

Nghe xong, anh Trần cười rất điên cuồng. Lúc này, tôi có thể thấy rõ trong mắt anh ấy một cảm giác rất dâm đãng. Tôi ngay lập tức sợ hãi trước cái nhìn của anh ấy. Anh Chen đang định làm cái quái gì với tôi vậy? 

Nghe xong, anh Trần cười tinh quái nói: "Mạnh Mạnh, lát nữa em sẽ biết. Em thế nào rồi? Hiện tại có thoải mái không? Có thấy khó chịu không?"

Anh Trần nói xong liền đi thẳng đến chỗ tôi và ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi và chạm vào cơ thể tôi bằng chính bàn tay đó. 

Lúc này tôi muốn đẩy tay anh ra, nhưng lại phát hiện mình không còn sức đẩy tay anh ra chút nào, bởi vì tôi cảm thấy toàn thân mình rất yếu ớt, toàn thân tê liệt ở đó, trong khi Trần Anh đưa tay ra, chạm vào cơ thể tôi một cách vô lương tâm. 

Tôi lập tức nói rất nhạy cảm và giận dữ: "Anh Trần...thả tôi ra...anh định làm gì..."

Anh Trần cười nói: "Mạnh Manh, vừa rồi không phải anh đã nói với em rồi sao? Anh sẽ sớm biết em muốn làm gì với anh!"

Anh Trần nói xong liền đứng dậy, đặt chiếc cốc trên tay xuống, sau đó bắt đầu cởi thắt lưng rồi cởi quần. Tôi vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng lúc này, cơ thể tôi không thể cử động được nữa, tôi hoàn toàn đổ sụp xuống ghế sofa. 

Sau khi Anh Trần đọc xong, anh mỉm cười bước về phía tôi. Một lúc sau, toàn thân anh ấy trực tiếp ấn vào người tôi, rồi đưa tay xé toạc chiếc quần lót nhỏ của tôi...

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi rất sợ hãi, nhưng lại không thể cử động được, chỉ có thể để anh Trần thao túng tôi ở đó. 

Sau khi Anh Trần làm việc đó được một lúc lâu, cuối cùng anh ấy cũng trút xong. Sau đó, anh ấy còn lấy điện thoại di động ra, cởi từng bộ quần áo của tôi và chụp ảnh tôi. Trong thời gian ngắn, anh ấy đã chụp ảnh khắp người tôi, tôi chỉ có thể nhìn anh ấy chụp ảnh. 

Sau khi anh Trần có lẽ đã chụp cho tôi hơn một trăm bức ảnh khỏa thân, anh ấy đã dừng việc đang làm khi thấy hài lòng. Sau đó, anh rót cho tôi một cốc nước ấm lớn và uống.

Sau khi uống lượng lớn nước ấm này, ý thức của tôi dần dần tỉnh táo. Lúc này tôi rất tức giận, thấp giọng nói: "Anh Trần, anh vừa làm gì em vậy? Tại sao lại chụp ảnh?"

Nghe xong, anh Trần cười nói: "Mạnh Manh, thật ra anh không làm gì em, anh chỉ chụp vài bức ảnh em không mặc quần áo mà thôi..."

"Anh... tại sao anh lại làm như vậy? Nhanh chóng xóa ảnh đi, nếu không tôi sẽ kiện anh..." Lúc này tôi rất tức giận nói. 

Trần Anh nghe xong bật cười, sau đó cười nói: "Anh không nhận ra rằng anh là chủ động đến đây sao? Hơn nữa vừa rồi tôi cũng không ép anh cởi quần áo, anh tự cởi quần áo đó, cho nên tôi cũng không làm gì cả, tôi chỉ chụp cho anh vài bức ảnh, về sau sẽ giữ cho anh vài năm!"

"Anh..." Nghe anh Trần nói, tôi rất tức giận. Tôi không ngờ tất cả những cái bẫy rắc rối này. Tôi quá dễ dàng tin tưởng người khác nên chẳng bao lâu sau tôi đã rơi vào cái bẫy do Anh Trần giăng ra. 

Nghe xong, Trần sư huynh chậm rãi cười lên, đột nhiên sắc mặt trở nên rất nghiêm túc nói: "Mạnh Manh, nghe ta nói, hiện tại là ta cùng ngươi thương lượng, không phải ngươi cùng ta thương lượng, hiểu không?"

"Được rồi, cậu muốn tôi làm gì trước khi xóa những bức ảnh đó? Có phải đã tính toán trước so với lúc cậu liên lạc với tôi không?" Tôi nói rất giận dữ.

Nghe xong, Trần sư huynh cười nói: "Ngươi thông minh, nhưng hiện tại đã muộn, ta thừa nhận là vừa rồi lợi dụng ngươi, thế nào? Đáng tiếc ai bảo ngươi yêu tiền như vậy? Ai bảo ngươi dễ dàng tin tưởng người khác như vậy?"

Khi anh Chen nói điều này, tôi thực sự hối hận. Tôi tức giận nói: “Chắc anh đã sắp xếp cẩn thận rồi phải không? Chẳng trách tôi không có ấn tượng gì với anh cả?”

Anh Trần nghe xong bật cười nói: "Bây giờ nói chuyện này có ích gì? Tôi vừa nói rất rõ ràng rằng anh quá tin tưởng người khác. Hôm nay tôi đến đây để nhắc nhở anh một chút, để sau này anh biết rằng trên đời này, đừng dễ dàng tin tưởng bất cứ ai, kể cả gia đình anh."

Lúc này tôi hối hận đến mức đôi mắt ươn ướt nói: "Nói cho tôi biết, điều kiện của anh là gì? Chắc hẳn anh đã tính toán kỹ lưỡng từ lâu rồi phải không?"

Anh Trần nghe xong cười tự hào nói: "Ồ, anh thật thông minh. Bây giờ hãy nhớ rằng, tôi chỉ cần anh làm một việc cho tôi. Thế là xong. Sau khi anh làm việc đó cho tôi, tôi đương nhiên sẽ xóa ảnh của anh. Nếu không, ảnh của anh sẽ được đăng trên các trang web và phương tiện truyền thông lớn, gia đình, đồng nghiệp và bạn bè của anh đều sẽ nhận được những bức ảnh khỏa thân này của anh, haha..."

Sau khi nghe điều này, tôi nói rất giận dữ: "Chính xác thì bạn muốn tôi làm gì cho bạn?"

Khi tôi nói với anh Trần bằng giọng điệu này, anh Trần lập tức tức giận nói: "Mengmeng, xin hãy nhớ rằng, bây giờ tôi đang thương lượng điều kiện cho anh chứ không phải anh đang đàm phán điều kiện với tôi. Anh cho rằng bây giờ anh còn có điều kiện để thương lượng với tôi sao? Hả?"

Khi anh Chen nói điều này, tôi chợt cảm thấy hơi sợ hãi. Lúc này, Anh Trần tiếp tục đe dọa tôi và nói: "Đừng cố ngăn cản tôi bằng những phương pháp khác. Tôi có thể nói với bạn rằng những bức ảnh đó đã được tải lên đám mây đồng thời. Chỉ cần tôi không đăng nhập trong vòng ba ngày, những bức ảnh đó sẽ bị mất." Các bức ảnh sẽ được tự động gửi theo đường dẫn mà tôi đã thiết lập trước đó. Khi đến thời điểm, những bức ảnh đó sẽ tự động được gửi đến các trang web truyền thông lớn và bạn bè, đồng nghiệp, gia đình của bạn đều sẽ nhận được những bức ảnh đó. Đến lúc đó mọi người có thể thưởng thức thân hình nóng bỏng của bạn không? Ha ha..."

Khi anh Trần nói điều này, má tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này, tình trạng chung của tôi dần hồi phục. Tôi nhanh chóng lấy quần áo của mình và mặc vào.

Lúc này tôi nói rất buồn bã: “Được rồi, cứ nói đi, tôi nhất định sẽ làm được!”

Nghe xong, Trần sư huynh cực kỳ hài lòng nói: "Ừm, đại khái là như vậy. Thực ra thì không có gì đặc biệt khó khăn cả. Bây giờ tôi chỉ muốn bạn giúp tôi một việc. Tôi sẽ chuẩn bị một tài liệu khi thời điểm đến. Anh có thể cầm văn bản đến gặp ông Triệu ký và lấy dấu vân tay!”

"À? Cái gì? Yêu cầu ông Triệu ký và lấy dấu vân tay? Đó là loại tài liệu gì vậy?” 

Tôi nghe xong rất sốc, vì không ngờ mục đích họ ngồi như vậy là để đến gần tôi. Mục đích cuối cùng là đưa tôi đến gần ông Triệu. Có vẻ như họ đã lên kế hoạch từ lâu. Bằng cách này, tôi cảm thấy một cảm giác bất an mơ hồ. Chẳng lẽ họ muốn gài bẫy ông Triệu?

Hay tống tiền ông Triệu?

Anh Trần nghe xong rất tức giận nói: “Anh cho rằng hiện tại anh còn có điều kiện để thương lượng với tôi sao? Hãy để tôi nói cho bạn biết, bạn chỉ biết những gì bạn nên biết. Bạn không cần biết những gì bạn không nên biết và bạn không cần phải hỏi. Cậu chỉ cần làm những gì tôi muốn, thế là xong!"

Tôi nghe xong gật đầu nhưng vẫn lo lắng hỏi: “Tài liệu đó có đặc biệt bất lợi cho ông Triệu không?”

Anh Trần tức giận nhìn tôi nói: “Tôi chỉ nói, không nên hỏi thì đừng hỏi, không biết cũng không cần biết, hiểu chưa?”

Sau khi Anh Trần nói xong những lời này, anh ấy dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi. Từ ánh mắt của hắn, tôi có thể thấy được ý định giết người. Lúc này tôi rất sợ hãi. Anh Chen nhìn tôi như thế này. Nhìn một hồi, anh lại đè lên người tôi, trực tiếp lật ngược người tôi, ấn tôi xuống ghế sô pha. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì anh Trần đã lao tới phía sau tôi rồi...

Sau khi anh Trần trút giận xong, anh ấy rất hài lòng nói với tôi: “Được rồi, anh có thể quay về rồi. Hãy nhớ rằng bạn không muốn gọi cảnh sát hoặc sử dụng bất kỳ phương tiện nào khác để giải quyết vấn đề. Nếu không, những bức ảnh khỏa thân bạn vừa chụp sẽ được gửi đi khắp thế giới. Tôi nghĩ bạn không muốn xem những thứ này, phải không?"

Khi anh Trần nói vậy, anh nhẹ nhàng lấy tay vỗ nhẹ vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi. Sau đó, tôi mặc quần áo và rời đi với đôi mắt đỏ hoe vì khóc. Khi rời đi, tôi cảm thấy thực sự khó chịu.

Sau khi rời khách sạn, tôi không nghĩ gì cả vì sợ nên bắt taxi trực tiếp về nhà. Về đến nhà, chồng tôi vẫn chưa về, tôi thẫn thờ ngồi trên ghế sofa.

Nghĩ đến sự việc ngày hôm nay, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi thực sự đã bị lợi dụng và anh ta còn đe dọa tôi bằng những bức ảnh khỏa thân. Rõ ràng là Anh Chen làm điều này chỉ để gài bẫy anh Zhao. Chắc hẳn sẽ gây bất lợi cho ông Zhao và tập đoàn Zhao. Tôi nên làm gì bây giờ?

Tôi có cần nói trước với ông Zhao điều này không?

Suy cho cùng, ông Triệu đã đối xử tốt với tôi và gia đình chúng tôi, tôi sẽ không bao giờ làm điều gì xúc phạm ông Triệu.

Nhưng một khi tôi nói với anh Triệu về chuyện này, nếu Anh Trần tức giận, anh ấy nhất định sẽ tung những bức ảnh đó của tôi ra thế giới. Trong trường hợp đó, liệu tôi còn có mặt mũi để nhìn người khác chứ? 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy sợ hãi, hồi hộp và vướng víu vì không biết mình nên làm gì tiếp theo và cảm thấy thực sự suy sụp.

Trưa hôm sau tan làm, tôi làm xong việc rồi xuống nhà ăn. Khi tôi đang ngồi trong quán cà phê và chậm rãi chờ bữa trưa, tôi chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc qua cửa sổ. Người đó không ai khác chính là Tiêu Thần, người đã giúp sửa điều hòa ở nhà tôi lần trước. Lúc này, tôi thấy anh ấy mặc trang phục chuyên nghiệp. Anh ấy trông rất đẹp trai. Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên là vào lúc này, tại sao anh ấy lại xuất hiện ở đây trong trang phục chuyên nghiệp? 

Không phải anh ấy đang sửa điều hòa sao? 

Không biết những điều mơ hồ xảy ra ngày hôm đó có khiến tôi có suy nghĩ gì không. Tôi quyết định đi tới và hỏi. Tôi chỉ muốn hỏi liệu ngày hôm đó Tiểu Trần có làm xáo trộn đồ uống của tôi không? 

Nếu không thì làm sao tôi có thể trở nên như thế được? 

Tôi đặt cốc cà phê trên tay xuống và đi về phía mặt đất. Khi đến bên cạnh Tiêu Thần, tôi thấy Tiêu Thần tựa hồ đang đợi ai đó, trên tay cầm một tờ báo, nhìn chằm chằm vào đồng hồ. 

Sau khi xác nhận anh ấy chính là Tiêu Thần đã giúp tôi sửa điều hòa lần trước, tôi bước tới, đứng ở phía sau anh ấy, nhẹ giọng gọi: “Tiểu Thần?”

Khi Tiêu Thần nghe thấy có người gọi mình, anh ấy lập tức quay đầu lại liếc nhìn tôi. Khi anh ấy nhìn lại và nhìn thấy tôi, đôi mắt anh ấy đột nhiên mở to và lông mày nhíu lại rõ ràng. Nhưng ngay sau đó anh ấy hỏi tôi một cách rất tự nhiên: "Em đang gọi cho anh phải không?"

Tôi mỉm cười hơi lúng túng và nói: "Ồ, vâng, sao vậy? Bạn có nghĩ tôi đang gọi cho người khác không? Chà?"

Sau khi nghe điều này, anh ấy thậm chí còn giả vờ như không biết tôi và nói: "Tôi xin lỗi, thưa cô, tôi nghĩ cô chắc chắn đã nhầm người phải không? Chúng ta đã từng gặp nhau chưa?"

"Không thể được sao? Cậu không phải là Tiểu Thần sao? Mấy ngày trước cậu đến nhà tôi sửa điều hòa, cậu quên nhanh như vậy sao?" 

Tôi cũng rất ngạc nhiên khi nhìn Tiêu Thần trước mặt. Làm sao anh ấy có thể không nhớ gì cả?

Tôi thực sự đã nhận nhầm người sao?

Lúc này, một thiếu nữ xinh đẹp bước ra khỏi tòa nhà. Cô ấy trông thật phi thường và ăn mặc đẹp. Sau khi cô đi ra, Tiêu Thần lập tức mỉm cười chào đón cô, sau đó cười nói: "Cô Diệp, cô cuối cùng cũng ra ngoài rồi!"

Sau đó, hai người bước ra ngoài một cách thân thiện. Khi họ rời đi, cô Ye dường như đã chú ý đến tôi và hỏi với vẻ bối rối: "A Bing, bạn có biết người phụ nữ đứng sau chúng ta không?"

Tiêu Thần cười ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, tôi không biết cô ấy. Cô ấy chỉ hỏi tôi đường đi đến cửa hàng KK nên tôi chỉ nói chuyện vui vẻ với cô ấy."

Sau khi trò chuyện xong, họ hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt tôi vì họ đi thang máy đi xuống và đi xuống. 

Sau khi Tiêu Thần rời đi, tôi thầm hỏi trong lòng, thật sự mình đã nhận nhầm người sao? 

Không, người này rõ ràng là Tiêu Thần? 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Và anh ấy có nên sửa điều hòa không? 

Giải thích là gì? 

Tóm lại, khi gặp lại Tiêu Thần, tôi luôn cảm thấy lần trước anh ấy đến nhà chúng tôi sửa điều hòa khá kỳ lạ. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn ở đó. Nhưng lúc này tôi không thể giải thích được. Vì vừa rồi Tiêu Thần giả vờ không nhận ra tôi, có lẽ tôi thật sự nhận nhầm người rồi. 

Tôi quay lại quán cà phê để ăn xong bữa trưa và chuẩn bị lên lầu. Đột nhiên, điện thoại của tôi reo lên. Tôi nhìn qua thì ra là một số lạ. Tuy nhiên, tôi không dám do dự và trực tiếp trả lời cuộc gọi. Sau khi cuộc gọi được kết nối, đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói của Anh Trần: “Mạnh Mạnh, tối qua anh ngủ ngon không?”

Vừa nghe thấy giọng nói của anh, tôi đột nhiên nổi da gà khắp người. Trông tôi rất sợ hãi, nhưng lúc này chỉ có thể bình tĩnh nói: “Tôi ngủ không ngon…”

Anh Trần nghe xong liền cười lớn trong điện thoại: “Ồ, tốt quá, tốt quá, nhưng tối qua tôi ngủ rất ngon vì không có cảnh sát đến cửa nhà tôi…haha…”

Nghe xong lời này, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu. Lúc này, tôi không muốn trực tiếp nói những điều vô nghĩa với anh ấy. Tôi hỏi thẳng vào vấn đề: “Anh Trần, anh nhất định có chuyện gì sắp xếp cho em phải không?”

Nghe xong, anh Trần vui vẻ nói: "Tốt lắm, anh quả thật rất thông minh. Bây giờ tôi gọi điện cho anh để báo cho anh biết rằng hôm nay mọi chuyện có thể đã thay đổi. Sau này tôi sẽ gửi cho anh một thông tin. Mong anh có thể giúp tôi xin giấy tham quan. Tôi muốn đến trụ sở tập đoàn Zhao!"

"A? Cái gì? Ngươi muốn tới tổng bộ tập đoàn Triệu tổng? Việc này rất khó khăn, ngươi cũng biết kiểm tra an ninh rất nghiêm ngặt, nếu có người ngoài vào mà không cho phép, ta sẽ lâm vào tình cảnh rất khó khăn. Nếu không, ta có thể bị mất việc!"

Tôi rất sợ hãi sau khi nghe điều đó. 

Nghe xong, anh Trần có chút kiêu ngạo và kiêu ngạo nói: "Mengmeng, không, cô Lý của tôi, cô hiện tại là trợ lý của Triệu tiên sinh, trợ lý đắc lực của tổng thống. Tôi nghĩ cô có thể hoàn thành việc đơn giản như vậy phải không? Với thực lực hiện tại của cô, bộ an ninh còn có thể tranh giành với cô sao? Họ không dám nghe lời cô à? Hmm?"

Anh Trần hỏi một câu tu từ như vậy, tôi không biết phải gọi lại cho anh như thế nào. Trần sư huynh nghe xong có chút bất mãn nói: "Được rồi, ta biết loại chuyện này ngươi hẳn là rất dễ dàng đạt được. Được rồi, một phút nữa ta sẽ gửi thông tin cho ngươi. Chỉ cần nhớ chuẩn bị trước hộ chiếu cho ta. Những chuyện khác ngươi tốt nhất đừng hỏi, nếu không ngươi sẽ biết, hehe..."

Tôi bất lực gật đầu và nói: “Ừ, tôi hiểu rồi!”

Sau khi anh Trần nghe câu trả lời của tôi, anh hài lòng cúp điện thoại. Khi cúp máy, tôi có thể nghe rõ nụ cười kiêu ngạo của anh ta. 

Vào buổi chiều, tôi nhận được lời nhắc trong hộp thư rằng thông tin mới đã được gửi. Tôi mở ra thì thấy đúng là thông tin do Anh Trần gửi đến. Sau khi tôi in thông tin ra, có người ở tầng dưới cũng gửi ảnh cho tôi. Tôi lấy chuyển phát nhanh thì thấy đó là ảnh đăng ký do Anh Trần gửi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Rất đẹp

Sau khi chuẩn bị xong, tôi mang những tài liệu này đến phòng hành chính. Thành thật mà nói, tôi thực sự có chút lo lắng và lo lắng. Tôi lo lắng, nếu sau này đồng nghiệp ở bộ phận hành chính hỏi chuyện này thì tôi phải trả lời thế nào? 

May mắn thay, mọi việc có vẻ diễn ra suôn sẻ. Khi tôi vào bộ phận hành chính, các đồng nghiệp ở bộ phận hành chính khá có năng lực và gọi tôi là anh Lý với vẻ rất kính trọng. Điều này khiến tôi cảm thấy rất vui và tự hào. 

Không mất nhiều thời gian để thẻ tạm thời được xử lý. Tôi biết chỉ cần lấy được chứng chỉ thì sáng mai Anh Trần sẽ có thể vênh vang xông vào trụ sở Tập đoàn Zhao với chứng chỉ này. Điều này làm tôi hơi lo lắng. 

Vì vậy, khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy rất khó chịu. Đang lúc tôi đang lo lắng thì đột nhiên trợ lý Xinxin bước vào với nụ cười tươi. Nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy có chút lo lắng hỏi: "Chị Mạnh, chị đang làm gì vậy? Chị đang lo lắng điều gì à? Trông chị không được ổn lắm!"

Nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của Xinxin, một lúc sau tinh thần của tôi cũng tốt hơn. Có vẻ như cô bé này thực sự là một người điều tiết an ủi. 

Sáng hôm sau, khi tôi chuẩn bị vào trụ sở tập đoàn Zhao để làm việc, anh Trần đã đợi tôi ở tầng dưới công ty từ trước. Khi tôi vừa đến gần tòa nhà, anh Trần đã gửi cho tôi một tin nhắn: "Mengmeng, hiện tại tôi đang ở quán cà phê dưới lầu. Hãy đến tìm tôi!"

Sau khi nhận được thông báo này, tôi chỉ biết quay người đi về phía quán cà phê bên cạnh. Khi đến đó, tôi thấy Anh Trần xuất hiện ở đó. Anh Trần cười lạnh nói: "Được rồi, bây giờ tôi cùng anh đi lên, để thuận tiện vào trụ sở hơn!"

"A? Bạn muốn đi cùng tôi à?" Tôi nghe vậy, rõ ràng khá bất ngờ trước yêu cầu của Anh Trần. 

Anh Trần nghe xong gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, chỉ bằng cách này, tôi mới có thể thông suốt mà không bị cản trở. Tôi tin rằng với vị trí hiện tại của anh, sẽ không có ai dám làm anh khó xử!"

Khi Anh Chen nói điều này, anh ấy cười rất kiêu ngạo. 

Vì Anh Trần đã đưa ra yêu cầu này nên tôi không dám nói gì vào lúc này. Tôi chỉ có thể dẫn cô ấy tới tòa nhà. Tôi đưa cô ấy qua kênh xanh, nên sau khi nhân viên bảo vệ đứng ở cửa nhìn thấy tôi, anh ấy không hỏi anh Trần chút nào, vì anh Trần có thẻ treo trên ngực nên chúng tôi đến trụ sở rất thuận lợi trên đường đi. 

Sau khi vào văn phòng của tôi, Anh Trần lập tức vui vẻ khóa cửa văn phòng của tôi. Tôi lập tức sợ hãi, sau đó có chút lo lắng hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Anh Trần nghe xong liền cười nói: "Anh nghĩ tôi muốn làm gì? Tôi đến đây, chỉ muốn trải nghiệm thôi. Có thể thưởng thức người phụ nữ của anh Triệu ở đây tại trụ sở của tập đoàn Triệu sẽ như thế nào?"

Nghe vậy, mặt tôi đỏ bừng vì sợ hãi, tôi vô cùng lo lắng và sợ hãi nói: "Anh Trần, xin anh đừng làm loạn. Đây là trụ sở của Tập đoàn Triệu. Chỉ cần tôi bấm chuông báo động hoặc gọi điện thoại, sẽ có một lượng lớn bảo vệ xông vào, tôi không nghĩ anh có thể ăn cơm rồi bỏ đi!"

Ban đầu tôi nghĩ rằng những gì tôi nói sẽ khiến Anh Trần sợ hãi, nhưng sau khi nghe những gì tôi nói, Anh Trần không những không làm tôi sợ mà ngược lại còn đe dọa tôi. Anh ta rất tức giận nói: "Hả? Cậu định gọi bảo vệ à?"

Nhìn vào ánh mắt sát khí của Anh Trần, tôi có chút sợ hãi, không biết phải làm sao. Lúc này, anh Trần nhìn tôi nói: "Mengmeng, nếu anh không tin thì có thể thử, hậu quả có thể tưởng tượng được!"

"Hậu quả là gì?" Tôi đã cố gắng hết sức để duy trì thái độ của mình lúc này, tuyệt đối không thể để một người như vậy hoàn toàn dẫn dắt mình đi. 

Anh Trần thấy tôi có chút không vâng lời. Hắn cười lạnh nói: "Mạnh Mông, ngươi lúc này cùng ta đánh nhau thật sự là trưởng thành hơn một chút. Nếu không tin, ngươi có thể mở hộp thư ra thử xem!"

"Tại sao bạn lại mở hộp thư?" Tôi có chút bối rối hỏi, nhưng lúc này trong lòng vẫn có chút bất an. 

Anh Trần tiếp tục ra hiệu nói: "Nếu không tin anh có thể mở hộp thư ra xem thử. Anh tự mình xem trước đi!"

Dưới sự gợi ý của Anh Chen một lần nữa, tôi không còn cách nào khác ngoài việc bước tới và mở hộp thư của mình. Khi tôi mở hộp thư, tôi thấy một email chưa đọc. Tôi mở email mà tim đập loạn xạ. Khi tôi mở nó ra, tôi đã bị sốc. Có một số bức ảnh trong đó. Tôi bấm vào xem trước và bị sốc. Tất cả đều là ảnh của tôi, chính là ảnh khỏa thân mà anh Trần đã lén chụp cho tôi lần trước. 

Sau khi nhìn thấy nó, tôi lập tức đỏ mặt. Tôi rất sợ, đồng thời cũng rất tức giận, vì những bức ảnh đó thực sự quá lớn và nét mặt của tôi đều ở đó. Nếu những bức ảnh này bị tung lên mạng, làm sao tôi có phẩm giá để tồn tại sau này? 

Lúc này, tôi tức giận quay lại nhìn anh Trần và nói: "Anh Trần, sao anh có thể đi xa như vậy? Anh không đồng ý rằng nếu tôi làm theo chỉ dẫn của anh, anh sẽ không làm khó tôi sao? Và anh sẽ xóa những bức ảnh này chứ?"

Nghe xong, anh Trần cười nói: "Đúng vậy, tôi đã nói rồi, nhưng tôi vẫn chưa gửi ảnh của anh sao? Tôi đã gửi vào email của anh để nói với anh, đừng quên những bức ảnh này của anh. Anh phải luôn nhớ rằng nhất định phải nghe lời tôi, nếu không, hậu quả sẽ là kết quả mà anh ít muốn thấy nhất!"

Khi anh Trần nói ra điều này, tôi sợ đến mức không dám nói gì, sau đó tôi tức giận xóa hết những bức ảnh đó. 

Lúc này, anh Trần đột nhiên từ đâu đi tới phía sau tôi, sau đó đưa tay ôm chặt lấy tôi. Tôi lập tức sợ hãi, quay lại hỏi: "Anh Trần, anh muốn làm gì?"

Nhưng lúc này, Trần sư huynh cười tinh quái nói: "Mạnh Manh, ngươi cho rằng ta muốn làm gì?"

Tôi quay lại nhìn Anh Trần nhưng không dám nhìn vào mắt anh. Ban đầu tôi muốn tránh ánh mắt của anh ấy và tránh xa anh ấy. Biết đâu, anh Trần đột nhiên mỉm cười nói với tôi: "Mạnh Mạnh, ngồi vào bàn đi!"

Nghe vậy, tôi sợ đến mức hét lên: "A? Anh Trần, anh có ý gì vậy?"

Anh Trần cười tà ác nói: "Anh có ý gì? Anh không hiểu ý tôi à?"

Tôi đỏ mặt, nửa vời nói: "Anh Trần, anh có ý gì?"

Nghe xong, anh Trần có chút bất mãn nói: “Bây giờ ngồi lên bàn, dang rộng chân ra, sau đó… anh biết đấy, haha…”

Nghe vậy, má tôi lập tức đỏ bừng, tức giận nói: "Anh Trần, anh..."

Anh Trần nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của tôi liền nói: "Cái gì? Anh có muốn ảnh của mình được đăng lên mạng không? Hmm? Tôi có thể nói cho anh biết, tôi chỉ cần thực hiện một vài thao tác trên điện thoại của mình là những bức ảnh đó sẽ bắt đầu được chuyển tiếp tự động. Trong vài phút nữa, toàn bộ mạng sẽ tràn ngập những bức ảnh anh không mặc quần áo. Anh có muốn xem không? Hmm?"

Sau khi nghe điều này, tôi đột nhiên cảm thấy rất khó chịu và nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi không thể làm được sao?”

Khi tôi nói những lời này, khóe mắt tôi đã hơi ươn ướt. Tôi rất miễn cưỡng nhưng không có lựa chọn nào khác. Tôi bước tới ghế, sau đó phối hợp với anh Trần, dang chân ra nằm trên bàn. 

Sau khi tôi nằm xuống, anh Trần trở nên rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Một lúc sau, anh Trần cởi quần của tôi trong văn phòng giữa thanh thiên bạch nhật và cưỡng hiếp tôi ngay tại đó. Điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng nếu tôi không làm điều này thì tôi có thể làm được gì? 

Sau khi anh Trần làm xong việc, anh ấy đang xắn quần lên. Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi ngay lập tức sợ hãi vì tiếng gõ cửa, và Anh Chen rõ ràng là rất sợ hãi. Anh ấy lập tức ra hiệu cho tôi và nói: "Em không được nói với anh rằng anh đang ở đây, nếu không..."

Nhìn vẻ mặt và vẻ mặt của Anh Trần, tôi hoàn toàn hiểu ý anh. Tôi nói với cánh cửa: “Bên ngoài có ai vậy?”

Không ngờ Tâm Tâm đang ở ngoài cửa, giọng nói dịu dàng từ tính lại truyền đến từ Tâm Tâm: "Chị Mạnh, chị đang bận à? Tôi có một văn kiện quan trọng cần chị ký!"

Nghe được thanh âm này, Trần huynh lập tức nhìn về phía bên cạnh rèm cửa, sau đó nói: "Ta muốn trốn ở chỗ đó, ngươi tốt nhất nên giữ bí mật với ta, nếu không..."

Anh Trần nói xong liền trốn vào trong. Lúc này tôi nói với Tâm Tâm ở bên ngoài: "Được rồi, vào đi!"

Nói xong tôi nhớ ra vừa rồi anh Trần đã khóa cửa nên bước tới mở cửa. Sau khi mở cửa, Xinxin mỉm cười bước vào. Sau khi vào, cô ấy trực tiếp đưa tài liệu cho tôi, sau đó nói với tôi: "Chị Mạnh, chị ký giúp em nhé!"

Tôi nhìn nó rồi cầm lấy và ký tên trực tiếp lên bàn. Tôi nghĩ rằng Xinxin sẽ ký ngay sau khi tôi ký. Không ngờ Tâm Tâm cẩn thận lại đột nhiên nói với tôi: “Chị Mạnh, chị kéo rèm như thế này sẽ ảnh hưởng đến ánh sáng, để em mở cho chị nhé!”

Tôi chưa kịp nói xong thì Tâm Tâm đã đi thẳng tới chỗ rèm cửa và kéo rèm cho tôi. Tôi ngay lập tức sợ hãi. Tôi phải làm gì nếu Anh Chen trực tiếp bị lộ?

Ngươi cho rằng ta là Triệu tiên sinh đường đường, giấu nam nhân trong văn phòng sao? Tôi kinh hãi khi nghĩ đến điều này. 

Thế là tôi nói ngay: “Không, không sao đâu!”

Nhưng tôi nói chậm hơn một chút, Tâm Tâm trực tiếp mở rèm ra. Tôi lập tức sợ hãi, nhưng sau khi Tâm Tâm nghe được lời tôi nói, cô ấy quay lại nói: “Chị Mạnh, chị có thích hiệu ứng này không?”

Tôi thở dài nhẹ nhõm và nói: “Ồ, thế thôi!”

Cũng may Trần sư huynh lúc này không bị bại lộ, nếu không, thật sự không biết nên kết thúc thế nào. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi cảm thấy vô cùng kinh hãi. 

Thấy tôi không đồng ý để cô ấy mở hẳn rèm ra, Tâm Tâm đành phải bỏ cuộc. Cô cười ngượng ngùng nói: "Được rồi, chị Mạnh, tôi hiểu rồi!"

Sau đó tôi nhanh chóng ký tên và đưa cho Xinxin. Sau khi Xinxin lấy tài liệu, cô ấy rất vui vẻ nói với tôi: "Được rồi, chị Mạnh, em đi bận trước. Nếu có chuyện gì, chị có thể gọi cho em bất cứ lúc nào!"

Tôi gật đầu, Xinxin rời đi với nụ cười nhẹ. 

Sau khi Xinxin rời đi, tôi đóng cửa văn phòng lại và thở dài nhẹ nhõm. Lúc này rõ ràng là tôi đang sợ hãi. Lúc này, anh Trần đột nhiên từ dưới gầm bàn của tôi đi ra, rất không vui nói: "Chết tiệt, may là tôi phản ứng nhanh, nếu không, hôm nay anh sẽ xấu hổ thật đấy..."

Sau khi anh Trần bước ra, anh ấy vỗ vai tôi nói: "Được rồi, lẽ ra anh Triệu phải đi làm rồi. Anh giúp em đưa văn bản này cho anh Triệu ký nhé!"

“Tài liệu gì?” Tôi hỏi, vẫn còn chút lo lắng. 

Nghe xong, anh Trần cười lạnh nói: "Việc này anh không cần biết, cứ tiếp nhận và ký tên cho anh Triệu!"

Anh Trần nói rồi đưa thẳng tài liệu cho tôi. Tôi lấy tài liệu và xem qua. Dù không hiểu hết những gì mình đọc nhưng tôi ngay lập tức ngạc nhiên khi nhìn thấy mục quan trọng. Sau đó tôi sửng sốt hỏi: "Anh Trần, anh nói trong đó có 10 triệu? Tức là chỉ cần anh Triệu ký và lấy dấu tay, anh có thể công khai chuyển 10 triệu vào tài khoản riêng của mình phải không?"

Anh Trần nghe xong rất bất mãn nói: "Đây là điều anh nên hỏi sao?"

"Nhưng... nhưng... tôi không thể phản bội anh Triệu... tôi không thể..." Tôi đáp, vẫn cảm thấy rất khó chịu. 

Anh Trần nghe xong tức giận nói: "Anh không thể phản bội anh Triệu? Vậy anh muốn phản bội chính mình à? Nói cho anh biết, nếu anh không làm ngay, tôi sẽ gửi những bức ảnh này của anh ra ngoài ngay bây giờ. Nhân tiện, tôi có thể nói cho anh biết, những bức ảnh tôi chụp. Số tiền này là thứ tôi nên lấy, không phải thứ tôi không nên lấy. Nếu anh Triệu bằng lòng cho tôi dự án đó, liệu bây giờ tôi có rơi vào hoàn cảnh này không? Có lẽ toàn bộ Tập đoàn Triệu đều thuộc về tôi. Bạn có nghĩ tôi muốn nhiều hơn không?"

Nghe anh Trần nói như vậy, tôi cảm thấy như anh ấy sắp phát điên, khiến tôi có chút sợ hãi. Thấy tôi không muốn ra tay với tài liệu, anh Trần tức giận nói: "Mengmeng, anh có đi hay không? Nếu anh không đi, tôi sẽ gửi cho anh ngay bây giờ, tôi sẽ hủy hoại danh tiếng của anh!"

Tôi nghe mà lại thấy sợ. Tôi nói: "Nhưng anh viết như thế này, nếu tôi lấy thì anh Triệu có ký không? Không lẽ anh Triệu không nhìn ra sơ hở lớn như vậy phải không? Nếu đến lúc đó bị phát hiện, có lẽ cả hai chúng ta đều phải chịu số phận!"

Trần huynh nghe xong cười rất nham hiểm nói: "Mạnh Manh, ngươi không biết nghĩ biện pháp sao? Ta nghĩ với trí thông minh của ngươi, nếu ngươi có thể ứng phó được lời nói của Triệu tiên sinh thì chắc sẽ không có vấn đề gì lớn phải không?"

Tôi vẫn rất lo lắng nói: “Anh Trần, việc này thật khó khăn, e rằng sau này Triệu tiên sinh nhìn thoáng qua, đến lúc đó hai chúng ta nhất định sẽ xong việc…”

Nghe tôi nói vậy, anh Trần rất tức giận nói: “Mengmeng, em có cần phải nhờ anh ép em không?”

Anh Trần nói xong liền đi tới, đưa tay ra nhéo chặt cằm tôi, lập tức khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Lúc này, anh ta mở to mắt nhìn tôi, nói: “Mengmeng, nghe này, tôi mặc kệ bây giờ cô làm gì, cứ đưa bản hợp đồng này cho anh Triệu ký ngay. Tôi chỉ cho anh mười lăm phút. Sau mười lăm phút, nếu cô không đưa cho tôi bản hợp đồng mà anh Triệu đã ký, chỉ cần đợi ảnh khỏa thân của cô được đăng lên mạng thôi!”

Anh Trần nói xong lời này, tức giận bỏ đi. Khi rời đi, anh ấy nói với tôi: "Nhớ kỹ, chỉ có mười lăm phút thôi. Bây giờ anh đang đợi em ở tầng dưới công ty!"

Anh Trần nói xong rồi vênh váo rời đi. Nhưng lúc này trong lòng tôi rất vướng bận. Tôi nên làm gì? 

Nếu bây giờ tôi kể cho ông Triệu những chuyện này, ông Triệu nhất định sẽ phái người đến vặn Anh Trần đến đồn cảnh sát ngay lập tức, tôi nhất định sẽ bị mắng lại. Nhưng mười lăm phút nữa, ảnh của tôi sẽ được gửi đến mọi người trong hộp thư của công ty. Người thân, bạn bè và các trang web lớn đều tràn ngập ảnh khỏa thân của tôi. Liệu tôi có còn mặt mũi để gặp ai trong cuộc đời này không?

Sau khi anh Trần rời đi, tôi hoàn toàn bối rối. Tôi cứ thắc mắc về bản hợp đồng mà Anh Trần đã chuẩn bị. Một lúc sau, điện thoại của tôi lại reo. Anh Trần nhắc nhở tôi qua điện thoại: Mạnh Manh, ba phút đã trôi qua, vẫn còn mười hai phút nữa!

Bên dưới tin nhắn này là một bức ảnh khỏa thân của tôi. Sau khi nhìn thấy bức ảnh, tôi ngay lập tức sợ hãi và mất trí. Tôi sợ đến mức nhanh chóng cầm lấy hợp đồng và bước vào văn phòng của ông Triệu. Thành thật mà nói, khi bước đến cửa văn phòng ông Triệu, nhịp tim của tôi đập rất mạnh. Tôi cảm thấy nhịp tim mình nhảy lên cổ họng. Tôi đã rất sợ hãi.

Ngay khi tôi đang do dự và nán lại trước cửa văn phòng anh Triệu, anh Trần lại gửi tin nhắn đến điện thoại di động của tôi. Anh ấy không nói gì mà chỉ gửi một bức ảnh khỏa thân. Tôi đột nhiên cảm thấy hơi suy sụp. Vì vậy, lúc này, tôi không dám nán lại nữa, dùng tay gõ cửa văn phòng ông Triệu.

Sau khi ông Zhao nghe thấy tiếng gõ cửa của tôi, ông ấy lập tức lịch sự nói: "Mời vào!"

Sau đó, tôi đẩy cửa bước vào. Dường như lương tâm tôi cắn rứt. Lần này khi bước vào văn phòng ông Triệu, tim tôi đập rất nhanh. Rõ ràng tôi cảm thấy mình không dám nhìn thẳng vào mắt ông Triệu, điều này có vẻ rất mất tự nhiên.

Ông Zhao trông rất bình tĩnh, mỉm cười và nói: "Mengmeng, có chuyện gì vậy?"

Tôi bước tới, giả vờ bình tĩnh nói: "Ông Triệu, ở đây có một văn bản cần ông ký tên và lấy dấu vân tay, xin ông xem qua!"

Thành thật mà nói, khi nói xong và cầm tài liệu đi về phía ông Triệu, tôi có vẻ rất lo lắng và sợ hãi. Tôi thực sự lo lắng sau này anh Triệu sẽ xem xét kỹ càng và phát hiện ra sai sót lớn. Ông Zhao sẽ không tức giận và tức giận lắm. Suy cho cùng, anh Triệu rất tin tưởng tôi và có mối quan hệ rất thân thiết với tôi. Nếu tôi phản bội anh ấy như thế này, liệu anh ấy có phát điên không?

Chẳng lẽ ngươi tức giận đến muốn giết ta sao?

Triệu tiên sinh nghe xong vẫn cười nhẹ nói: "Mạnh Mạnh, mang tài liệu qua đây, sao còn đứng đó?" 

Lúc này tôi đang nghĩ cách lừa ông Triệu ký tên, nhưng điều tôi không ngờ là ông Triệu còn nóng nảy hơn tôi. Tôi nên làm gì bây giờ?

Lúc này ông Triệu đang nhìn tôi chăm chú. Tôi rất bối rối nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh bước tới. Khi đưa văn kiện cho ông Triệu, tôi cố tình giả vờ không vững, vấp ngã vào người ông Triệu.

Lúc này, Triệu tiên sinh nhân cơ hội ôm tôi vào lòng, sau đó cười nói: "Mạnh Mạnh, đi đường cẩn thận!"

Tôi giả vờ ngượng ngùng nằm trong vòng tay của anh Triệu, sau đó ngượng ngùng lẩm bẩm: “Xin lỗi anh Triệu, có lẽ đôi giày cao gót mới mua của tôi quá xấu nên tôi vẫn chưa quen…”

Nói xong, tôi từ từ đứng thẳng lên. Lúc này Triệu tiên sinh cười nói: "Mạnh Mạnh, cẩn thận!"

Lúc này, tôi cố ý giả vờ nũng nịu nói với ông Triệu: "Ông Triệu, ông có thể ký văn bản này cho tôi trước được không? Được không?"

Ông Triệu nghe xong liền mỉm cười nói: "Ừ, được rồi!"

Ông Triệu nói xong liền trực tiếp đặt tôi xuống và đặt hợp đồng lên bàn. Không thèm nhìn, anh ấy trực tiếp ký tên mình xuống đất phía sau chữ ký, sau đó dùng ngón tay cái ấn mực, ấn trực tiếp dấu vân tay lên đó rồi đưa cho tôi và nói: "Được rồi, ký đi!"

Sau khi nhìn thấy ông Triệu hoàn thành việc đóng dấu hợp đồng trong một lần, tôi cảm thấy vui mừng thầm. Lúc này, Triệu tiên sinh nhìn chiếc váy siêu ngắn tôi đang mặc, sau đó cười tinh nghịch nói: "Mạnh Mạnh, không ngờ em còn đẹp hơn nữa trong bộ trang phục chuyên nghiệp như vậy!"

Anh Triệu nói xong liền đi thẳng đến phía sau tôi, dùng tay vỗ nhẹ vào mông tôi rồi đưa cả người áp sát vào lưng tôi. Khi nhìn thấy, tôi hiểu ngay ý của ông Triệu. 

Lần này, tôi thực sự đã chủ động. Tôi đưa anh Triệu đến bàn bên cạnh, anh Triệu trực tiếp cởi quần. Anh Triệu vừa nói chuyện với tôi thì điện thoại tôi đang bí mật cầm lại vang lên. Lần này, anh Trần chỉ gửi một câu: "Chỉ còn một phút nữa thôi, anh xong chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Ca ca, tới đây giúp ngươi

Vì vậy, đúng lúc này, tôi lập tức trả lời bằng tin nhắn: "Đã xong rồi, tôi sẽ gửi ngay cho anh!"

Sau khi gửi tin nhắn này, tôi hợp tác với anh Triệu, sau đó chúng tôi bắt đầu làm việc nam nữ trong văn phòng. 

Sau khi ông Triệu hài lòng, ông mỉm cười và yêu cầu tôi rời khỏi văn phòng. Khi ra ngoài, khi ra về với tài liệu, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy vừa rồi nó thật hồi hộp. May mắn thay, ông Zhao không nhận thấy bất kỳ manh mối nào. 

Sau khi rời khỏi văn phòng ông Triệu, tôi lập tức đi thang máy dành riêng cho lãnh đạo cấp cao rồi lao xuống tầng dưới. Khi tôi xuống lầu, Anh Trần lập tức mỉm cười nhìn tôi và nói: “Mengmeng, mọi việc thế nào rồi?”

Lúc này tôi cầm trên tay bản hợp đồng đã ký và nói: “Còn ảnh của tôi thì sao?”

Anh Trần cười nói: "Đừng lo lắng, những bức ảnh này của anh đều được lưu trong điện thoại di động của tôi. Bây giờ chỉ cần anh đi cùng tôi và hoàn thành những thủ tục còn lại, tôi sẽ xóa ảnh ngay lập tức và để anh đi!"

"Nhưng... nhưng trước đó không phải ngươi đã nói rồi sao? Không phải ngươi nói sau khi ta giúp ngươi cầm hợp đồng cho Triệu tiên sinh ký, ngươi sẽ thả ta đi sao?"

Tôi hỏi với vẻ nghi ngờ, cảm thấy Anh Trần dường như không có ý như vậy. 

Anh Trần cười tinh nghịch nói: "Mengmeng, hãy tin anh một lần. Dù sao hiện tại sự việc đã đến mức này rồi, không bao lâu nữa chuyện này sẽ xảy ra!"

Để anh Trần kịp thời xóa những bức ảnh đó của tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tin tưởng anh ấy. Tôi chỉ có thể gật đầu nói: “Được, vậy tôi lại đi với anh!”

Nghe xong, anh Trần cười nói với tôi: "Được rồi, đi thôi, xe của anh ở đằng kia!"

Sau đó, tôi lên xe của Anh Trần. Chẳng mấy chốc, chiếc xe đã khởi hành. Tôi không biết Anh Trần muốn đưa tôi đi đâu. Lái được vài phút, xe dừng lại trước cổng một ngân hàng lớn. 

Sau khi dừng lại, Anh Chen mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, đi thôi!"

Tôi có chút khó hiểu hỏi: “Anh Trần, sao anh lại đưa em đến ngân hàng?”

Anh Trần cười nói: "Đi thôi. Sau khi hoàn thành các thủ tục liên quan, anh sẽ để em đi. Đến lúc đó, anh cũng sẽ xóa hết ảnh của em. Đừng lo lắng, được rồi, chúng ta vào thôi!"

Chẳng bao lâu, Anh Chen đưa tôi vào khu vực dành cho khách hàng VIP bên trong ngân hàng. Sau khi bước vào, anh Trần lập tức yêu cầu tôi đưa hợp đồng cho anh ấy. Anh ấy nhìn tôi rồi nói: "Được rồi, Mengmeng, cứ cầm lấy cái này và đưa cho nhân viên ngân hàng!"

Sau khi nghe điều này, tôi có chút bối rối hỏi: "Anh Trần, đây không phải là việc anh nên làm xong sao?"

Anh Trần cười nói: "Không sao đâu, chuyển qua cho anh đi, đừng lo lắng!"

Khi Anh Chen nói điều này, lúc này tôi không nói gì cả. Tôi trực tiếp đưa hợp đồng và các giấy tờ liên quan mà anh Trần đưa cho nhân viên ngân hàng. Ngay sau đó, các nhân viên bắt đầu xử lý nó ở đó mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Cuối cùng, tôi ký một chữ vào đó và nhân viên ngân hàng nói với tôi rằng sự việc đã được giải quyết. Cuối cùng, nhân viên nói với tôi: "Xin chào cô Lý, một nghìn tệ này sẽ được ghi có vào tài khoản của cô trước khi tan sở hôm nay. Vui lòng kiểm tra!"

Khi nghe điều này, tôi đã bị sốc và hỏi: "Cái gì? Tiền có được chuyển vào tài khoản của tôi không?"

Nhân viên ngân hàng gật đầu nói: "Vâng, thưa cô Lý!"

Sau khi tôi bối rối hỏi câu này, Anh Trần mỉm cười đi tới và nói: "Mengmeng, đây chỉ là một quá trình. Sau khi tiền đến tài khoản của anh, chúng tôi sẽ chuyển trực tiếp qua ngân hàng trực tuyến. Nhưng để chuyển kịp thời, tôi hy vọng anh có thể ký vào giấy ủy quyền này!"

“Thư ủy quyền gì?” Tôi vẫn không hiểu. 

Nhưng anh Trần trực tiếp lấy ra một tờ giấy ủy quyền nói với tôi: "Ừ, chính là nó, anh cứ ký đi, ký một lúc thì có thể quay lại!"

"Thật sự?" Tôi vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này, nghĩ rằng cơn ác mộng này sẽ kết thúc như thế này. 

Tôi ký xong, trên mặt anh Trần lập tức lộ ra nụ cười rất vui vẻ. Nhìn nụ cười ngoan ngoãn của anh, tôi cảm thấy có chút bối rối. 

Sau khi rời khỏi ngân hàng, tôi chợt nhớ ra điều gì đó và nói: "Anh Trần, mọi việc như anh nói em đã xử lý rồi. Giờ sự việc đã giải quyết xong, anh không xóa những bức ảnh đó của em đi hộ em sao?"

Anh Trần nghe xong mỉm cười nói: "Được rồi, đi thôi. Anh để điện thoại trong xe. Chúng ta cùng đi nhé. Anh muốn em tự xóa nó đi!"

Tôi gật đầu và nói: “Ừ, được thôi!”

Sau đó, tôi đi về phía xe của anh ấy. Khi đến xe của Anh Trần, tôi ngồi ở ghế sau. Lúc này, anh Trần đưa điện thoại di động cho tôi nói: "Được rồi, Mạnh Mạnh, anh tự mình cầm lấy và xóa đi!"

Anh Trần nói xong liền trực tiếp đưa điện thoại vào tay tôi. Tôi vui vẻ nhận lấy điện thoại từ tay anh Trần, sau đó cúi đầu mở điện thoại của anh Trần, tìm album ảnh rồi xóa ở đó.

Nhưng điều tôi không ngờ tới là khi tôi vừa lấy điện thoại di động của anh Trần, đột nhiên cổ tôi như bị kim đâm. Khi tôi kịp phản ứng thì phát hiện anh Trần đang cầm một ống tiêm trong tay và tiêm thuốc vào cơ thể tôi. Nhưng khi phát hiện ra cảnh tượng này, tôi thấy mình nhanh chóng bất tỉnh, rồi chìm vào giấc ngủ như thế này.

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mình đang nằm trong một căn phòng tối, giống như dưới tầng hầm. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy tay mình bị trói chặt bằng dây thừng, không thể cử động được. 

Sau khi thấy tôi tỉnh lại, cánh cửa bên ngoài đột nhiên mở ra. Lúc này tôi nhìn thấy Anh Trần từ bên ngoài đi vào. Sau khi anh Trần bước vào, anh ta bắt đầu hút thuốc với điếu thuốc trên tay, sau đó cười nham hiểm nói: "Xin lỗi, Mạnh Mạnh, bây giờ tôi cần em một lần nữa đau lòng!" 

"Trần anh, tại sao? Tại sao anh lại làm như vậy? Anh không đồng ý rằng sau khi tôi giúp anh lấy được hợp đồng, anh sẽ để tôi đi? Tại sao anh vẫn không muốn để tôi đi? Anh làm như vậy không sợ bị sét đánh sao?"

Lúc này tôi rất tức giận khiển trách Anh Trần, cảm thấy Anh Trần quá không trung thực.

Anh Trần nghe xong cười lạnh nói: "Ừ, đúng rồi, tôi quả thực là người không thích cho tín dụng cho lắm. Thực ra tôi cũng muốn mọi người trên thế giới đều cho tín dụng. Nếu lúc đó Triệu tiên sinh chết tiệt Triệu Đại Bảo mà cho tôi tín dụng, liệu tôi có khốn khổ như hôm nay không?" 

Khi Anh Trần nói những lời này, tôi cảm thấy anh ấy hơi phát điên, khiến mọi người cảm thấy vô cùng sợ hãi. Tôi nhìn anh ta có vẻ hơi điên cuồng, tôi sợ đến mức không tự chủ được lùi lại. Anh Trần nói tiếp: "Dạo này anh có biết tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu không? Tất cả đều là do anh Triệu. Nếu không phải lúc đó anh Triệu thì tôi đã như thế này rồi? Nhưng bây giờ nghĩ lại thì cũng đáng, vì tôi có thể lấy ngay 10 triệu nhân dân tệ từ tập đoàn Triệu, có thể coi là sự đền bù cho những gì tôi đã làm trong mấy năm qua!

Tôi nghe xong rất khó chịu nói: “Nhưng bây giờ anh sắp lấy được tiền rồi, sao còn trói tôi ở đây? Không phải anh đã hứa sẽ thả tôi ra sau khi tôi giúp anh lấy được hợp đồng, rồi xóa ảnh của tôi sao?”

Nghe xong, anh Trần rít một hơi thuốc dài rồi nói với tôi: "Ồ, nếu anh phải thực sự có lỗi với một người trong đời thì người đó nhất định là em, Mạnh Mạnh, anh thực sự xin lỗi!"

"Cái gì? Anh Trần? Anh nói thế này là có ý gì?"

Thành thật mà nói, khi nghe Anh Trần nói điều này, tôi thực sự cảm thấy hơi sợ hãi. Tôi không hiểu anh ấy nói câu này có ý gì, nhưng tôi cảm thấy rõ ràng câu nói này rất bất lợi cho tôi.

Nghe xong, Trần huynh đệ cười rất ngạo nghễ nói: "Mộng Mông, Mộng Mông, chuyện hôm nay thật xin lỗi, ta không báo trước cho ngươi, 10 triệu sẽ được ghi có vào tài khoản của ngươi trước 18 giờ chiều nay, thẻ của ngươi hiện tại trong tay ta!"

"Cái gì? Tại sao thẻ của tôi lại ở bên anh? Tại sao anh lại muốn 10 triệu đó chuyển vào tài khoản của tôi?" Tôi không hiểu, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy chuyện này không hề đơn giản.

Anh Trần nghe xong mỉm cười nói: "Ừ, đương nhiên phải chuyển vào thẻ của anh, anh nhờ anh Triệu ký và lấy dấu tay hợp đồng. Tiền sẽ được chuyển vào tài khoản của anh không phải là điều đương nhiên sao?"

Nghe xong, Anh Trần lại cười rất nham hiểm, khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi.

Tôi hơi bối rối nhưng vẫn có chút sợ hãi hỏi: "Anh Trần, anh nói thế này là có ý gì? Anh muốn nói với họ rằng tôi đã hack tiền phải không? Tôi đã bí mật tìm cách hack 10 triệu của tập đoàn Zhao à? A? Vậy à?"

Thành thật mà nói, khi biết được âm mưu chấn động của Anh Trần, tôi lập tức sợ chết khiếp. Nếu điều này thực sự xảy ra thì cuộc sống của tôi sẽ thực sự bị hủy diệt. Tôi ngay lập tức sợ hãi. Tôi lập tức mở to mắt, sợ hãi nhìn Anh Trần và hỏi: "Vậy sao? Anh Trần?"

Anh Trần nghe xong bật cười, sau đó nhìn tôi nói: "Ừ, đúng rồi. Có vẻ như em khá thông minh, nhưng có vẻ như em thông minh hơi muộn phải không?"

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Anh Trần, tôi sợ đến mức nói: "Anh Trần, tại sao anh lại làm việc này? Như đã hứa, tôi có chịu trách nhiệm giúp anh có được hợp đồng không? Tại sao anh lại làm việc này? Tại sao anh lại muốn đổ lỗi cho tôi những việc này? Đến lúc đó, chẳng phải cảnh sát sẽ bắt tôi và quay trở lại nhà tù sao?"

Nghĩ tới đây, tôi sợ đến mức nước mắt chảy ra. Nhưng anh Trần vui vẻ nói: "Haha, anh sợ gì? Bởi vì cảnh sát sẽ không bao giờ bắt được anh. Sau khi tôi lấy được tiền hôm nay, anh sẽ trở thành kẻ chạy trốn, và những cảnh sát này sẽ không bao giờ tìm ra anh!"

"A? Anh Trần? Ý anh là gì?"

Anh Trần tiếp tục cười vui vẻ nói: “Bởi vì anh định sau đêm nay sẽ chở em ra vịnh, chuẩn bị cho lũ cá mập đó ăn em, như vậy em sẽ vĩnh viễn trở thành kẻ chạy trốn!”

"Hả? Tại sao? Tại sao bạn lại làm điều này?"

Sau khi nghe điều này, tôi rất sốc và sợ hãi. Tôi không ngờ anh Trần lại là người như vậy. Anh ta không khỏi muốn hủy hoại danh tiếng của tôi và giết tôi. Tôi hoàn toàn sợ hãi. Lúc này toàn thân tôi run lên vì sợ hãi.

Nghe xong, anh Trần nói rất kiêu ngạo và ngạo mạn: "Xin lỗi, tôi không nghĩ đến việc này, nhưng tôi buộc phải làm. Ai nói cô là người phụ nữ yêu quý nhất của anh Triệu? Nếu người phụ nữ yêu quý nhất của anh Triệu rời bỏ anh, phản bội anh, cướp đi 10 triệu của cô ấy, anh nghĩ anh Triệu sẽ thế nào? Anh ta sẽ tức giận đến hộc máu sao? Hahahaha..."

Anh Trần vừa nói xong đã nở nụ cười rất tự hào. Cảm giác lúc này anh ấy như phát điên hoàn toàn, điều này khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi và sợ hãi. Tôi nên làm gì bây giờ?

tôi phải làm gì?

Không, tôi phải bình tĩnh lại. Chỉ khi bình tĩnh lại, tôi mới có cách đánh bại Anh Trần.

Thấy anh Trần cười lớn và kiêu ngạo, tôi chợt nghĩ ra một câu, sau đó hỏi: "Anh Trần, không phải anh vừa nói số tài khoản của em đã điền trên hợp đồng sao? Nhưng bây giờ em không mang theo thẻ ngân hàng. Sau này anh định rút tiền như thế nào?"

Nghe xong, anh Trần cười nói: "Ồ, thật sao? Xem ra anh vẫn còn chu đáo hơn tôi. Cảm ơn anh đã nhắc nhở, nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn anh!"

Anh Trần nói xong liền lấy trong túi ra một chiếc thẻ ngân hàng đưa cho tôi, sau đó nói với tôi: "Mengmeng, nhìn xem, thẻ ngân hàng này là của anh à? Chắc là số tài khoản trên hợp đồng phải không?"

Anh Trần nói xong liền đưa thẳng thẻ ngân hàng cho tôi, sau đó yêu cầu tôi kiểm tra bằng số tài khoản trên hợp đồng. Tôi nhìn qua và nhận ra đó quả thực là tấm thẻ đó. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh Trần, anh có biết mật khẩu giao dịch của tôi không?"

Nghe xong, Anh Trần mỉm cười bước tới đó, sau đó lấy trong túi ra một chiếc máy POS và nói với tôi: "Nào, Mạnh Mạnh, chúng ta cùng nhau kiểm tra xem mật khẩu thẻ ngân hàng có phải là ngày sinh nhật của bạn không!"

Thú thật khi nghe câu này tôi rất sốc, vì mật khẩu thẻ ngân hàng quả thực chính là mật khẩu sinh nhật của tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy rất sốc. Làm sao anh Chen biết được?

Và làm thế nào tôi bị catarrh?

Anh Chen mỉm cười và quẹt thẻ ngân hàng của tôi trên máy POS, sau đó mỉm cười với tôi và nói: "Mengmeng, em thấy chưa? Giao dịch đã thành công!"

Nhìn thấy vẻ mặt tự hào của Anh Trần, tôi rất sợ hãi. Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh Trần, cho dù như vậy đi nữa, tôi đoán anh Triệu nhất định sẽ quay lại với anh, anh không thể đánh bại anh Triệu!"

Nghe xong, anh Trần cười nói: “Không sao đâu, tôi đánh không lại Triệu tiên sinh, nhưng tôi chỉ muốn anh Triệu tận mắt chứng kiến người phụ nữ yêu quý của anh ấy bị tôi chơi đùa như thế nào, haha…”

Sau khi Anh Trần nói những lời này, anh ta lao về phía tôi, xé quần áo tôi thành từng mảnh rồi bắt đầu chiếm hữu tôi một cách mạnh mẽ. Tôi muốn chống cự nhưng tay chân tôi đã bị anh ta trói chặt, không cách nào ngăn cản được. Lúc này, nước mắt của tôi đã hoàn toàn rơi xuống, ướt đẫm cả sàn nhà.

Và lúc này, trong lòng tôi không ngừng gọi mình: Mạnh Mạnh, Mạnh Mạnh, tại sao số phận của bạn lại khốn khổ như vậy? 

Bạn có phải luôn bị những người đàn ông này bắt nạt không? 

Bạn có sẵn sàng bị những người đàn ông này bắt nạt cả đời không? 

Nghĩ đến đây, tôi trở nên bất động. Sau khi anh Trần trút giận xong, anh kiêu ngạo cầm lấy một chai bia uống cạn. Lúc này trong lòng thầm thề, không, nhất định phải nghĩ cách trốn thoát, nhất định phải cho Trần huynh một chút sắc thái, ta không thể ngồi yên chờ chết, không được. 

Vì vậy, tôi giả vờ nói với Anh Trần: "Anh Trần, anh có thể cho em một ít rượu được không? Bây giờ em rất muốn uống một chút rượu!"

Nghe xong, Anh Trần quay lại nhìn tôi cười nói: "Cái gì? Anh cũng muốn ăn một miếng à?"

Tôi nói: “Tôi muốn uống một chai. Dù có chết tôi cũng không muốn chết đói!”

Anh Trần nghe xong mỉm cười tự hào và nói: "Được rồi, tôi sẽ giúp anh. Tôi sẽ lấy cho anh một chai rượu ngay bây giờ!"

Một lúc sau, Anh Trần mang cho tôi một chai bia. Sau khi mở nắp chai cho tôi, anh ấy cho tôi uống. Anh Trần đang uống rượu vui vẻ và chơi điện thoại di động một cách vui vẻ. Sau khi uống vài ngụm, tôi lợi dụng anh Trần thả lỏng cảnh giác rồi cầm lấy vào tay tôi. Anh từ từ dùng miệng chai và từ từ bẻ đứt sợi dây. Anh Chen hoàn toàn không nhận thấy điều này. 

Sau khi cởi dây trói trên tay, tôi lợi dụng sự không chuẩn bị của Anh Trần, lặng lẽ cởi dây trói ở chân tôi rồi giả vờ tiếp tục uống rượu ở đó. Một lúc sau, cảm thấy thời cơ đã chín muồi, tôi nói với Anh Trần: "Anh Trần, em xin lỗi, em uống nhiều quá, em muốn dễ dàng hơn!"

Nghe xong, anh Trần sốt ruột hút một điếu thuốc rồi nói với tôi: "Anh cứ ở đó cho tiện. Dù sao ở đây cũng không có ai khác, sợ gì!"

"Nhưng con muốn vào trường lớn, xin hãy tạo điều kiện dễ dàng hơn cho con!" Tôi tiếp tục cầu xin. 

"Giữ cái lớn ở đó nữa. Dù sao chúng ta cũng nên rời đi một lát. Giờ đóng cửa của ngân hàng sẽ sớm đến đây, 10 triệu sẽ sớm có trong tài khoản!"

Anh Trần, không ngờ lúc này anh lại bình tĩnh như vậy. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể nghĩ ra biện pháp, sau đó giả vờ ngồi xổm xuống nói: "Anh Trần, tay chân của em bị trói nên di chuyển khó khăn. Anh có thể giúp em cởi quần được không? Anh Trần, anh có thể làm được, được không? Anh không thể để em kéo nó vào quần được phải không?"

Nghe xong, anh Trần bất lực lắc đầu nói: "Được rồi, đừng la hét nữa. Hãy đến giúp em!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 tôi đã có lỗi với em

Khi anh Trần đi tới, anh ta lẩm bẩm: "Đúng vậy, sau lần này, anh phải thành thật hơn với tôi. Đừng mang chuyện này chỗ kia, sẽ gây ra rắc rối lớn!"

Thành thật mà nói, khi nhìn anh Trần từ từ tiến lại gần mình, tôi đột nhiên trở nên vô cùng lo lắng. Tôi cảm thấy hormone của mình đã đạt đến đỉnh điểm. Lúc này, tôi cầm chặt chai rượu với bàn tay run rẩy. Tất nhiên là tôi đã bí mật giấu nó sau lưng, anh ấy hoàn toàn không để ý.

Anh Trần có lẽ đã uống hơi nhiều nên khi đến gần, cô có chút choáng váng. Khi cô ấy đến gần tôi, định cúi xuống giúp tôi cởi quần, lúc này, tôi hít một hơi thật sâu rồi nắm chặt cái chai, đập thẳng vào đầu Anh Trần. Cả cái chai bỗng nhiên vỡ tung xuống đất phát ra tiếng “cạch”. 

Anh Chen đã bị tôi đánh rất mạnh ngay lập tức và anh ấy hoàn toàn bối rối. Anh chạm vào nơi bị đánh mạnh bằng tay. Lúc này tôi hoàn toàn sợ hãi. Tôi sợ đến mức run rẩy. Tôi kinh hãi nhìn Anh Chen. Lúc này, máu của Anh Trần bắt đầu chảy ra khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi.

Một lúc sau, Anh Trần cũng có phản ứng. Anh ta đột nhiên tức giận, mắng tôi rất giận dữ: "Mộng Mông, sao dám lấy chai rượu đánh tôi? Anh chán sống lắm à?"

Sau khi thấy anh Trần không bị chai rượu của tôi đánh bất tỉnh mà ngược lại còn chọc giận anh ấy, tôi càng sợ hãi hơn. Khi nhìn thấy anh ta lao về phía mình, tôi sợ đến mức bỏ chạy và bắt đầu đi về phía cửa. May mà cửa chưa khóa nên tôi lao ngay ra ngoài.

Nhưng vừa lao ra ngoài, đột nhiên tôi bị trượt chân, ngã mạnh xuống đất, rất đau đớn. Lúc này Trần ca đã từ bên trong chạy ra ngoài, lớn tiếng chửi bới: "Được rồi, con khốn hôi hám này, để ta xem hôm nay ngươi sống có thật sự mệt mỏi không? Ngươi thật sự muốn chết sao? Vậy ta giúp ngươi!"

Sau cú ngã đau đớn, tôi thấy Anh Trần lao ra theo tôi. Tôi rất sợ hãi và muốn đứng dậy bỏ chạy. Nhưng khi tôi đứng dậy một cách khó khăn, anh Trần đã trực tiếp đưa tay ra tóm lấy tôi. Tôi ngay lập tức sợ hãi và cố gắng thoát ra, nhưng Anh Trần ngay lập tức tát tôi một cái mạnh đến mức tôi gần như ngất đi.

Tôi lảo đảo rồi ngã xuống. Lúc này, anh Trần rất tức giận đi tới, sau đó anh ấy tát tôi rất mạnh và bắt đầu tát tôi. Anh ấy mắng tôi và tát tôi. Một lúc sau, khóe miệng tôi bị cái tát chảy máu, khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi và đau đớn.

Khi anh ta tát mệt, anh ta dùng chân đá mạnh vào tôi khiến tôi cảm thấy rất đau đớn. Lúc này tôi chỉ có thể bò trên mặt đất và dùng tay bảo vệ đầu. Toàn thân tôi đau đớn vô cùng vì bị anh Trần đánh đập.

Sau khi anh Trần đánh như vậy một lúc, cơn đau dịu đi một chút, sau đó anh dừng lại một lúc rồi hét lên: "Con khốn hôi hám này, còn muốn đánh với tôi à? Em còn quá trẻ!" 

Sau khi anh Trần nghỉ ngơi một lúc, anh ấy trực tiếp chống cự tôi rồi kéo tôi trở vào nhà. Sau khi bước vào, lần này anh khóa chặt cửa lại. Sau đó, anh bước tới đó, tìm một miếng gạc và bắt đầu xử lý vết thương.

Sau khi vết thương được chữa lành, anh ấy có vẻ nhàn nhã rút điếu thuốc ra, sau đó châm lửa và bắt đầu nhàn nhã hút thuốc. Sau khi hít vài hơi, anh ta tiến tới và xịt thẳng một làn khói vào mặt tôi. Sau đó hắn tức giận nói: "May mắn thay, hôm nay tâm tình của ta rất tốt, bởi vì trong một phút ta sẽ nhận được 10 triệu. Nếu không, ta sẽ giết ngươi ngay bây giờ!"

Sau khi Anh Trần nói xong lời này, trên mặt anh ta hiện lên một nụ cười rất đáng sợ, anh ta cười rất điên cuồng. Đúng lúc này, điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên, giống như nhạc chuông. Anh ta nghe xong lập tức lấy điện thoại di động ra. Lúc lấy điện thoại di động ra xem, hắn vui mừng nhảy dựng lên, vô cùng vui vẻ nói: “Ôi chao, ta vui quá, tiền… tiền… tiền của ta… đã đến rồi…”

Sau khi anh Trần nhìn thấy tin nhắn, anh ấy nhảy dựng lên vì phấn khích và mỉm cười rất vui vẻ. Lúc này, anh Trần cười nói với tôi: "Được rồi, tiền đã nhận được, bây giờ chúng ta lên đường nhé?"

Tôi hỏi với vẻ sợ hãi: “Đi đâu?”

Anh Trần nghe xong cười tinh nghịch nói: "Lát nữa anh sẽ đưa em đi chơi trên biển. Khi đến thời điểm, anh sẽ ném em xuống biển. Sau đó anh sẽ đợi cá mập ăn thịt em. Nhìn cá mập ăn thịt em, lúc này anh thực sự rất vui vẻ. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng thấy phấn khích rồi..."

Nghe những gì Anh Trần nói, tôi hoàn toàn sợ hãi. Tôi rất sợ hãi nói: “Anh Trần, tiền đã được trả rồi, anh có thể để em đi được không?”

Trần Anh nghe xong cười lạnh nói: "Thả ngươi đi? Thả ngươi đi, chẳng phải sẽ khiến Triệu tiên sinh nghi ngờ ta sao? Nếu ngươi chết, cảnh sát nhất định sẽ nói ngươi sợ phạm tội bỏ trốn, sau đó Tang Thành Hải cẩn thận một bước. Ngươi không cảm thấy cái kết này hoàn hảo sao? Hmm?"

Anh Chen mỉm cười nói. Khi anh ta sắp nói xong thì bất ngờ lấy băng dính trong suốt dán kín toàn bộ miệng tôi. Sau đó hắn lấy dây trói tay chân tôi lại. Sau đó, anh ta ném thẳng tôi vào một chiếc túi màu đen và trói tôi lại.

Lúc này tôi sợ đến mức không ngừng vùng vẫy, la hét trong túi nhưng tôi thấy chẳng có tác dụng gì. Khi anh Trần thấy tôi gây ồn ào, anh ấy bất ngờ dùng tay đánh mạnh vào sau đầu tôi. Trong khoảnh khắc, tôi bị đánh bất tỉnh rồi bất tỉnh.

Khi tỉnh lại lần nữa, tôi thấy mình dường như đang ở trên một con tàu du lịch khổng lồ. Lúc này, tay chân tôi vẫn bị trói, miệng tôi vẫn bị bịt kín bằng băng dính trong suốt. Tôi cảm thấy rất sợ hãi vì tôi có thể cảm nhận rõ ràng một cơn gió biển thổi qua và tiếng phà. Bây giờ tôi phải ở trên một con tàu lớn.

Một lúc sau, cửa phòng mở ra, tôi thấy Anh Trần đang thay một bộ quần áo rất sang trọng và bước vào. Anh ấy trông rất sang trọng và lịch lãm. Anh ta cầm một điếu xì gà khổng lồ trên tay và nói với tôi: "Mengmeng, tôi thực sự muốn cảm ơn bạn. Hiện tại, 10 triệu trong thẻ của bạn đã được chuyển thành công vào tài khoản ngân hàng nước ngoài của tôi và số tiền trên đó đã trở thành đô la Mỹ, có nghĩa là nó phổ biến!"

"Cái gì? Làm thế nào bạn quay lại được?" Tôi thực sự muốn biết mọi việc Anh Chen đã làm. 

Nghe xong, anh Trần cười nói: "Mengmeng, tất nhiên số tiền này được rửa qua ngân hàng ngầm, không ai có thể dò ra tiền đã chảy ra từ đâu. Dù sao, nếu cuối cùng cảnh sát điều tra thì kết luận cuối cùng là anh đã mang mười triệu này đến Ma Tào và thua hết trong cờ bạc, haha..."

"Ngươi... Ngươi thật đáng khinh!" Tôi giận dữ nói.

Trần sư huynh lúc này còn đang ngạo nghễ nói: "Xấu tính không phải là tốt sao? Muốn xem xem hiện tại mình đang ở trong tình cảnh nào? Đã nhìn thấy rồi, còn muốn quay về không?"

Trần sư huynh nói xong, lấy ra một chiếc máy tính bảng, bấm vào một mục tin tức đưa cho tôi xem: "Mạnh Mạnh, ngươi tự mình nhìn xem, toàn bộ Triệu tập đoàn hiện tại đang tìm ngươi khắp nơi!"

Anh Trần nói xong liền trực tiếp bấm vào video cho tôi. Tôi rất sốc khi xem video, vì 10 triệu đột ngột được chuyển từ tài khoản công ty sang tài khoản cá nhân của tôi, hiện tại tôi đã biến mất nên toàn bộ tập đoàn Zhao đã cử người đi khắp nơi để tìm kiếm tôi. Điều này không chỉ khiến ông Zhao cảnh giác mà còn báo động cho sở công an. Sau khi nghe tin, tôi rất sợ hãi, nhưng vẫn ôm hy vọng nói: "Anh Trần, ai mà không biết anh đã đổ lỗi chuyện này cho tôi? Tôi tin rằng chỉ cần tôi có thể quay lại, Triệu tiên sinh nhất định sẽ tin tôi. Đến lúc đó, người bị bắt chính là anh!"

"Haha? Người bị bắt là tôi? Bạn có nghĩ những cảnh sát đó có thể bắt được tôi không? Bạn biết đấy, mọi nghi ngờ hiện tại đều đổ dồn vào bạn, và bạn cơ bản đang bỏ trốn vì sợ phạm tội. Làm sao họ có thể tìm thấy bạn? Cho dù họ có tìm thấy bạn, bạn cũng có thể sẽ bị chôn vùi dưới biển, haha..."

Tôi tức giận đến mức nhổ vào mặt Anh Trần. Sau khi anh Trần bị tôi nhổ nước bọt, anh ấy lập tức tức giận đến tát mạnh vào miệng tôi, sau đó rất hung dữ nói: "Mengmeng, sau này tôi sẽ làm cho anh trông đẹp hơn. Bây giờ, tôi dẫn anh đi xem kịch hay trước!"

Sau khi anh Trần nói xong, anh ấy nắm lấy cánh tay tôi và dẫn tôi ra tấm ván ép bên ngoài. Lúc này trên ván ép có rất nhiều người, gió rất mạnh. Sau khi Anh Trần đưa tôi ra ngoài, anh ấy ném tôi sang một bên, rồi tìm một chỗ ngồi xuống.

Lúc này, một màn hình lớn được đặt trên tấm ván ép, mọi người bắt đầu reo hò. Anh Trần mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, anh muốn em xem trước tiên em chết như thế nào!" 

"Anh Trần, anh nói vậy là có ý gì?" Tôi nói rất sợ hãi.

Anh Chen nghe vậy cười khúc khích và nói: "Haha, lát nữa anh sẽ biết lũ cá mập đó ăn thịt người như thế nào, à, hãy nhìn xem!"

Lúc này, tiếng reo hò càng lớn hơn. Lúc này qua màn hình tôi nhìn thấy những người đó quả nhiên đã bắt được một người đàn ông. Nói chính xác thì đó là một người đàn ông bị đánh rất nặng. Lúc này, người đàn ông đã bị nhiều người trói lại, sau đó trực tiếp kéo đến phần ngoài cùng của thanh nẹp.

Lúc này, người đàn ông đã bắt đầu la hét nhưng chỉ do dự và hét lên vì miệng bị dán băng dính trong suốt và không thể nói được gì. 

Lúc này, khi một ông chủ lớn khác ra hiệu, những người đó lập tức ném người đàn ông ra khỏi thanh nẹp, chuyển thẳng xuống biển. Vì camera và tia hồng ngoại được lắp trên người anh nên ấn tượng được truyền đi sẽ được chiếu trực tiếp lên màn hình lớn. Lúc này, chúng tôi có thể nhìn thấy rõ người đàn ông rơi xuống biển. Người đàn ông đang bơi trên biển một cách khó khăn, nhưng anh ta chắc chắn không ngờ rằng một mối nguy hiểm lớn hơn đang chờ đợi anh ta. 

Lúc này, tôi nghe thấy có người đang nói về việc bật thứ gì đó. Chắc chắn rồi, sau khi bật thiết bị lên, bạn có thể nhìn thấy mặt biển qua một chiếc camera khác. Đột nhiên, một vài con cá mập lớn lao về phía chúng tôi rất nhanh. Điều làm tôi sốc và bối rối là những người này thực sự đã cổ vũ ở đó. Họ có vẻ rất phấn khích khi nhìn thấy đàn cá mập tới. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi sợ hãi đến mức không thể kìm nén được nỗi sợ hãi trong lòng nữa. Tôi cảm thấy như khó thở. Lúc này, những con cá mập lớn đó lao tới. Ban đầu, người đàn ông nghĩ rằng mình có thể thoát khỏi nanh vuốt, nhưng không ngờ, giữa vùng biển yên tĩnh như vậy, bốn năm con cá mập lớn đột nhiên xuất hiện và bơi nhanh tới. 

Sau khi người đàn ông phát hiện ra, hắn lập tức lộ ra vẻ mặt cực kỳ kinh hãi. Anh ta sợ hãi đến mức muốn bơi thật nhanh vào tàu, nhưng làm sao anh ta có thể theo kịp tốc độ của những con cá mập lớn này? 

Ngay lập tức, người đàn ông đã bị một trong những con cá mập lớn đang bơi nhanh cắn. Sau vài giây, toàn bộ nước biển lập tức chuyển sang màu đỏ, rất đỏ tươi, trông rất đáng sợ. Sau khi người đàn ông vùng vẫy trên mặt biển vài giây, anh ta ngừng cử động. Trong chớp mắt, cả người biến mất khỏi mặt biển trong không khí loãng. Tôi bị sốc, choáng váng hoàn toàn và gần như ngất đi.

Những vị khách khác đã reo hò và bày tỏ sự phấn khích tột độ. Cảnh tượng này khiến tôi run rẩy toàn thân. Lúc này, anh Trần đi tới, cười nói với tôi: "Mengmeng, em thế nào rồi? Em có thấy phấn khích không?"

Lúc này tôi hoàn toàn sợ hãi trước cảnh tượng này. Khi nhìn thấy Anh Trần đang đi về phía mình, tôi sợ hãi đến mức không thể không lùi lại. Anh Trần nhìn thấy liền cười rất vui vẻ. Hắn cười nói: “Mạnh Manh, thật xin lỗi, nhất định phải đem ngươi làm vật tế thần!”

Anh Trần vừa nói xong liền gọi hai nhân viên bảo vệ tới, sau đó nói với họ: "Đi chuẩn bị cho tôi ngay, đồng thời ném người này xuống biển!"

Sau khi nhận được lệnh của Anh Trần, hai nhân viên bảo vệ trực tiếp bịt miệng tôi bằng băng dính trong suốt rồi kéo tôi đến đó. Lúc này tôi hoàn toàn sợ hãi và vùng vẫy chống cự. Tôi hoàn toàn sợ hãi trước cảnh tượng vừa rồi. Toàn thân tôi run lên vì sợ hãi, mắt tôi đã nhòe đi vì nước mắt. 

Dù tôi cố gắng hết sức để chống cự nhưng tôi vẫn không thể sánh được với chúng. Tôi vẫn rất dễ bị tổn thương và bị kéo thẳng đến mép nẹp. Lúc này tôi đã có thể nhìn xuyên qua màn hình lớn trên thanh nẹp. Hình ảnh của tôi đã xuất hiện trên đó. Rõ ràng là những người đó đã bắt đầu theo dõi sự phấn khích của tôi. 

Khi tôi nhìn thấy máy quay hướng vào mình và hình ảnh của tôi xuất hiện trên màn hình lớn, tôi nghe thấy tiếng hò reo của đám đông, tôi nhìn thấy vẻ mặt vô cùng kiêu hãnh của Anh Trần, nụ cười rất tươi, toàn thân tôi lúc này hoàn toàn tê dại. Tôi thực sự sẽ chết à? 

Tôi thực sự sắp bị cá mập ăn thịt sao?

Trước đây tôi rất sợ hãi, thực sự rất sợ hãi, nhưng vào lúc cái chết sắp đến, tôi chợt cảm thấy bình tĩnh và hoàn toàn nhẹ nhõm. Không phải chỉ là cái chết thôi sao? 

Dù sao cái chết là điều không thể tránh khỏi, sao bạn không làm cho mình thoải mái hơn trước khi chết? 

Nghĩ đến những điều này, lúc này tâm tình của ta trở nên cực kỳ bình tĩnh. Tôi từ từ nhắm mắt lại, rồi từ từ cảm thấy họ ném thẳng tôi xuống biển. Tuy nhiên, hồi lâu sau, tôi mới phát hiện toàn thân mình hoàn toàn không ở trong biển, giống như đang nằm trên một chiếc giường êm ái. Điều này làm tôi ngạc nhiên. 

Tôi từ từ mở mắt ra và thấy mình dường như đang ngủ trên một chiếc giường lớn. Lúc này tôi đang nghĩ, bây giờ mình đang ở đâu? 

Không phải tôi vừa bị ném xuống biển sao? 

Không phải bạn sắp bị cho cá mập ăn sao? 

Lúc này, tôi đang tự hỏi liệu mình đang mơ hay mình thực sự đã đến một thế giới khác. Đang lúc tôi còn đang lo lắng thì đột nhiên nhìn thấy Tiểu Ngôn xuất hiện bên cạnh mình. Tôi lập tức kinh ngạc nói: "Xiaoyan, tôi đang ở đâu? Tôi thực sự đã chết rồi à?"

Tiêu Nham cười nói: "Yên tâm, ngươi không có chết. Nếu ngươi thật sự đã chết, làm sao bây giờ có thể nhìn thấy ta?"

Tôi tò mò nhìn Tiêu Nham rồi hỏi: "Vậy bây giờ tôi đang ở đâu? Không phải họ đã ném tôi xuống biển cho cá mập ăn sao?"

Lúc này, khi nói ra những lời này, tôi vẫn thấy khó tin. Tôi không thể tin rằng mình vẫn còn sống. Vì vậy, khi nói ra những lời này, tôi dùng tay véo mình một cái, thấy thật sự rất đau. Tiểu Ngôn nhìn nó, cười nói: "Vậy thì sao? Hiện tại ta tin ngươi không phải đang nằm mơ đúng không?"

Nhìn Xiaoyan thật như vậy, tôi chạm vào mặt anh ấy và cảm thấy mọi thứ đều rất thật. Sau đó tôi tin rằng tôi thực sự chưa chết. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút hưng phấn. Tuy nhiên, tôi rất bối rối. Tôi nhớ rõ mình bị bọn họ ném xuống biển?

Tiểu Ngôn nhìn vẻ mặt khó hiểu của tôi. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: "Mengmeng, anh chắc hẳn rất muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo phải không?"

Tôi lập tức gật đầu nói: “Ừ, đúng vậy, tôi thực sự không hiểu chuyện gì đã xảy ra sau đó, bởi vì tôi nhớ rằng mình thật sự đã bị bọn họ ném xuống biển.”

Tiêu Viêm mỉm cười nói: "Mạnh Manh, kỳ thực lúc ngươi bị bọn họ ném xuống biển, chúng ta đã phái người chuẩn bị. Vừa rơi xuống biển, ngươi đã bị va chạm cực lớn đánh bất tỉnh. Lúc đó, người của chúng ta lập tức vớt ngươi ra khỏi biển, sau đó cứu ngươi. Sau đó, ngươi vẫn nằm trong cabin này."

"Nhưng? Không có video trực tiếp sao? Sau đó Trần ca phát hiện ra ngươi cứu ta hiện trường? Nếu hắn biết, ta còn gặp nguy hiểm lớn sao?"

Lúc này tôi vẫn còn hơi lo lắng. Tôi thực sự sợ Anh Trần sẽ tìm thấy tôi lần nữa, và tôi biết rằng phương pháp tra tấn người khác của anh ấy khá thông minh. 

Tiểu Yến nghe vậy, cười nói: "Ừ, chúng ta đã có chuẩn bị từ trước, khi ngươi rơi xuống biển, chúng ta lập tức chuyển sang video do chúng ta trực tiếp quay, khiến anh Trần tưởng rằng là ngươi. Kỳ thật, ngươi đã được chúng ta cứu, video dưới nước đều là video trước đó, cho nên căn bản không phải là phát sóng trực tiếp."

"A? Thật sao? Anh Trần hiện tại tin rằng tôi đã chết là có ý gì?" Tôi nói với vẻ hả hê. 

Tiêu Nham gật đầu nói: "Ừ, đúng rồi, anh Trần hiện tại có lẽ đang vui vẻ ở trên đó!"

"A? Trên đó? Vậy bây giờ chúng ta đang ở đâu? Có nguy hiểm gì không?" Nghe Tiểu Ngôn nói như vậy, tôi lại có chút lo lắng. 

Tiêu Nham cười nói: "Không sao đâu, đừng lo lắng. Hiện tại Trần ca đã bị chúng ta bí mật khống chế, hắn cho rằng tàu chở hàng đang dọc theo biển cả hướng ra nước ngoài. Thực tế là chúng ta đã mất phương hướng. Sáng mai, tàu sẽ cập bến, lúc đó Trần ca mới có thể bị đưa ra công lý!"

"À? Sáng mai chúng ta sẽ quay lại à?" Tôi hỏi với vẻ hơi ngạc nhiên. 

Tiểu Nham mỉm cười gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, bây giờ cũng đã rất muộn rồi, ta đoán chỉ còn lại mấy giờ nữa thôi. Hiện tại chúng ta để Trần ca thử một chút đi!"

Sau khi nghe điều này, tôi lập tức nói với Xiaoyan với giọng điệu rất biết ơn: "Xiaoyan, cảm ơn, cảm ơn bạn rất nhiều!"

Tiểu Ngôn cười xấu hổ nói: "Sao lại cảm ơn tôi? Cậu nên cảm ơn Triệu tiên sinh. Những chuyện này đều do Triệu tiên sinh sắp xếp!"

"A? Triệu tiên sinh sắp xếp?" Tôi càng lo lắng hơn sau khi nghe điều này. 

Tiểu Ngôn khẽ mỉm cười nói: "Ừ, đúng vậy, những chuyện này đều là Triệu tiên sinh sắp xếp, bởi vì khi nhìn thấy tài liệu ngươi đưa cho hắn, hắn đã cảm thấy có gì đó không ổn. Tuy nhiên, hắn không đích thân vạch trần ngươi mà phái ta đi điều tra sự việc một cách bí mật. Tuy nhiên, trong quá trình điều tra đã xảy ra một số vấn đề, khiến ngươi rất đau khổ. Thực xin lỗi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 trở thành tình địch

Nghe xong, tôi lập tức cảm thấy rất xấu hổ, nói: "Xiaoyan, đừng nói vậy. Đáng lẽ tôi mới là người nói lời xin lỗi. Triệu tiên sinh rất tin tưởng tôi, mà tôi lại làm tổn thương anh ấy như thế này, khiến anh ấy mất 10 triệu..."

Tiêu Viêm cười nói: "Mạnh Manh, ngươi đừng nghĩ như vậy, Triệu tiên sinh chưa bao giờ có ý trách móc ngươi, bởi vì hắn biết ngày này sớm muộn sẽ đến, nhưng ngày này lại xảy ra với ngươi!"

Nghe đến đây tôi cảm thấy hơi khó hiểu. Tôi mơ hồ nói: “Tiểu Nham, sao càng nghe càng không hiểu?”

Tiểu Yến sờ sờ mặt ta nói: "Được rồi, nếu không hiểu thì đừng nghĩ nữa, sáng mai gặp Triệu tiên sinh, tự nhiên ngươi sẽ hiểu!"

Tôi lập tức gật đầu và nói: “Ồ, tôi hiểu rồi!”

Tôi ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng trong vài giờ tiếp theo. Khi tôi đang buồn ngủ, đột nhiên Tiêu Nham đánh thức tôi dậy và nói rằng tàu sắp cập bến. Khi tàu chuẩn bị cập bến, ông Triệu và những người khác đã lên tàu du lịch của chúng tôi bằng một chiếc thuyền nhỏ khác.

Sau khi nghe tin, tôi rất hoang mang. Tôi vừa phấn khích vừa bắt đầu lo sợ, vì tôi không biết phải nói với ông Triệu như thế nào khi gặp ông sau này. Rốt cuộc thì lần này tôi đã làm điều gì đó có lỗi với anh ấy. Nếu tôi có thể báo trước cho anh Triệu tin tức này thì tôi nghĩ mọi chuyện đã không xảy ra phải không? 

Sau khi chúng tôi thay quần áo trong phòng vệ sinh và chuẩn bị bước ra ngoài, tôi phát hiện anh Triệu đã chủ động đi tới. Khi nhìn thấy ông Triệu, tôi sợ hãi đến mức quỳ xuống nói với ông Triệu: "Ông Triệu, tôi xin lỗi... Tôi thực sự... tôi xin lỗi... tôi sai rồi..."

Ông Zhao nhìn thấy tôi quỳ ngay trước mặt ông, ông lập tức sợ hãi chạy tới, sau đó nhanh chóng đỡ tôi đứng dậy và nói: "Mengmeng, cô đang làm gì vậy? Hãy đứng dậy nhanh lên, đừng quỳ nữa!"

Tôi nghẹn ngào nói: "Anh Triệu, thật xin lỗi, tất cả là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên giấu anh, khiến anh mất 10 triệu..."

Ông Zhao mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, không sao cả. Với tôi, số tiền này chẳng là gì so với em. Quan trọng là số tiền này vẫn chưa bị thất lạc?"

Triệu tiên sinh nói đến đây, tôi sửng sốt một chút, hỏi: "Không lỗ sao? 10 triệu không phải đã bị anh Trần chuyển đi rồi sao?"

Ông Triệu nghe xong cười lớn nói: “Quả thực là đã chuyển đi, nhưng thông qua sở cảnh sát, tôi đã phong tỏa thành công số tiền trong tài khoản của Anh Trần. Lúc đó tôi có thể lấy lại qua các kênh hợp pháp!”

"Anh Trần nói tiền của anh ấy đã được đổi thành đô la Mỹ?" Tôi nói vẫn còn bối rối. 

Ông Zhao nghe xong mỉm cười nói: "Thẻ quy đổi sang đô la Mỹ là giả, haha. Nếu không tin thì hỏi Xiaoyan, người đã xử lý việc rửa tiền cho anh ta, nhưng người của chúng tôi, trên thực tế, 10 triệu đã bị phong tỏa trong ngân hàng, và anh Trần này hoàn toàn không biết!"

"A? Thật sao?" Khi nghe tin mười triệu không bị lỗ, tôi cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Triệu tiên sinh thấy tôi cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt vui vẻ, liền đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy tôi, đỡ tôi đứng dậy, vỗ vai tôi nói: "Mengmeng, hãy nhớ rằng, bất kể lúc nào em gặp phải khó khăn gì, em cũng nên nói cho anh biết càng sớm càng tốt. Tôi nghĩ anh có thể giúp em. Nghĩ mà xem, nếu lần này anh không để ý, có lẽ em đã bị ném xuống biển làm mồi cho cá mập!"

Những gì ông Zhao nói thực sự khiến tôi bị sốc. Tôi cảm thấy sợ hãi chỉ nghĩ về nó. Đặc biệt khi tôi xem đoạn video trực tiếp quay cảnh người đàn ông bị nhiều con cá mập cắn thành từng mảnh trong tích tắc, tôi đã rất sợ hãi. 

Lúc này Triệu tiên sinh nhìn ta nói: "Được rồi, Mạnh Mạnh, chúng ta nhanh lên chờ xem kịch!"

"Một màn trình diễn hay nhỉ?" Tôi hỏi có phần không rõ ràng. 

Tiểu Ngôn ở bên cạnh mỉm cười nói: "Đúng vậy, Mạnh Manh, bởi vì bây giờ thuyền sắp cập bến, chúng ta hãy chờ xem sự hưng phấn của Trần ca!"

Nghe được những lời này, tôi lập tức có chút hưng phấn rồi theo họ ra khỏi cabin. Sau khi chúng tôi bước ra ngoài, dưới sự sắp xếp của ông Zhao và Xiaoyan, trước tiên chúng tôi đến bờ bằng đường tắt, sau đó đợi ở đó. 

Lúc này Triệu tiên sinh mỉm cười nói với tôi: "Mengmeng, lát nữa anh Trần kia sẽ đến đây, em cứ đi lên chào anh ấy vui vẻ nhé!"

Triệu tiên sinh nói xong lời này, tôi phát hiện đối diện đã có người đi ra khỏi phòng. Chẳng bao lâu, tôi thấy anh Trần bước ra khỏi phòng. Anh ấy cũng đeo một cặp kính râm và trông rất ngầu và vui vẻ khi bước ra khỏi phòng. 

Khi tôi nhìn thấy Anh Chen đến gần bờ, anh Zhao và Xiaoyan ra hiệu cho tôi bước tới và chặn đường anh Chen. Sau khi nhận được chỉ dẫn của họ, tôi đứng ngay giữa đường vì tôi cũng muốn xem vẻ mặt của Anh Trần khi nhìn thấy tôi vào lúc này. 

Khi tôi đi đến trước mặt anh Trần và đứng trước mặt anh ấy, anh Trần có thể lúc đầu không nhận ra tôi, nhưng anh ấy thực ra muốn đi thẳng qua tôi, nhưng tôi đã cố tình chặn đường anh ấy. 

Sau khi anh Trần nhìn thấy tôi chặn đường, anh ấy đột nhiên tức giận nói: "Này cô, tại sao cô lại chặn tôi? Cô muốn làm gì?"

Tôi cười lạnh nói: "Anh Trần, mới có mấy tiếng thôi, nhanh như vậy anh không nhận ra em à?"

Khi tôi nói lời này và nhìn Anh Trần với đôi mắt mở to và vẻ mặt tức giận, Anh Trần trông rất sốc và chậm rãi lùi lại vài bước. Mặc dù anh ấy đang đeo kính râm nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được anh ấy đang nhìn tôi. 

Một lúc sau, anh Trần trực tiếp tháo cặp kính râm xuống, nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc nói: "Anh... là... Mạnh Mạnh? Không đúng, chẳng phải anh đã bị ném xuống biển cho cá mập ăn sao? Sao anh... không thể... không thể..."

Anh Chen lắc đầu dữ dội khi nói. Khi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy có chút buồn cười. Lúc này tôi giả vờ tức giận nói: “Anh Trần, anh còn nhớ tôi đã nói với anh rằng cho dù tôi có trở thành ma cũng sẽ không buông tha cho anh, anh đã quên nhanh như vậy sao?”

Ngay khi tôi nói những lời này, Anh Trần đột nhiên cảm thấy sợ hãi. Anh ta không thể tin được nói: "Mengmeng, vậy là bạn chưa chết? Không thể nào? Làm sao bạn có thể xuất hiện trên hòn đảo này?"

Tôi nghe xong liền bật cười nói: "Anh Trần, anh có nhìn rõ không, đây là nơi nào?"

Nghe xong lời này, Anh Trần có lẽ đã nhận ra điều gì đó, liền nhìn xung quanh. Có lẽ anh ta đã nhận ra điều gì đó nên quay người lại và bắt đầu chạy về phía tàu du lịch. Nhưng vừa bắt đầu chạy, anh ta đã lùi lại vì anh Triệu đã cử rất nhiều người tới đó và đi về phía chúng tôi. Mọi người đều mặc đồng phục vest đen và trông rất ngầu.

Lúc này, sau khi Anh Trần phản ứng lại, anh ta thực sự muốn bắt cóc tôi lần nữa và dọa thả anh ta. Tuy nhiên, ý tưởng của anh sớm thất bại. Ngay khi hắn chuẩn bị tiếp cận và bắt cóc tôi, Xiaoyan lập tức lao tới bằng một cú đá bay và hất Anh Chen xuống đất bằng một cú đá bay.

Tôi lập tức lùi lại. Lúc này Triệu tiên sinh lập tức đứng dậy, rất tức giận nói: "Lão Trần, lão Trần, thật xin lỗi, chúng ta đã gặp nhau ở đây!"

Sau khi anh Trần nhìn thấy ông Triệu, anh ta lập tức sửng sốt: "Triệu Đại Bảo, sao có thể là anh? Đều là lỗi của anh sao?"

Ông Zhao lúc này đã nở một nụ cười tự hào nói: "Xin lỗi, Lão Thần, chúng ta lại gặp nhau trong một dịp như vậy!"

Lúc này, anh Trần chợt hiểu ra. Anh ta tức giận nói: "Triệu Đại Bảo, vậy là anh đã biết chuyện này rồi à? Anh đã làm tất cả những chuyện này à?"

Ông Zhao mỉm cười và nói: "Ừ, vâng, tôi đã biết từ lâu rồi!"

Trần sư huynh vẫn là vẻ mặt không vui nói: "Cho dù ta biết, ngươi sẽ ra sao? Nơi này là nơi công cộng phiền toái, ngươi dám làm gì ta? Hơn nữa ta đã có 10 triệu của ta, haha!"

Ông Triệu nghe xong liền cười nói: "Ồ? Thật sao? Vậy thì lấy thẻ ra thử xem trong đó có bao nhiêu tiền!"

Được ông Triệu nhắc nhở như vậy, anh Trần đột nhiên hoảng sợ lấy thẻ ngân hàng từ ngân hàng nước ngoài ra, sau đó lấy điện thoại di động ra kiểm tra. Một lúc sau, anh ta mới sửng sốt và nói: "Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy? Tiền của tôi đâu? 10 triệu của tôi đâu?"

Sau khi nhìn thấy phản ứng của Anh Trần, chúng tôi lập tức vui mừng. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Ông Triệu cười nói: "Lão Trần, thật xin lỗi. Tôi đã sắp xếp cho người giả mạo thẻ của ông, nên tiền của ông cuối cùng đã được trả lại cho tôi!"

“Này, lão Triệu, ngươi thật hèn hạ, hôm nay ta sẽ giết ngươi…” Anh Trần nói xong, đột nhiên từ thắt lưng rút ra một con dao găm sắc bén, chuẩn bị lao về phía Triệu tiên sinh. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lập tức sợ hãi, hét lên: "Ông Triệu, hãy cẩn thận!"

Nhìn thấy con dao găm của anh Trần sắp đâm vào ngực anh Triệu, đột nhiên, một vệ sĩ đứng sau anh Triệu cầm lấy một quả táo trên tay ném thẳng vào anh Trần. Quả táo tình cờ chạm vào tay anh Trần đang cầm dao, con dao găm rơi xuống đất ngay lập tức. Cùng lúc đó, một vệ sĩ mặc vest đen lao ra, hất anh Trần xuống đất và đánh anh ta ba nhát xuống đất. 

Khi anh Chen nhìn thấy điều này, đột nhiên, anh giả vờ đau đớn và thực sự bắt đầu cầu xin sự thương xót và nói: "Anh Zhao, không, anh Zhao, tôi đã sai, tôi thực sự sai, anh có thể tha thứ cho tôi không? Xin hãy tha thứ cho tôi?"

Triệu tiên sinh lúc này rất tức giận bước ra ngoài, sau đó tức giận nói: "Lão Trần, vốn dĩ ta muốn thả ngươi đi, ngươi có biết không? Khi đó, ngươi đã lừa ta 10 triệu của Mạnh Mạnh, thậm chí ta còn định từ bỏ, bởi vì ta biết hồi đó ta đã làm sai điều gì với ngươi. Ta vốn tưởng rằng sau khi ngươi lấy tiền, ngươi sẽ bỏ chạy, nhưng tại sao? Tại sao ngươi còn muốn giết người và bịt miệng họ? Tại sao?"

Triệu tiên sinh vừa nói lời này, liền lớn tiếng hướng Lão Thần gầm lên: "Ngươi biết không? Mộng Manh là của ta? Ngươi dám đụng đến người của ta, còn muốn giết ta để bịt miệng? Ta nghĩ ngươi thật sự chán sống rồi, nhưng ta sẽ không ném ngươi xuống biển cho cá mập ăn. Ta là thương nhân, cho nên đương nhiên sẽ chờ biện pháp thích hợp để đối phó với ngươi!"

Ông Triệu nói xong liền nhìn về phía sau, ra hiệu sau lưng. Chẳng bao lâu, chúng tôi thấy một số cảnh sát xuất hiện trong tầm nhìn của chúng tôi. Ông Zhao mỉm cười tự hào và nói: "Lão Trần, đừng nói cho tôi biết ý tôi là gì." Tàn nhẫn, nếu anh không tàn nhẫn như vậy thì bây giờ có lẽ anh đã có thể sống hạnh phúc ở nước ngoài, nhưng bây giờ anh bị tình nghi lừa đảo 10 triệu và âm mưu giết người bằng những thủ đoạn tàn ác, tôi đoán việc kết án anh hơn mười năm cũng không có vấn đề gì, phải không? "

Triệu tiên sinh nói xong những lời này, Trần ca sợ hãi lập tức quỳ xuống cầu xin tha thứ: "Mr. Triệu, xin hãy tha thứ cho tôi? Xin hãy tha thứ cho tôi? Tôi thực sự sai rồi, tôi sai rồi…”

Nhưng lúc này, ông Triệu không thèm để ý đến anh ta chút nào, bởi vì đã có vài cảnh sát lao tới, rút còng và còng tay Anh Trần rồi đưa anh ta đi.

Ông Zhao nhìn anh Chen và mỉm cười nói: "Lão Trần, bây giờ tôi không thể làm gì được. Có thể cầu xin tha thứ, đi tới quan tòa cầu xin tha thứ, ha ha..."

Sau khi nhìn thấy anh Trần được đưa đi, tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. Ông Zhao mỉm cười và nói với tôi: “Mengmeng, tôi thực sự đã có lỗi với bạn. Chúng ta hãy quay lại thôi!"

…

Sau khi trở về nhà, khi chồng tôi nhìn thấy tôi, anh ấy có vẻ rất ngạc nhiên và nói: “Em ơi, cuối cùng em cũng về rồi. Tôi thực sự lo lắng rằng bạn sẽ không thể quay lại ... "

Tôi nói với vẻ cảm xúc phức tạp: “Chắc anh không muốn thấy em quay lại phải không?”

Người chồng hơi ngượng ngùng cười nói: “Em yêu, sao chuyện này có thể xảy ra được?”

Sau đó, chồng tôi thay quần áo và đi ra ngoài. Khi anh ra ngoài, anh nói với tôi: “Em yêu, anh có chuyện muốn nói ở bên ngoài. Sau này anh nên đi ngủ sớm nhé!"

Chồng tôi nói xong liền bước thẳng ra cửa. Lúc này tôi hoàn toàn choáng váng, trông rất im lặng và cô đơn. Tại sao tôi luôn trông cô đơn mỗi đêm trong một ngôi nhà lớn như vậy?

Sau khi tắm nước nóng, trong người cực kỳ cáu kỉnh, tôi quyết định ra ngoài đi dạo. Cuối cùng tôi cũng tới một quán bar ở trung tâm thành phố. Khi nhìn thấy ánh đèn rực rỡ và tiếng nhạc ầm ĩ, tôi không thể không bước vào.

Sau khi bước vào, tôi trực tiếp tìm một chỗ gần góc rồi ngồi xuống. Sau đó tôi gọi một chai rượu vang đỏ và uống một cách chậm rãi. Thực lòng mà nói, cứ nghĩ đến tiếng nhạc ầm ĩ và cảm giác tê tê của rượu, cả người tôi bắt đầu có chút ngây ngất. Tôi cảm thấy cảm giác này rất tốt. Tôi không phải suy nghĩ gì, không phải làm gì cả, tôi chỉ lặng lẽ ngắm nhìn những anh chàng, cô gái đẹp trai đang nhảy múa ở đó.

Một lúc sau, tôi chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trong quán bar. Người đó không ai khác chính là Tiêu Thần, chính là Tiêu Thần đã từng đến nhà tôi sửa điều hòa. Tôi không ngờ rằng tôi sẽ gặp anh ấy ở đây.

Lúc này anh ấy đang mặc quần áo bình thường, trông rất trong sáng và tỏa nắng. Không thể nói rằng anh ta là một người bảo trì sửa chữa máy điều hòa không khí. Chỉ là anh đứng đó với ly rượu, như đang đợi ai.

Lúc này tôi đã uống chút rượu rồi, không thể nghĩ nhiều đến chuyện đó nữa. Tôi cầm ly rượu lên rồi đi về phía cô ấy với chút rượu. Sau khi đi qua, lúc đầu tôi đứng sau lưng anh như thế này, nhìn bóng lưng anh, không khỏi cười khúc khích. 

Có lẽ khi nhận ra có người ở phía sau, anh ta đột nhiên quay lại. Khi anh ấy nhìn thấy tôi, khuôn mặt anh ấy đầy ngạc nhiên và kinh ngạc, vẻ mặt của anh ấy thật khó tin. Tôi mỉm cười và nói với anh ấy: "Xin chào, Tiểu Trần!"

Khi thấy tôi chủ động chào hỏi, anh ấy mỉm cười với vẻ mặt hơi cứng nhắc và nói: "Xin chào, xin chào!"

Nhìn vẻ mặt có phần lo lắng và liên tục nhìn quanh của anh, tôi nhàn nhã nói: "Cái gì? Anh đang đợi ai à?"

Anh ta cười ngượng nghịu và nói: "Ồ, không, không, tôi chỉ nhìn qua thôi..."

Tôi nhìn thấy ánh mắt của anh ấy và không dám nhìn tôi chút nào. Khi tôi nhìn anh, ánh mắt anh nhìn đi nơi khác. Lúc này tôi mới cười nói: "Nếu không phiền thì đến bàn tôi uống nước nhé? Tôi đãi anh!"

Hắn nghe xong vẫn có chút khẩn trương nói: "Không được!"

Vừa nói, anh vừa nhìn về hướng có nhiều người, như thể đang đợi ai đó. Sau khi anh ấy từ chối lòng tốt của tôi, tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng. Lúc này, Tiêu Thần hoàn toàn khác với Tiêu Thần lần trước tôi gặp. Cuộc trò chuyện của anh ấy thật tao nhã và thật đáng yêu. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi ăn mặc rất khêu gợi bước tới. Cô ấy trông rất giàu có, nhưng dáng người của cô ấy thực sự không đẹp đến thế. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một phụ nữ giàu có. Cô ấy được bao phủ bởi vàng, bạc và đủ loại trang sức, nhưng dáng người hơi béo. 

Tiêu Thần nhìn thấy, lập tức ngượng ngùng cười với tôi nói: "Xin lỗi, Mạnh tỷ, người quen của tôi đến rồi, tôi đi chào hỏi!"

Tiêu Thần nói xong liền đi tới đó. Khi anh ấy bước tới, tôi thấy phu nhân nhà giàu lập tức chào Tiêu Thần rất trìu mến, cười rạng rỡ đến mức vòng eo nở nang, trong lòng rất vui vẻ. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy dường như đã nhìn thấy tôi, sau đó cười nghịch ngợm hỏi Tiêu Thần: "Tiểu Thần, đó cũng là người yêu cũ của anh à?"

Tiêu Thần xấu hổ cười nói: "Lý tỷ, cái kia ta không biết, ta vừa mới gặp được ngươi!"

Đại phu nhân nghe xong liền nhìn tôi với ánh mắt ghen tị, sau đó nói với tôi: "Tiểu Thần, chúng ta đi phòng riêng bên kia uống một ly đi!"

Khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy có cảm giác thù địch với tôi, và đôi mắt cô ấy tỏ ra rất không thân thiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Ở lại với tôi

Sau khi Tiêu Thần rời đi, tôi nhìn thấy đại phu nhân dẫn hắn đến phòng riêng bên kia. Trước khi bước vào, Tiêu Thần không khỏi quay đầu lại nhìn tôi. Tôi không biết đó là kiểu nhìn gì. Nó làm tôi cảm thấy rất khó chịu.

Sau đó, tôi trở lại chỗ ngồi và bắt đầu uống rượu một mình. Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên có người gọi tôi đến bên cạnh, chị Mạnh.

Tôi ngẩng đầu lên và mở mắt. Tôi không ngờ rằng đó là Tiểu Trần. Lúc này, anh ấy nhìn tôi khẽ mỉm cười nói: "Chị Mạnh, chị uống nhiều quá, anh đưa em về nhà nhé?"

Tôi nhìn anh ấy với nụ cười nghịch ngợm và nói: "Không, tôi không say. Nào, đi nào, Tiểu Trần, tôi sẽ mua đồ uống cho bạn!"

Nói xong, tôi rót hai ly rượu và đưa một ly cho Tiêu Thần. Tiêu Thần cầm ly lên, nhìn tôi cười xấu hổ. Tôi mỉm cười, chạm vào chăn của anh ấy và uống hết trong một ngụm. Sau khi uống xong, Tiêu Thần có vẻ hơi thận trọng, uống ly rượu rất cẩn thận.

Tôi hào phóng rót thêm một ly nữa và uống cạn. Tiêu Thần thấy tôi uống nhiều rượu, lo lắng nói: "Chị Mạnh, chị đừng uống rượu nữa. Em thật sự đã uống nhiều rồi. Đi thôi, anh đưa em về nhà!"

Vốn là muốn uống rượu, lại bị Tiêu Thần ngăn lại. Tiêu Thần giật lấy chai rượu từ tay tôi và khăng khăng rằng tôi không muốn uống. Sau đó anh ấy nắm lấy tay tôi và kéo tôi ra ngoài. Cuối cùng, tôi không chịu nổi Tiêu Thần nên anh ấy đã kéo tôi ra khỏi quán bar.

Sau khi ra ngoài, anh ấy dừng một chiếc taxi mà không hỏi han gì rồi đỡ tôi lên taxi. Sau đó anh bước vào rồi bảo tài xế taxi chạy nhanh về phía nhà tôi.

Khoảng mười phút sau, chiếc taxi dừng lại. Tiêu Thần đỡ tôi xuống rồi đỡ tôi đi về phía nhà. Đến trước cửa nhà, Tiêu Thần có chút lúng túng nói: "Mạnh Manh, ngươi đến rồi, ngươi có thể về sớm nghỉ ngơi, ta đi đây!"

Tiêu Thần nói xong liền định xoay người rời đi. Tôi nhìn anh ấy và nói: “Sao mọi người đều ở đây cả? Sao anh không vào ngồi một lát?”

Nói xong, Tiêu Thần sửng sốt một lát. Thấy anh lưỡng lự, tôi nói thêm: “Anh Dương không có ở nhà, tối nay chắc anh ấy sẽ không về đâu!”

Tôi nói xong rồi lấy chìa khóa mở cửa. Sau khi mở ra, tôi nhìn Tiêu Thần. Tiêu Thần vẫn còn do dự nhìn ta, ánh mắt có chút mơ hồ. Tôi lại lẩm bẩm: "Tiểu Thần, mau vào ngồi đi!"

Khi tôi nói lời này, Tiêu Thần lập tức gạt bỏ lo lắng và bước vào. Sau khi anh ấy bước vào, tôi lập tức đóng cửa lại. Không biết tại sao, lúc này tâm tình của ta tựa hồ đặc biệt phức tạp. Tôi cảm thấy có chút phấn khích, có chút lo lắng và sợ hãi. Tôi cảm thấy phấn khích và sợ hãi cùng một lúc. Nó thực sự kỳ lạ.

Sau khi vào, có lẽ trước đó tôi đã uống quá nhiều rượu, lúc này đầu óc tôi thực sự choáng váng. Sau khi vào, tôi trực tiếp ngồi xuống ghế sofa, rồi nằm dựa vào ghế sofa. Sau khi Tiêu Thần bước vào, anh ấy có vẻ dè dặt, sau đó thấy tôi uống nhiều quá, anh ấy nói: "Chị Mạnh, ở nhà có nước không? Tôi lấy cho chị một ly nước ấm!"

Tiêu Thần nói xong liền đi thẳng về phía bình nước, sau đó rót một cốc nước ấm đưa cho tôi. Khi anh đưa nước đun sôi cho tôi, tôi không lập tức đưa tay lấy cốc nước của anh mà ngẩng đầu lên nhìn vào mắt anh.

Khi tôi nhìn anh ấy như vậy, ánh mắt anh ấy chợt có chút bối rối. Lúc này anh ấy hoàn toàn không dám nhìn tôi. Tôi lấy nước ấm, nhìn bộ quần áo thường ngày của anh rồi đột nhiên hỏi: "Tiểu Thần, công việc của anh không phải là sửa điều hòa phải không?"

Khi tôi nói điều này, Tiểu Trần lúng túng nhìn tôi và nói: "A? Chị Mạnh, chị vừa nói gì vậy?"

Anh ấy có vẻ đặc biệt ngạc nhiên trước câu hỏi của tôi. Tôi khẽ mỉm cười nói: “Tiểu Thần, tôi đã nói cậu không phải là thợ sửa điều hòa phải không?”

Khi tôi hỏi thẳng anh ấy như vậy, Tiêu Thần cười ngượng ngùng nói: "Chị Mạnh, chị có thể đừng nhắc đến chuyện công việc được không? Những chuyện đó đã là chuyện quá khứ rồi!"

Thấy Tiêu Thần cố tình tránh ánh mắt của tôi, tôi đột nhiên mạnh dạn hỏi: "Tiểu Thần, em có thích anh không? Nói thật cho anh biết đi!"

Khi tôi nói lời này, ánh mắt Tiêu Thần hiển nhiên trở nên kém bình tĩnh hơn một chút. Nhìn vẻ mặt của hắn có thể thấy lúc này Tiêu Thần rất khẩn trương. Kỳ thực từ trong mắt hắn, ta đã nhìn ra đáp án, nhưng lúc này Tiêu Thần không dám nhìn ta, liền tiếp tục hỏi: "Cái gì? Ngươi ngay cả dũng khí nhìn ta cũng không có?"

Tôi nói rồi trực tiếp nắm lấy tay anh ấy. Anh ấy đã ngồi ngay cạnh tôi sau khi tôi kéo anh ấy như thế này. Sau khi nhìn vẻ mặt của anh ấy, tôi cảm thấy Tiêu Thần trông thật đáng yêu. Tôi không thể không hôn lên má anh ấy.

Chỉ vì tôi chủ động hôn, Tiêu Thần bỗng nhiên hưng phấn vô cùng. Trong nháy mắt, tôi đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng của Tiêu Thần. Tiểu Trần trở nên rất phấn khích và bắt đầu ôm tôi và hôn tôi một cách hào hứng. Một lúc sau, hai chúng tôi cởi quần áo ra rồi điên cuồng quấn lấy nhau trên ghế sofa trong phòng khách...

Lần này, sau khi làm việc đó một thời gian dài, tôi cảm thấy như mình sắp phát điên. Tôi không biết có phải do uống rượu không. Nói xong liền hỏi Tiêu Thần, Tiêu Thần, ngươi thật sự thích ta sao?

Tiêu Thần có chút ngượng ngùng, cuối cùng gật đầu. Tôi nhìn bộ dáng ngượng ngùng của anh, hỏi: "Vì anh thích em như vậy, sao anh lại tránh mặt em? Anh thậm chí còn không dám nhìn em?"

Khi tôi nói điều này, Tiểu Trần lại cúi đầu xuống. Lúc này tôi nhớ tới chuyện tối nay ở quán bar với anh, không khỏi hỏi lại: “Tiểu Thần, việc của anh bây giờ là uống rượu với mấy bà già trong quán bar sao?”

Sở dĩ tôi nói như vậy là vì tôi cảm thấy mình quả thực trẻ hơn rất nhiều so với những tiểu thư nhà giàu đó, hơn nữa Tiêu Thần rõ ràng là muốn uống rượu cùng bọn họ, cho nên khi tôi nói thẳng như vậy, Tiêu Thần trở nên rất xấu hổ. Đột nhiên, anh ta nói: "Chị Mạnh, bây giờ đã muộn rồi, tôi phải về. Nếu anh Dương quay lại muộn thì xấu hổ lắm!"

Tiêu Thần nói xong, đứng dậy đi ra ngoài cửa. Tôi bất đắc dĩ hét lên: "Tiểu Thần, đừng rời đi nữa được không?"

Sau khi Tiêu Thần nghe tôi nói, anh ấy lập tức dừng lại và quay lại nhìn tôi. Lúc này, tôi đứng dậy khỏi ghế sofa. Có lẽ là do tôi đã uống quá nhiều. Khi tôi đứng dậy, toàn thân tôi run lên một chút. Tiêu Thần thấy vậy lập tức chạy tới ôm chặt lấy tôi.

Không biết tại sao nhưng khi anh lại ôm tôi như thế này, hai chúng tôi liền có cảm tình với nhau. Tiêu Thần lần này điên cuồng bế tôi lên, sau đó bế tôi vào phòng ngủ. Nhưng lúc nằm trên giường trong phòng ngủ, tôi cảm thấy rất khó xử, liền nói vào tai Tiêu Thần: "Đừng ở đây... đi ra ngoài đi..."

Sau đó Tiêu Thần bế tôi vào phòng khách. Sau khi kết thúc lần này, tôi trực tiếp chìm vào giấc ngủ. Tôi cảm thấy mình quá phấn khích và sự kích thích của rượu khiến tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Nửa đêm tỉnh dậy, tôi thấy mình đang ngủ trên ghế sofa trong phòng khách, bên cạnh có cốc nước ấm. Tiêu Thần đã rời đi không biết từ khi nào. Lúc này tôi thực sự cảm thấy miệng mình khô khốc nên lập tức cầm cốc nước ấm lên uống. Chưa kể, khi uống cốc nước ấm, tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều, lập tức cảm động.

Rốt cuộc, đêm đó chồng tôi không về. Cho đến ngày hôm sau trời sáng hẳn, chồng tôi vẫn không về, tôi ngủ một mình suốt đêm.

…

Không biết có phải do tối qua tôi uống quá nhiều hay không. Ngày hôm sau khi đi làm, tôi vẫn cảm thấy không khỏe và đầu vẫn hơi choáng váng.

Trợ lý Xinxin của tôi quả thực là một cô gái rất nhạy cảm. Cô ấy nhanh chóng nhận ra tâm trạng tôi không được tốt, liền chủ động rót cho tôi một tách cà phê, khiến tôi có chút cảm động.

Buổi tối tan làm, đang chuẩn bị về, Tương Hương đột nhiên gọi điện cho tôi: "Này Tương Hương, đã lâu không liên lạc với ngươi, sao đột nhiên lại gọi điện cho ta?"

Xiangxiang mỉm cười nói: "Ồ, Mengmeng, tôi thậm chí còn không có thời gian để nói với bạn điều này. Chúng ta hãy gặp nhau và trò chuyện sau. Hãy đến Coast City ngay bây giờ. Tôi vừa nhìn thấy chồng bạn tay trong tay với một cô gái trẻ!"

Khi tôi nghe điều này, tôi ngạc nhiên và hỏi: "Nó ở đâu?"

Hướng Hương lập tức nói: "Nó ở thành phố Duyên Hải. Tôi vô tình nhìn thấy. Hãy đến xem ngay!"

Tôi nghe xong liền tức giận nói: "Được rồi, Tương Hương, đợi tôi, tôi tới ngay!"

Sau đó, tôi bắt taxi thẳng đến thành phố biển mà Tương Hương nhắc đến, nhưng khi đến nơi, Tương Hương nói với tôi rằng chồng tôi đột nhiên không biết mình sẽ đi đâu. Trong chớp mắt, anh ta đã biến mất hoàn toàn. Sau đó tôi thậm chí còn đi tìm anh ấy nhưng anh ấy vẫn chưa tìm thấy.

Tôi hơi thất vọng, nhưng Xiangxiang lấy một bức ảnh trên điện thoại của cô ấy ra cho tôi xem, nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy lưng của họ. Rốt cuộc, thứ này đã được Xiangxiang bí mật lấy đi. Chỉ trong khoảnh khắc đó, tại sao tôi lại có cảm giác giống cô gái trẻ này, người mà tôi hình như đã gặp ở đâu đó?

Chẳng lẽ là con gái của ông Zhao, Triệu Anh Anh? Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nghĩ điều đó là không thể, vì nhìn từ phía sau nó rất khác.

Nhìn thấy tôi ngơ ngác, Tương Hương an ủi nói: "Mạnh Manh, quên đi, về sau em nên chú ý đến chồng mình nhiều hơn, cũng nên để ý đến người khác nhiều hơn. Cẩn thận, chồng em thật sự sẽ bị người khác cướp mất!"

Tôi xấu hổ cười nói: “Tôi hiểu rồi, Tương Hương, cảm ơn anh!”

Thành thật mà nói, lúc này tôi đang nghĩ về chuyện tối qua với tôi và Tiêu Thần. Nghĩ đến đây tôi cảm thấy có lỗi. Tôi cảm thấy giữa tôi và chồng có quá nhiều vấn đề khiến tôi cảm thấy rất bối rối. Tôi phải làm gì nếu chồng tôi biết chuyện này?

Thực sự nghĩ lại tôi rất sợ vì biết tính khí hung bạo của chồng.

Sau đó, Tương Hương dẫn tôi đi mua sắm cùng nhau, sau đó đãi tôi một bữa thịnh soạn. Sau khi ăn xong bữa lớn, tôi nhìn đồng hồ, đã gần mười giờ tối. Vốn dĩ tôi định trực tiếp quay về. Lúc này, Tương Hương nhìn tôi nói: “Mạnh Mạnh, sao chúng ta không đi uống chút rượu và tìm một nơi nghỉ ngơi nhỉ?”

Nghe xong, tôi có chút ngạc nhiên hỏi: “Anh đi quán bar à?”

Tương Hương khẽ mỉm cười gật đầu, khiến tôi có chút xấu hổ. Tối qua tôi đến quán bar uống quá nhiều. Bây giờ Tương Hương lại muốn đưa tôi đến quán bar uống rượu, điều này thực sự khiến tôi có chút xấu hổ.

Tuy nhiên, trước những lời mời lặp đi lặp lại của Xiangxiang, tôi đã đồng ý yêu cầu của Xiangxiang, rồi bất lực nói: "Được rồi, hôm nay anh sẽ cùng em đi chơi. Dù sao về nhà cũng chán!"

Sau khi đến quán bar, tôi và Hướng Tường tìm một chỗ gần góc rồi ngồi xuống. Lúc đầu, hai chúng tôi cảm thấy khá vui vẻ và thoải mái khi uống rượu. Ai nói quán bar chỉ có thể là thiên đường dành cho đàn ông?

Thực tế, khi phụ nữ lo lắng, việc đến đây uống nước và thư giãn cũng khá tốt.

Sau khi uống rượu một lúc, Xiangxiang đề nghị chúng tôi đến trung tâm địa điểm để khiêu vũ cùng nhau. Theo gợi ý của cô ấy, chúng tôi đi đến giữa sàn nhảy và bắt đầu khiêu vũ cùng nhau. Tuy nhiên, sau một thời gian dài không khiêu vũ, chúng tôi thực sự đã gặp rắc rối. Một người đàn ông có nhiều hình xăm đến trêu chọc chúng tôi.

Anh ta thực sự đã chạm vào mông của Xiangxiang trước, và Xiangxiang hét lên sợ hãi. Tôi cũng sợ hãi. Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của gã xăm mình, tôi lập tức sợ hãi nhưng vẫn tức giận nói: “Này, anh muốn làm gì?”

Xiangxiang cũng sợ hãi. Tôi chặn Xiangxiang phía sau, không muốn người khác bắt nạt mình. Vốn tưởng rằng tiếng hét của mình sẽ khiến người đàn ông có hình xăm sợ hãi bỏ chạy, nhưng không ngờ lời nói của tôi lại khiến anh ta càng hưng phấn hơn, bên cạnh còn có thêm vài người đi theo.

Người đàn ông có hình xăm nhìn tôi và nói: "Này người đẹp, thực ra cô đã hỏi tôi muốn làm gì. Cô có biết rằng người bạn này của cô vừa gặp tôi khi đang khiêu vũ không? Hả?"

Chúng tôi ngay lập tức tức giận trước lời nói của người đàn ông có hình xăm. Ta và Tương Hương đồng thời nói: "Sao ngươi có thể bất lực như vậy? Chạm vào người khác còn muốn lợi dụng chúng ta?"

Sau khi người đàn ông xăm mình nhìn thấy chúng tôi nói chuyện với anh ta như vậy, anh ta càng cười điên cuồng hơn. Lúc này, những người đi theo bên cạnh anh ta từ từ vây quanh số ít người chúng tôi. Nhìn thấy tình huống này, tôi có chút lo lắng và sợ hãi nói: "Anh còn muốn làm gì nữa? Tại sao anh không xin lỗi vì đã làm xã hội đen?"

Người xăm mình cười nói: "Người đẹp, sao không nhanh chóng xin lỗi tôi, để tôi buông cô ra!"

Khi tôi nghe điều này, tôi lập tức rất tức giận và nói: "Anh vẫn còn lý trí à? Anh chỉ là một tên xã hội đen!"

Khi tôi nói lời này, Tương Hương bỗng nhiên có chút sợ hãi thì thầm vào tai tôi: "Mộng Mông, quên đi, đi thôi!"

Nhưng lúc này, người đàn ông xăm mình tức giận nói: "Ôi, người đẹp, giọng điệu của cô khá to, giống như ngực của cô vậy, nhưng tôi phải nói rằng, ngực của cô thực sự rất lớn... Haha..."

Khi người đàn ông có hình xăm nói điều này, những người theo dõi khác và những người đàn ông cùng cười với người đàn ông có hình xăm khiến chúng tôi rất chán nản. Lúc này, Xiangxiang đã kéo tôi lại và bỏ đi, nhưng người đàn ông có hình xăm đã trực tiếp ngăn cản chúng tôi.

Khi người đàn ông có hình xăm ngăn chúng tôi lại, tôi rất tức giận và nói: “Các anh muốn làm gì?”

Người đàn ông xăm mình lúc này mới cười nói: "Các ngươi nghĩ ta muốn làm gì? Người đẹp? Ta trực tiếp nói với ngươi đúng không? Tối nay các ngươi có thể chơi với ta, ta sẽ cho hai ngươi đi. Thế nào?"

"Hừ, đồ khốn nạn hôi hám!" Tôi không khỏi tức giận chửi rủa rồi ôm lấy Tương Hương chuẩn bị rời đi. 

Nhưng vừa rời đi, chúng tôi đã bị một người đàn ông có hình xăm chặn lại. Một bàn tay của người đàn ông có hình xăm trực tiếp nắm lấy một cánh tay của tôi, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi muốn vùng ra nhưng không ngờ anh ấy đã đưa tay ra và đeo chiếc mặt nạ lên ngực tôi. Tôi sợ hãi hét lên: "A, tên xã hội đen hôi hám, nếu anh còn hành động như một tên xã hội đen nữa, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

"Haha? Gọi cảnh sát? Các người cho rằng cảnh sát nhanh hơn hay tay của tôi nhanh hơn? Các người tin rằng trước khi cảnh sát đến, tôi đã nhờ anh em xử lý hai người ở đây?"

Người đàn ông có hình xăm đe dọa chúng tôi rất quyết liệt, điều này ngay lập tức khiến tôi và Xiangxiang cảm thấy rất sợ hãi. 

Lúc này phía dưới có rất nhiều người đang nhìn nhưng không ai dám đứng lên. Lúc này, một nhân viên bảo vệ của quán bar tiến tới hỏi, nhưng người đàn ông xăm mình hét lên: "Tốt nhất là anh đừng can thiệp vào việc riêng của mình, nếu không tôi sẽ tiêu diệt anh!"

Khi người đàn ông xăm mình hét lên như vậy, nhân viên bảo vệ của quán bar lập tức sợ hãi lùi lại. Lúc này, thật sự có một nhân viên bảo vệ khác ở đó nói với đám đông người xem: "Được rồi, được rồi, tất cả giải tán đi. Đừng xem sự hưng phấn của các cặp đôi khác. Chúng ta đi thôi. Chúng ta rời đi..."

Lúc này, trong đám người có một thanh niên nhịn không được nói: “Quán bar của các ngươi an ninh tệ như vậy, sau này ai dám tới đây uống rượu vui chơi?”

Khi người này nói ra lời này, nhiều người lập tức chỉ tay vào các nhân viên bảo vệ và những người đàn ông có hình xăm. Người xăm mình nghe được lời nói của một thanh niên, lập tức tức giận nói: "Mẹ kiếp, tên khốn nạn này, ngươi đang tìm cái chết à?"

Sau khi người đàn ông có hình xăm nói xong, anh ta muốn tiến tới đánh người đàn ông này, nhưng đúng lúc này, người quản lý phụ trách an ninh quán bar đi tới, cười nói với người đàn ông có hình xăm: “Ồ, anh Bảo, cho tôi chút mặt mũi đi, chuyện hôm nay quên đi, tôi còn phải mở cửa làm ăn!”

Nghe xong, Bảo Anh rất bất mãn nói: "Anh cũng biết làm ăn à? Nhưng hai người phụ nữ này vừa động vào tôi trước, bây giờ lại mắng tôi. Anh nghĩ tôi muốn lấy lại công lý này à?"

Khi Anh Bảo nói lời này, quản lý quán bar chợt cảm thấy xấu hổ. Lúc này, anh Bảo nói tiếp: “Nếu hôm nay tôi bị hai người phụ nữ này ở đây bắt nạt thì sau này làm sao tôi còn có thể đi chơi ở đây được?”

Anh Bảo nói xong, tức giận nhìn chúng tôi nói: "Hai người phụ nữ này, hôm nay tôi không muốn làm các bạn xấu hổ. Hãy uống một ly với tôi. Hôm nay tôi sẽ ra mặt với quản lý ở đây và để các bạn đi. Thế thì sao?"

Tôi nghe xong có chút lo lắng nói: "Được rồi, cậu muốn uống như thế nào?"

Lúc này tôi biết rất rõ Anh Bảo hiển nhiên đang muốn tìm cách thoát thân. Nếu không, anh sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Rốt cuộc lúc này có rất nhiều người đang xem.

Nghe xong, Bảo Anh cười nói: "Được rồi, người đẹp, anh rất cảm kích em!"

Nói xong, hắn lại nói với các huynh đệ phía sau: "Các huynh đệ, mang rượu cho ta!"

Nói xong, em trai anh nhanh chóng mang theo một đống rượu đi tới. Anh ta cầm một chiếc cốc rỗng lớn lên, sau đó pha nhiều loại rượu rồi rót chúng lại với nhau. Sau đó, anh ta rót rượu pha vào ly và nói: "Được rồi, rượu của tôi đã sẵn sàng. Chỉ cần cô uống được một ly, hôm nay tôi sẽ cho cô đi, thế nào?"

"Nếu tôi không thể uống hết đồ uống thì sao?"

Tương Hương lo lắng hỏi. Rốt cuộc, ly rượu to như ly bia, rượu có màu trắng, đỏ, pha chút rượu ngoại. Chỉ cần nhìn vào nồng độ cồn, nó sẽ rất mạnh. Có một chút đáng sợ khi nhìn vào nó. 

Anh Bảo nghe xong cười khúc khích nói: “Uống không được thì hai người ở lại với anh một đêm vậy nhé?”

Sau khi nghe điều này, tôi lập tức gật đầu và nói: "Được rồi, tôi hứa với bạn!"

Nhưng lúc này, Tương Hương lập tức ngăn cản tôi, ra hiệu không đồng ý yêu cầu của anh, nhưng tôi biết rất rõ nếu chúng tôi không đồng ý, Anh Bảo sẽ không thể để chúng tôi đi, điều đó chỉ có thể khiến bọn họ tức giận.

Nói xong, tôi bước ra ngoài, cầm ly rượu trên bàn cạnh anh Bảo rồi chuẩn bị uống. Tôi phải nói rằng mùi vị của loại rượu này thực sự rất kỳ lạ, tôi biết một khi uống vào, nhất định sẽ say như bùn. Sức chịu đựng chắc chắn sẽ rất mạnh mẽ.

Nhưng sau khi nghiến răng nghiến lợi uống một ngụm, tôi mới thấy thực sự rất khó chịu. Nó thậm chí còn khó nuốt hơn những viên thuốc đắng đó. Sau khi uống một ngụm, tôi cảm thấy rất khó chịu trong bụng và cảm thấy buồn nôn. Nhưng để chúng tôi thoát khỏi rắc rối sớm hơn, tôi quyết định đấu tranh vì nó. Tôi nhắm mắt lại, chịu đựng cơn đau và uống từng ngụm lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 không thể bị thương

Khi nhấp ngụm cuối cùng, tôi cuối cùng cũng không nhịn được phun ra một ít rượu, nhưng vẫn cố gắng uống hết rượu. Sau đó tôi đưa đáy cốc cho anh Bảo và những người khác để báo hiệu là tôi đã uống xong cốc. 

Uống xong tôi lập tức lấy tay che miệng. Tôi cảm thấy như bụng mình đang sôi lên. Xiangxiang nhanh chóng bước tới giúp tôi. Lúc này Tương Hương hỏi: “Bảo ca, chúng ta uống rượu xong rồi, bây giờ đi được chưa?”

Tương Hương nói xong, chuẩn bị đỡ tôi rời đi, nhưng vừa lúc chúng tôi chuẩn bị rời đi, anh Bảo đột nhiên nói: "Chờ một chút, em muốn rời đi như thế này à? Hả?"

Khi tôi và Xiangxiang nghe được điều này, chúng tôi có chút tức giận. Tôi không vui nói: “Anh Bảo, không phải anh vừa nói chỉ cần em uống ly rượu này là anh sẽ cho chúng ta rời đi sao? Hiện tại em đã uống hết rượu rồi, anh còn muốn gian lận sao?”

Bảo Anh nghe xong cười lớn nói: "Đúng vậy, vừa rồi ta cũng nói như vậy, nhưng ngươi thật sự uống xong ly rượu này sao? Nhìn xuống đất, ly rượu này ngươi đã làm đổ bao nhiêu rồi? Chuyện này coi như là xong sao?"

Anh Bảo nói đến đây, tôi liếc nhìn xuống đất, phát hiện vừa rồi quả thật tôi đã nôn ra rất nhiều trên mặt đất, nên lương tâm cắn rứt hỏi: “Anh Bảo có ý gì?”

Bảo Anh nghe xong liền cười nói: “Hoặc uống thêm một ly nữa, hoặc là đi theo anh, hehe…”

"Ngươi..." Tương Hương nghe xong lời này tức giận không nói nên lời. 

Anh Bảo cười nói: "Tôi...có chuyện gì vậy? Tôi đã nói gì sai à?"

Sau khi Anh Bảo nói những lời này, chúng tôi lập tức bị bao vây bởi vài người của Anh Bảo. Rõ ràng là anh ấy không thể để chúng tôi đi được. Lúc này, tôi muốn tiếp tục uống rượu, nhưng bụng thật sự khó chịu, không thể kiên trì uống thêm một ly nữa. 

Đúng lúc tôi sắp bị anh Bảo và những người khác bắt nạt thì đột nhiên nghe thấy giọng nói trong trẻo của một người phụ nữ nói: "Chờ một chút, tôi uống thay cô ấy!"

Sau khi nghe giọng nói này, tôi nhìn lại. Điều tôi không ngờ tới chính là trợ lý Xinxin của tôi. Khi nhìn thấy Xinxin, lúc đầu tôi cũng thấy vui, nhưng khi nhìn thấy cô ấy, nói thật, tôi vẫn thấy sợ. Làm sao cô, một người phụ nữ yếu đuối, có thể chống lại Anh Bảo và những người khác? 

Nhìn thấy một mỹ nữ khác chạy tới, sắc mặt Bảo Anh lập tức vui vẻ hơn. Sau khi Xinxin đi tới, cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Anh Lý, anh ổn chứ?"

Tôi cười ngượng nghịu và nói: "Được rồi, được rồi, tôi ổn!"

Xinxin nói xong liền nhìn Bảo Anh nói: "Anh ơi, bây giờ em uống đồ uống này cho anh Lý của chúng ta nhé?"

Anh Bảo nghe xong vui mừng khôn xiết nói: "Anh à? Đúng vậy, nhưng anh cũng hiểu quy tắc này. Nếu anh uống vì người khác thì một chén coi như ba chén. Anh có bằng lòng không?"

Tâm Tâm chỉ suy nghĩ một giây rồi nói: "Được rồi, ta hiểu quy tắc này, ba chén là ba chén, nhưng sau khi uống xong ba chén, ta hy vọng ngươi sẽ không gian lận, cứ để ba người chúng ta đi vui vẻ đi!"

Anh Bảo nghe nói có mỹ nữ sảng khoái như vậy, lập tức cười đến mang tai. Khi nhìn thấy Tâm Tâm đang định bưng ly lên uống, tôi vẫn rất lo lắng nói: “Tâm Tâm, cậu đừng uống nữa, cậu chịu không nổi đâu!”

Xinxin mỉm cười với tôi và nói: "Anh Lý, đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

Xinxin nói xong, lập tức cầm ly rượu lên, bắt đầu uống một ngụm nặng nề. Có vẻ như khả năng uống rượu của Xinxin khá tốt khiến tôi nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Trong thời gian ngắn, Tâm Tâm thật sự đã uống hết ba ly rượu. Trong lúc nhất thời, Anh Bảo và những người khác đều sửng sốt. Xiangxiang và tôi cũng bị sốc. Có vẻ như nồng độ cồn của Xinxin thực sự không thể đo đếm được. 

Sau khi Tâm Tâm uống một hơi ba ly rượu lớn, hắn hơi điều chỉnh nói: "Anh Bảo, chúng ta đã uống hết ba ly rượu rồi, bây giờ có thể đi được không?"

Lúc này Tâm Tâm hỏi, khiến Bảo Anh có chút xấu hổ. Lần này, hắn tự nhiên xấu hổ không nói được lời nào, chỉ làm một cử chỉ xin vui lòng. Nhưng vừa đi được hai bước, anh Bảo từ phía sau nói: “Người đẹp, em có thể để lại số điện thoại được không?”

Xinxin nhìn anh Bảo ở phía sau, sau đó chỉ vào tôi nói với anh Bảo: “Tôi đang nói đến đại ca này, anh chắc đã ở đây lâu rồi phải không? Anh có biết anh Lý trước mặt tôi là ai không?”

Xinxin vừa nói vừa chỉ vào tôi, rồi nhìn Anh Bảo với ánh mắt sát khí. Nghe xong lời này, Anh Bảo nghi hoặc nhìn tôi, ánh mắt hiển nhiên là rất mong chờ. Nhưng lúc này, Xinxin tiếp tục nói: “Tôi có thể nói cho các bạn biết, ông Lý này là trợ lý của ông Triệu của tập đoàn Triệu chúng tôi!”

Xinxin đã nói điều này. Anh Bảo nghe xong lời "Tập đoàn Triệu", thân thể rõ ràng lắc lư, nhưng vẫn có chút không tin nói: "Trợ lý Triệu Đại Bảo của tập đoàn Triệu? Cũng là trợ lý của tổng giám đốc?"

Tâm Tâm lúc này lớn tiếng nói: "Đương nhiên, thế nào? Còn muốn tiếp tục làm khó chúng ta sao? Điều tôi muốn biết bây giờ là, nếu như Triệu tiên sinh phát hiện ra chuyện này, ngươi sẽ làm thế nào?"

Khi Xinxin nói điều này, Anh Bao đột nhiên trở nên sợ hãi và vẻ mặt trông rất xấu hổ. Tuy nhiên, một trong những người em trai của Anh Bảo có vẻ không mua nó. Anh lẩm bẩm với Anh Bảo: "Anh Bảo, anh đừng tin người phụ nữ xấu xí này. Tại sao trợ lý của anh Triệu lại ở đây?"

Anh ta chưa kịp nói xong, Anh Bảo đã trực tiếp tát cấp dưới, sau đó cười ngượng ngùng với chúng tôi nói: "Được rồi, em trai, tôi mù quáng, cứ làm theo ý anh. Vừa rồi tôi đã xúc phạm anh, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi và Xiangxiang có chút sửng sốt và cảm thấy rất khó tin. Lúc này Xinxin đã nhanh chóng kéo chúng tôi ra khỏi đây. Khi chúng tôi rời đi, Anh Bảo lập tức mắng em trai mình và nói: "Mẹ kiếp, tôi nói sao người phụ nữ đó trông quen quá. Lần trước tôi nhìn thấy trên báo. Cô ấy thực sự đang đứng cạnh Triệu Đại Bảo. Triệu Đại Bảo đó là ai? Chúng ta có dám đắc tội hắn không? Bọn họ có thể dùng tiền đập chết chúng ta!"

Nghe anh Bảo ở phía sau nói, tôi thấy buồn cười trong lòng. Tôi trở nên kiêu ngạo từ khi nào vậy?

Nhưng vừa ra khỏi quán bar, Tâm Tâm không khỏi trốn vào thùng rác gần đó và nôn mửa như điên. Tôi thấy Xinxin nôn mửa rất nhiều. Lòng tôi đau nhói, tôi lập tức bước tới hỏi: “Xinxin, em không sao chứ?”

Xinxin ngượng ngùng cười với tôi và nói: "Anh Lý, em không sao đâu!"

Lúc này tôi còn có chút lo lắng Báo Anh sẽ đi theo nên nói với Tâm Tâm: “Đi thôi, chúng ta rời khỏi đây trước nhé?”

Nói xong, tôi lập tức chặn một chiếc taxi và đỡ Xinxin lên xe. Mãi đến khi taxi chạy xa, tôi mới thấy không có chiếc xe nào bám theo phía sau, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi Xinxin nôn ra, tình trạng của cô lúc này đã tốt hơn một chút. Ở trên xe, tôi không khỏi tò mò hỏi: "Xinxin, sao hôm nay em lại đến quán bar đó?"

Xinxin ngượng ngùng cười nói: “Chị Mạnh, hôm nay tôi có một người bạn mời tôi đi đâu đó dự sinh nhật anh ấy nên tôi đã đến đó, không ngờ sau này sẽ gặp lại chị…” Khi Tâm Tâm nói lời này, cô ấy có vẻ có chút xấu hổ, hoàn toàn mất đi dáng vẻ bá đạo vừa thấy trong quán bar. 

Tôi cười nói: "Xinxin, vừa rồi anh ở quán bar thật lợi hại, dám cứu chúng ta. Anh Bảo thật sự không sợ sao? Anh ấy là người của xã hội. Anh không thấy quản lý quán bar có chút sợ anh ta sao?"

Tâm Tâm cười xấu hổ nói: "Ta cũng sợ, nhưng vì cứu ngươi, ta đành phải cắn đạn!"

Nghe những gì Xinxin nói, Xiangxiang và tôi không thể không tán thành cô ấy. Chúng tôi cảm thấy Xinxin thực sự tuyệt vời và dũng cảm. Nếu là tôi, có lẽ tôi đã không đủ dũng khí để đứng lên. 

Sau đó, xe tiếp tục chạy khoảng mười phút, Tâm Hinh xuống xe sớm, tôi đi theo Tương Hương. Vốn là định đi Tương Hương chơi, nhưng đột nhiên Tương Hương nhận được tin nhắn nói sau này có việc phải xử lý nên rời đi trước, khiến tôi có chút cảm thấy bị bỏ rơi. 

Cuối cùng tôi bắt taxi về nhà. Sau khi tôi về đến nhà, chồng tôi vẫn không quay lại, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng thờ ơ và mất mát. 

Sáng hôm sau, Xinxin báo với tôi rằng anh Triệu đang tìm tôi ở quán cà phê dưới nhà. Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Anh Triệu định làm gì khi bảo tôi xuống lầu vào lúc này? 

Nhưng vì anh Triệu đã thông báo với tôi như vậy nên tôi đương nhiên xấu hổ không dám nói gì. Đến quán cà phê, tìm thấy căn phòng riêng nhỏ nhắn, vừa mở cửa ra tôi liền xấu hổ. Hóa ra là chị Mei ở bên trong, còn ông Triệu thì không thấy đâu. 

Khi tôi nhìn thấy Chị Mei, chị ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc, điều đó khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Xinxin nói rõ ràng là anh Triệu đã thông báo cho tôi chuyện quan trọng đến đây, nhưng tại sao lại là chị Mei? 

Sau khi nhìn thấy chị Mei, tôi cười ngượng nghịu và nói: "Xin lỗi đã làm phiền chị Mei, tôi còn có việc phải làm nên tôi đi làm việc trước đã!"

Nguyên bản vốn là muốn trực tiếp rời đi, nhưng lúc này Mei tỷ mở cửa, sắc bén nói: "Mengmeng, ngươi vào đi, ta nhờ Tâm Tâm thông báo cho ngươi, vừa vào đi, ta có chuyện muốn hỏi ngươi!"

Nghe chị Mei nói, tim tôi chợt đập mạnh. Tôi biết rằng nếu chị Mei chủ động tìm tôi thì sẽ có chuyện không hay xảy ra. Tuy nhiên, lúc này tôi không còn cách nào khác là phải chủ động bước vào. 

Sau khi bước vào, chị Mei rất lịch sự nói với tôi: “Mengmeng, ngồi xuống, em muốn uống gì?”

Tôi cười ngượng ngùng nói: "Chị Mei, không cần đâu. Nếu chị có thắc mắc gì thì cứ nói với em!"

Nghe xong, chị Mei cười lạnh nói: "Ồ, đúng rồi. Bây giờ tôi đã là trợ lý của chủ tịch, tôi thực sự là một người bận rộn. Dù có nói chuyện với anh thì sau này chắc chắn cũng phải hẹn trước, phải không?"

Khi chị Mei nói điều này, tôi lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ. Những lời này rõ ràng là mỉa mai, thực sự khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Chị Mei, ý em không phải vậy!”

Nghe xong, chị Mei mỉm cười nói: "Không sao đâu, chúng ta uống một tách cà phê trước đã!"

Nói xong cô nhấn nút dịch vụ. Một lúc sau, người phục vụ đến gõ cửa và mang cho tôi một tách cà phê cappuccino. 

Tôi rất xấu hổ và nói với chị Mei: "Cảm ơn chị!"

Lúc này chị Mei không nói gì. Cô chỉ cầm ly cà phê lên và nhấp một ngụm. Rồi đột nhiên, cô ấy lấy từ trong túi ra một tấm séc và đưa cho tôi. Sau đó cô ấy nói với tôi: "Mengmeng, cầm lấy cái này!"

Khi tôi nhìn thấy tờ séc, tim tôi chợt đập trở lại. Chị Mei có ý gì vậy? 

Hơi khó chịu, tôi cầm tấm séc trong tay chị Mei và xem qua. Trên đó ghi năm trăm nghìn nhân dân tệ. Sau khi nhìn thấy số tiền lớn như vậy, tôi sửng sốt, bối rối hỏi: "Chị Mei, chị có ý gì..."

Chị Mei không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi. Cô ấy nói rất mạnh mẽ: "Mengmeng, anh không hiểu ý tôi sao? Tôi chỉ muốn anh cầm tiền và từ nay giữ khoảng cách với Triệu tiên sinh. Đừng có ảo tưởng nữa, hiểu chưa?"

Tôi rất xấu hổ và nói: “Chị Mei, tôi không hiểu ý chị lắm, và tôi không biết chị đang nói về điều gì”.

Khi tôi nói lời này, chị Mei lập tức tức giận nói: "Mengmeng, xin đừng giả vờ ở bên tôi. Mọi hành động của em đều dưới mũi tôi. Trong thâm tâm em không hiểu rằng Đại Bảo Triệu Đại Bảo ngốc nghếch đó luôn thích em phải không?"

“Chị Mei, điều này thực sự không xảy ra…” Tôi muốn ngụy biện. 

Chị Mei chế nhạo nói: "Mengmeng, xin đừng nói với tôi chuyện này. Em cho rằng tôi không thể biết những chuyện tầm thường giữa hai người sao? Cho dù em không liên quan gì đến anh Triệu, làm sao tôi có thể không biết về mối bận tâm của anh Triệu? Tôi sẽ bắt đầu bằng những lời nói xấu xa của mình. Cho dù anh Triệu có ly hôn với tôi bây giờ rồi cưới em, tôi nói thật với anh, anh cũng sẽ không nhận được một xu nào từ nhóm Triệu tiên sinh, em có biết không?"

Những gì chị Mei nói thực sự khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi còn tức giận nói: “Chị Mei, chị suy nghĩ nhiều quá rồi, cứ lấy tiền của chị đi. Giữa tôi và anh Triệu sẽ không xảy ra chuyện gì đâu!”

Nói xong, tôi tức giận trả lại tấm séc cho chị Mei. Khi chị Mei thấy tôi thực sự trả lại séc cho chị, chị có vẻ hơi tức giận. Cô cầm tách cà phê trên bàn lên nhấp một ngụm. Sau đó, cô ấy lấy từ trong túi ra một bức ảnh đưa cho tôi và nói: “Mengmeng, đây có phải là ảnh của con trai anh không?”

Nghe xong tôi giật mình, lập tức nhặt bức ảnh trên bàn lên. Khi tôi cầm bức ảnh lên và xem xét, tôi nhận ra đó quả thực là ảnh của con trai tôi. Lúc này, mẹ chồng tôi đang bế anh ấy và có một người dân đứng cạnh anh ấy. Bức ảnh này dường như đã được tìm thấy gần đây. Khi nhìn thấy bức ảnh này, tôi chợt hoảng sợ. Tôi không ngờ chị Mei đã tìm được quê hương của tôi. 

Khi nhìn thấy bức ảnh này, tôi nghĩ ngay đến một số cảnh trên TV. Tôi có chút nhạy cảm nói: “Chị Mei, chị có ý gì vậy? Chị không làm gì con trai tôi đúng không?”

Chị Mei nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của tôi, chị mỉm cười tự hào và nói: "Mengmeng, chúng ta đều là những người văn minh. Tôi nhất định sẽ không dùng những thủ đoạn bẩn thỉu đó. Mấy ngày trước tôi đã nhờ người chụp bức ảnh này cho họ. Mục đích là để bày tỏ lời chia buồn của tôi với họ. Bạn có nghĩ vậy không? Làm sao tôi có thể làm tổn thương họ được?"

Sau khi nghe điều này, tôi vẫn rất lo lắng và nói: “Chị Mei, em biết phải làm gì rồi!”

Bởi vì tôi biết những thủ đoạn hèn hạ của chị Mei, nếu tôi không đồng tình với những gì chị ấy nói lúc này thì con trai, bố vợ và mẹ chồng tôi có thể gặp nguy hiểm, chị Mei hiện tại đã tìm được quê hương của tôi. Nghĩ đến đó tôi thấy rất đáng sợ. 

Chị Mei nghe tôi nói thì chợt vui vẻ nói: “Ồ, chị thật sự biết làm à?”

Tôi gật đầu nói: "Ừ, tôi hiểu. Đừng lo lắng. Tôi tuyệt đối đảm bảo rằng từ nay trở đi tôi sẽ không bao giờ có bất kỳ mối quan tâm nào khác với anh Triệu ngoài mối quan hệ công việc!"

Nghe xong, chị Mei vui vẻ nói: "Ừ, rất tốt, tôi chỉ nói thôi, cô Mạnh Manh của chúng tôi là một người phụ nữ hiểu chuyện như vậy. Đừng lo lắng, chỉ cần cô làm theo lời tôi nói, khi đến lúc đó, lợi ích tự nhiên sẽ đến với cô!"

Tôi cảm thấy rất buồn nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh và nói: “Cảm ơn chị Mei!”

Nghe xong, chị Mei vui vẻ cầm cốc lên nhấp một ngụm cà phê. Lúc này tôi không còn muốn ở lại đây nữa. Tôi nói thẳng: “Chị Mei, nếu không có chuyện gì thì em về trước nhé!”

Chị Mei nghe xong rất vui mừng và nói: "Ừ, tốt!"

Nói xong tôi đứng dậy định rời đi. Khi tôi chuẩn bị rời đi, chị Mei đột nhiên chỉ vào tấm séc trên bàn và nói với tôi: “Mengmeng, em có chắc là mình không muốn tiền không?”

Tôi còn không thèm nhìn rồi nói: “Số tiền đó ngay từ đầu đã không phải của tôi rồi, tất nhiên là tôi không muốn rồi!”

Nói xong tôi bước ra khỏi phòng riêng. Không biết tại sao, vừa bước ra khỏi phòng riêng, nước mắt tôi lập tức chảy xuống. Tôi cảm thấy rất tệ và cảm thấy rất khó chịu trong lòng. Thành thật mà nói, vào thời điểm này, một số tương tác giữa anh Triệu và tôi không thể không hiện lên trong đầu tôi.

Nhưng khi nghĩ đến bức ảnh con trai mà chị Mei vừa cho tôi xem, trong lòng tôi rất đau đớn, vì tôi biết lần này nếu tôi không dám làm theo lời chị Mei nói, con trai tôi sẽ gặp nguy hiểm lớn. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy chị Mei này thực sự là một người nguy hiểm, thủ đoạn của chị ấy thật sự đáng khinh. Nhưng lúc này, ngoài việc chấp nhận, tôi còn lựa chọn nào khác không?

Tôi có đủ khả năng để chiến đấu với chị Mei không?

…

Sau khi chị Mei kể cho tôi nghe về sự việc này, khi tôi trở lại văn phòng làm việc, tôi cảm thấy rất yếu đuối và tâm trạng rất tồi tệ. Tôi cảm thấy bầu trời đột nhiên trở nên xám xịt. 

Ngay khi tôi chuẩn bị tan sở vào buổi chiều, anh Triệu đột nhiên gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi đến văn phòng của anh ấy. Sau khi nhận được đơn đặt hàng, tôi cảm thấy rất phức tạp. Tôi không biết mệnh lệnh của ông Triệu là gì khi ông yêu cầu tôi đến văn phòng của ông vào lúc này. Nhưng khi nghĩ đến chị Mei mà tôi đã hứa từ nay về sau sẽ không liên quan gì đến anh Triệu nữa, tôi lại cảm thấy sợ hãi và lo lắng. Tôi thực sự lo lắng trao đổi bình thường như vậy sẽ bị chị Mei trừng phạt. 

Khi chúng tôi đến văn phòng của ông Zhao, ông Zhao nhìn thấy tôi với một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt và nói: "Mengmeng, bạn quay lại và thu dọn hành lý sau. Tối nay chúng tôi sẽ khởi hành đến Hàn Quốc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Tại sao bạn lại làm điều này với tôi?

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe ông Triệu nói: "À? Ông Triệu, ông đi công tác Hàn Quốc phải không?"

Triệu tiên sinh mỉm cười nói: "Được, lần này ta sẽ đích thân dẫn ngươi đi bàn bạc một việc làm ăn. Ngươi bây giờ đi chuẩn bị đi, lát nữa chúng ta sẽ xuất phát!"

Nghe xong lời của anh Triệu, lời nói của chị Mei lập tức vang vọng trong đầu tôi: Tốt nhất em nên tránh xa anh Triệu, đừng tưởng tượng có thể ở bên nhau, nếu không em sẽ hối hận! 

Khi nghĩ đến những lời này, tôi sẽ không bao giờ quên ánh mắt của chị Mei. Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy vô cùng đáng sợ. Tôi do dự một lúc, sau đó vẻ mặt đờ đẫn nói: "Anh Triệu, anh có thể sắp xếp người khác đi cùng không? Tôi..."

Thành thật mà nói, khi từ chối anh Triệu, tôi thậm chí còn không nghĩ ra lý do từ chối. Cho nên khi tôi nói ra lời này, vẻ mặt Triệu tiên sinh lập tức trở nên rất kinh ngạc. Nụ cười ban đầu của anh ấy đột nhiên cứng lại, anh ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi và nói: "Mengmeng, sao vậy? Em gặp phải chuyện gì không vui à?"

Lúc này tôi không dám nhìn vào mắt ông Triệu chút nào. Tôi cúi đầu nói: “Không, anh Triệu, tôi chỉ… tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu nên tôi…”

Triệu tiên sinh nghe xong liền nói: "Mengmeng, hiện tại ngươi là trợ lý của tổng giám đốc, nếu không đi thì không được. Hơn nữa, việc này rất quan trọng, xin các ngươi phiền lòng. Hãy về chuẩn bị ngay đi. Sau này tôi sẽ sắp xếp người đến đón!"

"Tôi..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, Triệu tiên sinh đột nhiên đi đến bên cạnh tôi, ôm thật chặt từ phía sau, sau đó cười nói: "Đừng nói lời tạm biệt với tôi. Trong đầu anh có chuyện gì không? Có chuyện gì thì nói cho tôi biết!"

Tôi ngay lập tức sợ hãi trước cái ôm như vậy của ông Triệu. Nếu chị Mei biết chuyện này, tôi thực sự sẽ phải chịu số phận. Vì vậy, cơ thể tôi rất nhạy cảm và tôi lập tức thoát ra khỏi vòng tay của anh Triệu. Sau đó tôi lúng túng nói: “Anh Triệu, vậy em về chuẩn bị nhé!”

Nói xong, tôi thậm chí không dám nhìn ông Triệu, rồi nhanh chóng bước ra khỏi văn phòng. Lúc này khóe mắt tôi mách bảo, anh Triệu đang nhìn tôi với ánh mắt vô cùng kinh ngạc, tựa hồ rất khó hiểu. 

Về đến nhà, tôi chỉ việc thu dọn quần áo, chuẩn bị một chút rồi gọi điện cho chồng. Cuộc gọi được kết nối nhưng chồng tôi không bắt máy. Vì vậy, tôi chỉ trả lời chồng bằng một tin nhắn, nói với anh ấy rằng tôi sắp đi công tác ở Hàn Quốc và có lẽ tôi sẽ ở đó hai ngày trước khi quay lại. 

Không lâu sau khi tin nhắn được gửi đi, chồng tôi trả lời: Được rồi, chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ. 

Sau đó, tôi thu dọn hành lý và đợi ở nhà một lúc. Tài xế do anh Triệu sắp xếp xuống nhà đón tôi. Sau khi xuống lầu, tôi cất hành lý vào cốp xe rồi lên xe. Toàn bộ tâm trạng của tôi rất hỗn loạn và có vẻ rất buồn tẻ. Tôi cảm thấy cuộc sống như thế này thực sự quá chán nản. 

Sau đó xe chạy thẳng tới trụ sở công ty. Khi đến trụ sở, chúng tôi cùng đón ông Triệu và lên đường. Tất nhiên, còn có hai giám đốc điều hành cấp cao khác của công ty, nhưng họ đều đi trên một chiếc xe khác. Có khoảng mười người trong nhóm của chúng tôi đang trên đường tới Hàn Quốc. 

Tôi và anh Triệu ngồi trên một chiếc xe trông trẻ rất sang trọng. Sau khi lên xe, ông Triệu kéo hết rèm lại. Bên trong nhìn rất sang trọng. Lúc này chỉ có tôi Triệu và tôi ngồi cùng nhau, nhưng tôi cố tình giữ khoảng cách với ông Triệu và không dám lại gần ông. 

Ông Zhao thấy tâm trạng tôi vẫn chưa tốt nên hỏi: "Mengmeng, em sao vậy? Em thấy khỏe hơn chưa?"

Ông Triệu đang nói thì trực tiếp lấy ra một chai rượu vang đỏ và hai chiếc ly cao trong suốt. Sau khi rót rượu xong, anh ấy đưa cho tôi một ly, cười nói: “Mạnh Mạnh, uống một ly đi!”

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Anh Triệu, tôi..."

Vốn dĩ tôi không muốn uống, nhưng chưa kịp nói xong, anh Triệu đã trực tiếp làm động tác “suỵt” với tôi ra hiệu tôi không được nói. Điều này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ nên phải nhận ly rượu từ tay ông Triệu và uống cạn. Ông Triệu đã uống rượu. Sau khi nhấp một ngụm rượu, bàn tay anh từ từ vươn tới ôm chặt vai tôi. Tôi lập tức cảm thấy rất sợ hãi, vì hành động của ông Triệu ngay lập tức khiến tôi nhớ đến lời nói của chị Mei, và tôi chợt nghĩ đến đứa con trai mới hơn một tuổi của mình. 

Nghĩ đến đây, tôi phải lúng túng đẩy tay Triệu tiên sinh ra, sau đó chủ động ngồi sang một bên. Sau khi ông Zhao nhìn thấy hành động của tôi, ông ấy ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Mengmeng, em bị sao vậy? Em đang lo lắng điều gì đó à?"

Khi được anh Triệu hỏi, tôi lúc này không biết trả lời thế nào. Tôi chỉ có thể xấu hổ gật đầu nói: “Xin lỗi, anh Triệu!”

Triệu tiên sinh nghe xong vẫn rộng lượng nói: “Mộng Mông đừng nói xin lỗi ta, nếu sức khoẻ không tốt thì sao không cùng ta đi Hàn Quốc nhỉ?”

Ông Zhao đã hỏi câu hỏi này nhưng tôi không trả lời vào lúc này. Thành thật mà nói, vì gần đây tâm trạng tôi rất tệ nên tôi nhân cơ hội này ra ngoài xem xét và thư giãn. Cho nên lúc này nếu bị yêu cầu quay lại, tôi vẫn sẽ cảm thấy có chút khó chịu. 

Thế nên tôi không chấp nhận mà cứ ngồi yên trong xe. Khoảng mười phút sau, xe cuối cùng cũng đã đến sân bay. Sau khi xuống xe, khi vào đến bến xe, chợt thấy từ xa có người đang gọi mình, mỉm cười nhẹ và gọi mình bằng giọng ngọt ngào. 

Khi bước vào nhìn, tôi rất ngạc nhiên khi biết người phụ nữ này hóa ra chính là Xinxin. Khi Xinxin nhìn thấy tôi, cô ấy trông vẫn rất thân thiện và bước tới chỗ tôi và nói: "Chị Mạnh, đến đây, để tôi giúp chị!"

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Xinxin, sao em lại ở đây?”

Tâm Tâm tự nhiên cười nói: "Mạnh tỷ, vừa rồi nhận được Yến tỷ thông báo sẽ đưa ta đi công tác Hàn Quốc lần này, cho nên ta đã sớm chờ ở sân bay để chào đón ngươi, sau đó cùng ngươi lên đường!"

Khi Xinxin nói vậy, cô ấy trực tiếp lấy hành lý của tôi từ tay tôi. Rõ ràng là cô ấy muốn giúp tôi mang hành lý. Trong khi chúng tôi đang đợi những người khác, ông Triệu mỉm cười bước tới. Xinxin lập tức hét lên với vẻ kính trọng và mỉm cười: "Xin chào, Triệu tiên sinh!"

Ông Zhao nhìn Xinxin, mỉm cười, sau đó nhìn tôi nói: "Mengmeng, tôi thấy rằng bạn cảm thấy không khỏe lắm. Lần này bạn về nhà và nghỉ ngơi nhé? Lần sau khi có cơ hội tôi sẽ đưa bạn ra nước ngoài. Thế thì sao?"

Nghe những lời anh Triệu nói, lúc này tôi thực sự rất xấu hổ. Vì ông Triệu đã nói điều này trước mặt rất nhiều người nên tôi phải tuân theo mệnh lệnh của ông Triệu. Tôi rất bất lực, có vẻ xấu hổ nói: "Được rồi, anh Triệu, trước tiên chúc anh lên đường bình an!"

Xinxin nhìn tôi với ánh mắt bất đắc dĩ nói: "Chị Mạnh, chị về nghỉ ngơi cho tốt nhé. Lát nữa tôi sẽ mua cho chị một bộ mỹ phẩm Hàn Quốc!"

Cô ấy nói và nở một nụ cười kỳ lạ khiến tôi cảm thấy rất xúc động trong giây lát.

Sau đó tôi lấy xe bảo mẫu về. Người lái xe ban đầu hỏi tôi muốn đi đâu, nhưng tôi nghĩ kỹ rồi cuối cùng quyết định trực tiếp về nhà, vì tôi thực sự không có nơi nào để đi, nhưng về lại nghỉ ngơi hai ngày cũng tốt.

Khi xe tới tầng dưới, tôi lấy hành lý rồi đi lên lầu. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn mười một giờ đêm. Trong lòng tôi vẫn đang nghĩ chồng tôi không có ở nhà vào lúc này.

Đến trước cửa nhà, tôi lấy chìa khóa mở cửa bảo vệ. Khi tôi đặt hành lý xuống và chuẩn bị bước vào phòng ngủ, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn, vì từ trong phòng ngủ có ánh đèn đỏ mờ nhạt phát ra. Rõ ràng ánh sáng đó là ánh sáng của chiếc đèn ngủ. Tôi choáng váng một lúc. Chẳng lẽ chồng tôi đã về rồi?

Lúc này, đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng thở khò khè. Khi tôi nghe thấy tiếng thở khò khè, tim tôi đập thình thịch, rõ ràng tôi cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì tiếng thở khò khè rõ ràng là âm thanh của một người phụ nữ. Lúc này tôi sợ đánh động người khác, cũng không dám làm ồn quá. Tôi nín thở và bước chậm về phía phòng ngủ mà không mang giày. 

Lúc này, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng phụ nữ gào thét đòi đi ngủ. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục. Tim tôi lập tức sụp đổ, mắt tôi chợt ươn ướt. Ai đã ở bên trong? 

Rõ ràng là chồng tôi ngoại tình với người phụ nữ khác. 

Khi nghĩ đến việc chồng tôi vui vẻ trên giường với một người phụ nữ khác trong tay, trái tim tôi thực sự tan nát đến cùng cực, nhưng tôi vẫn không chịu nhượng bộ. Tôi muốn xem chuyện gì đã xảy ra và người phụ nữ đó là ai. 

Vì vậy, tôi tăng tốc độ và bước tới. Lúc này tôi phát hiện cửa phòng ngủ không hề đóng mà chỉ hé mở. Sau khi bước tới, tôi đẩy cửa bằng một lực rất mạnh. Tiếng động lớn khi cửa bị đẩy ra đột nhiên khiến đôi nam nữ đang vui vẻ trên giường giật mình. 

Dù chỉ là chiếc đèn bàn màu hồng đặt ở đầu giường nhưng tôi nhìn thoáng qua cũng nhận ra ngay. Người đàn ông đó là chồng tôi. Anh ấy khỏa thân. Lúc này, người phụ nữ đang cưỡi trên người cô ấy, quay lưng về phía tôi. Khi tôi mở cửa, cô ấy quay lại và nhìn tôi với vẻ sợ hãi. 

Nhìn thoáng qua, tôi và cô ấy đột nhiên mở to đôi mắt to, tỏ ra vô cùng khó tin. Điều tôi không bao giờ ngờ tới là người phụ nữ này không ai khác chính là chị gái tốt của tôi, Xiangxiang. 

Khi nhìn thấy Tương Hương, tôi hoàn toàn suy sụp. Tôi không thể tin vào mắt mình. Tôi không thể tin rằng tất cả điều này là sự thật. Tôi cảm thấy rất sợ hãi và sốc. Khi tôi nhìn thấy Tương Hương, Tương Hương cũng nhìn thấy tôi. Cô ấy cũng có vẻ rất sốc và xấu hổ. 

Chồng tôi nhìn thấy tôi liền che người lại, sau đó bước ra khỏi giường và nói: "Em yêu, em không đi công tác ở Hàn Quốc sao? Sao em lại quay lại?"

Lúc này, những giọt nước mắt lớn đã rơi từ mắt tôi. Mắt tôi nhòe đi vì nước mắt, tôi nói: “Bây giờ đáng lẽ anh phải trách em về sớm như vậy làm phiền chuyện tốt của anh phải không?”

Tôi nói xong rồi nhìn Tương Hương. Lúc này, Tương Hương đã dùng chiếc cốc trốn đi, che thân. Rõ ràng là cô ấy không còn mặt mũi nào để nhìn thấy tôi. Tôi rất tức giận nói: "Bạn Xiangxiang, tôi đã coi bạn như em gái ruột của tôi kể từ khi tôi gặp bạn. Bạn thực sự... cư xử như vậy với tôi... bạn có còn là một con người không?"

Nói xong tôi cảm thấy như không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Tôi nhặt cái móc treo quần áo bên cạnh cô ấy rồi đi tới. Tôi muốn xông hương vài lần và đánh cho cô ta một trận. Tại sao cô ấy lại làm điều này với tôi? 

Tôi bước tới và tát Xiangxiang vài phát như điên. Hương Tường bị đánh đến mức không dám đánh trả nhưng vẫn hét lên. 

Tôi khóc nói: "Tương Hương, sao vậy? Tại sao lại làm như vậy? Chẳng phải mấy lần anh đã nói với tôi rằng anh phát hiện chồng tôi đi cùng người phụ nữ khác sao? Vậy người phụ nữ mà anh nói đến chính là cô sao? Tại sao cô lại giỏi giả vờ diễn xuất như vậy? A? Cô đúng là khốn kiếp, đúng là một con khốn!"

Tôi tiếp tục chiến đấu trong khi chửi rủa. Lúc này Tương Hương không ngừng giải thích: "Mạnh Manh, không phải như vậy, thật sự, nghe ta nói..."

Nhưng lúc này, tôi hoàn toàn không nghe. Lúc này, chồng tôi đột nhiên lao về phía tôi như điên, rồi nói với tôi: “Được rồi, đừng cãi nhau nữa…” Chồng tôi nói xong, anh ấy trực tiếp giật lấy chiếc móc treo quần áo trên tay tôi khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Sau khi chồng tôi giật lấy móc treo quần áo của tôi, anh ấy vẫn ở đó hung hăng nói với tôi: "Được rồi, Tương Hương không có lỗi trong việc này, là lỗi của tôi. Nếu em nóng nảy thì cứ trút giận với tôi!"

Sau khi nghe xong, tôi trừng mắt nhìn chồng và tát anh ấy một cái thật mạnh. Sau đó tôi giận dữ chạy ra khỏi nhà, vừa chạy vừa khóc. 

…

Tôi lại kéo hành lý và xuất hiện trên đường một lần nữa, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cảm giác như mọi người trên thế giới đều đã phản bội tôi vào lúc này, điều đó khiến tôi thực sự rất buồn. 

Lúc này tôi không biết mình nên đi đâu. Tôi chỉ kéo vali và tiếp tục đi dọc phố. Tôi cảm thấy rất khó chịu, thật kinh khủng. 

Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên điện thoại di động của tôi vang lên. Vốn dĩ tôi không muốn trả lời cuộc gọi của bất kỳ ai, nhưng sau khi cuộc gọi được gọi hai lần liên tiếp, tôi không khỏi liếc nhìn. Thật ngạc nhiên, người gọi lại là mẹ tôi.

Thoạt nhìn thì đã là mười hai giờ đêm. Tại sao mẹ tôi lại gọi cho tôi? Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Vì vậy, tôi lập tức tìm khăn giấy lau nước mắt, rồi trả lời điện thoại. Nghe điện thoại xong, tôi liền lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại gọi điện như thế này? Ở nhà có chuyện gì xảy ra à?"

Mẹ tôi nghe xong liền thở dài nói: "Mengmeng, con ngủ rồi à? Ở đó ổn không?"

Để mẹ không lo lắng, tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nói: “Ừ, mọi chuyện ở đây đều ổn cả”.

"Còn Dương Siêu thì sao? Anh ấy ổn chứ?"

Lúc này, mẹ tôi vẫn đang lo lắng về việc chồng tôi đến, điều này khiến tôi thực sự cảm thấy khó xử. Nghĩ đến cảnh vừa xảy ra giữa chồng tôi và Tương Hương, tôi thực sự thấy buồn cười. Thật xấu hổ khi mẹ tôi quan tâm đến anh ấy nhiều như vậy. 

Nhưng lúc này, để mẹ không lo lắng, tôi nói: “Ừ, anh ấy không sao đâu, nhưng anh ấy bận công việc lắm!”

Tôi nói xong, mẹ tôi vẫn lẩm bẩm ở đầu bên kia điện thoại: “Lâu rồi, tốt quá…”

Khi nghe những lời của mẹ, có lẽ tôi đã đoán được điều gì đó trong đầu. Tôi hỏi thẳng: “Mẹ ơi, ở nhà xảy ra chuyện gì à?”

Ngay khi mẹ tôi nói: "Không... không...", đột nhiên tôi nghe thấy giọng cô y tá từ bên kia truyền đến: "Người nhà Acan có ở đây không? Hãy đến đây nhanh lên!"

Sau khi nghe được giọng nói này, lòng tôi chợt run lên. Đây không phải là bệnh viện sao? 

Nghe được giọng nói này, toàn thân tôi chợt trở nên rất căng thẳng. Tôi lo lắng nói: "Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy? Sao con nghe nói bây giờ hình như mẹ đang ở bệnh viện? Bố bị bệnh à? Hả?"

Khi tôi hỏi câu này, mẹ tôi chợt khóc ở đầu bên kia điện thoại. Khi nghe thấy mẹ khóc qua điện thoại, lòng tôi chợt càng khó chịu hơn. Có vẻ như suy đoán của tôi đã đúng. Lúc này tôi rất vui mừng và hỏi: "Mẹ ơi, sao vậy? Mẹ đừng khóc. Đã xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ nhanh nói cho con biết đi!"

Sau khi bị tôi đuổi theo, mẹ tôi dừng lại và nói: "Mengmeng, bố con chiều nay đi xe máy bị tai nạn ô tô, ông ấy vẫn đang nằm trong phòng ICU. Chiều nay ông ấy phải phẫu thuật khẩn cấp, nhưng bác sĩ nói ông ấy vẫn chưa qua giai đoạn nguy kịch..."

Sau khi biết tin, dù vừa rồi đã chuẩn bị tinh thần nhưng lúc này tôi hoàn toàn suy sụp và vô cùng bàng hoàng, bàng hoàng. Tại sao điều này lại xảy ra? 

Nước mắt tôi lập tức trào ra và tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có tốn nhiều tiền không? Bạn không có nhiều tiền như vậy phải không?"

Mẹ tôi liền nói trong điện thoại: “Ừ, đúng rồi, từ khi bố vào, chúng tôi đã vay bệnh viện 20.000 đến 30.000 tệ. Bác sĩ nói số tiền đó hoàn toàn không đủ. Ước chừng cần thêm 70.000 đến 80.000 tệ nữa. Nếu chiều mai không trả được tiền, bố có lẽ sẽ không thể sống nổi trong đó, nhưng bố vẫn hôn mê…”

Khi mẹ tôi nói điều này, bà lại một lần nữa khóc lớn ở đó. Nghe xong tôi thấy khó chịu vô cùng. Tại sao điều này lại xảy ra? Tại sao? 

Thực ra vừa rồi mẹ tôi nói điều này, chắc tôi cũng đoán được nhất định là vì tiền. Nếu không, mẹ tôi và những người khác nhất định sẽ giấu tôi chuyện này, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Mẹ vừa dứt lời, tôi đã an ủi mẹ qua điện thoại: “Mẹ đừng lo lắng, tiền đừng lo, sáng mai con sẽ chạy gấp về, số tiền đó con sẽ lo!”

Mẹ tôi nghe xong lại buồn bã khóc. Sau khi tôi an ủi mẹ một lúc lâu, mẹ tôi cúp máy. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi bắt đầu khóc lớn. Vừa rồi tôi đang cố thuyết phục mẹ đừng buồn, đừng buồn, đừng khóc. Nhưng bây giờ, tôi không thể kiềm chế được nước mắt của mình. Trái tim tôi đã phải chịu một cú sốc lớn. Cách đây một giờ, tôi phát hiện chồng lừa dối mình, người mà anh ta lừa dối hóa ra lại là chị ruột của tôi. 

Rồi một giờ sau, có tin bố tôi bị tai nạn ô tô. Đây chắc chắn là một đòn giáng mạnh vào bất cứ ai. Tôi cảm thấy Đức Chúa Trời thật giỏi tra tấn con người. Tại sao anh ấy lại làm điều này với tôi? 

Tại sao? 

Tôi trút giận bên đường nửa tiếng rồi kéo vali định tìm chỗ ở rồi tìm cách quyên góp tiền. Đột nhiên, một chiếc ô tô dừng lại trước mặt tôi. Vốn dĩ tôi định đi thẳng tới, nhưng vừa đi ngang qua, chiếc xe đã bấm còi inh ỏi về phía tôi. 

Tôi ngạc nhiên nhìn lại và cảm thấy người đàn ông trong xe trông quen quen. Anh nhìn tôi mỉm cười nhẹ rồi mở cửa bước ra khỏi xe. Anh ấy nhìn tôi nghi ngờ và hỏi: "Mengmeng, có phải em không?"

Tôi nhìn lên lần nữa và chẳng mấy chốc tôi đã có một số ấn tượng. Đây không phải là Giám đốc Gao của Tập đoàn Năng lượng Thành phố sao? 

Vì vậy tôi có chút bối rối hỏi: "Giám đốc Cao, có phải anh không?"

Anh ta cười lạnh nói: "Đừng gọi tôi là giám đốc hay giám đốc. Tôi không còn giữ chức vụ đó nữa, anh cứ gọi tôi là anh Cao!"

Nói xong, anh ấy nhìn hành lý trong tay tôi, sau đó lại ngẩng đầu nhìn tôi, sau đó ngạc nhiên hỏi: "Mạnh Mạnh, em về muộn thế, em đi đâu vậy?"

"Tôi...tôi đã sẵn sàng về nhà." Nói xong, tôi làm động tác đi về nhà. 

Anh Cao nhìn tôi nói: "Về nhà à? Về nhà muộn thế? Trông không giống lắm à? Có vẻ như vừa rồi em đã khóc rất nhiều phải không? Em cãi nhau với chồng à?"

Anh trai Gao này thực sự tuyệt vời. Anh ấy có thể đoán được suy nghĩ của tôi chỉ trong nháy mắt, điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, anh trai Gao lập tức đi tới, sau đó xách vali của tôi nói: "Được rồi, Mạnh Manh, chúng ta đã cãi nhau và không có nơi nào để đi, vậy anh đưa em về nghỉ ngơi trước nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Quả nhiên là chị em tốt

Tôi sững sờ một lúc rồi nói: "Không thể nào, Anh Cao, tốt nhất anh nên để tôi yên!"

Nhưng Anh Gao hoàn toàn không nghe lời tôi. Anh ta tiến tới và giật mạnh chiếc vali từ tay tôi. Anh ấy trực tiếp giúp tôi bỏ vali vào cốp xe của anh ấy. Sau đó anh ấy mỉm cười nói với tôi: "Mengmeng, lên xe đi. Cách đây không xa tôi có một căn nhà, tôi sẽ đưa em đến nơi nào đó để nghỉ một đêm. Điều này ít nhất còn tốt hơn việc sống ở bên ngoài phải không?"

Nói xong, anh ta trực tiếp mở ghế phụ của xe, rồi ra hiệu cho tôi ngồi vào. Lúc này, tôi do dự một chút, phát hiện ra ngoài lời đề nghị này, tôi dường như không còn lựa chọn nào khác, nên ít nhất cũng bước tới ngồi vào ghế phụ. 

Lái được vài phút, xe dừng lại trước cổng một khu dân cư. Sau đó Anh Cao mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, đi thôi, nhà anh ở trên đó!"

Sau khi theo anh Cao vào một ngôi nhà, tôi thấy ngôi nhà đó thực sự rất sang trọng. Đúng như mong đợi về Giám đốc Gao của Tập đoàn Năng lượng Shineng trước đây, ông ấy thực sự có tiền. 

Sau khi đi vào, Cao Anh nhìn một cái rồi cười nói: "Anh ở ngoài lâu như vậy, lại khóc phải không? Vào tắm nước nóng đi!"

Theo gợi ý của Anh Cao, tôi bước vào, vào phòng tắm, tắm rửa thật kỹ rồi bước ra ngoài với chiếc áo choàng tắm. 

Sau khi đi ra, tôi tò mò hỏi: "Anh Cao, bây giờ anh không phải là giám đốc Tập đoàn Năng lượng Thành phố sao?"

Cao Anh nghe xong liền cười nói: "Vị giám đốc đó thực ra chỉ là một cái tên thôi. Anh không biết rằng tôi có một công ty thực sự dưới sự kiểm soát của mình sao?"

"Công ty gì?" Sau khi nghe điều này, tôi ngẫu nhiên hỏi với một chút tò mò. 

Nghe xong, Anh Gao cười lạnh nói: "Mengmeng, anh đã bao giờ nghe nói đến Tập đoàn Năng lượng Cao chưa?"

Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng. Nhóm năng lượng cao này là một trong những nhóm tốt nhất trong thành phố. Nó có thể cạnh tranh với Tập đoàn Zhao. Về tập đoàn năng lượng, là doanh nghiệp dẫn đầu tỉnh và có tên tuổi trong nước. Sau khi nghe điều này, tôi ngay lập tức ngạc nhiên.

Nhìn vẻ mặt có phần ngạc nhiên của tôi, Anh Cao mỉm cười nói: "Cái gì? Chưa từng nghe nói đến?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Không, không, chỉ là anh làm em ngạc nhiên quá thôi…”

Anh Gao nghe xong liền bật cười. Một lúc sau, anh ấy nhìn tôi và nói: "Mengmeng, bây giờ em làm việc ở đâu? Em đến làm việc ở công ty của anh nhé?"

Tôi choáng váng một lúc. Tôi chưa kịp nói gì thì Anh Cao đã mỉm cười và nói: “Mengmeng, nếu em đến làm việc ở công ty của anh, anh sẽ cho em 30.000 nhân dân tệ một tháng. Thế thì sao?”

"Bạn đang làm gì ở công ty của bạn?" Nghe xong, tôi không khỏi cảm động. Thành thật mà nói, khi nhìn thấy đôi mắt của Anh Cao, tôi cảm thấy vô cùng thần kỳ. 

"Làm người yêu của tôi." Ai biết vừa hỏi xong, Anh Cao lại nói thẳng như vậy, với nụ cười thần bí đó, khiến tôi nghe xong liền giật mình. 

Tôi mở to mắt nhìn Anh Gao và sửng sốt. Tôi không thể tin rằng Anh Gao đã nói điều này một cách trực tiếp như vậy. Hơn nữa, tôi còn hơi sốc. Làm sao một người đàn ông giàu có và quyến rũ như anh lại có thể yêu một cô gái quê mùa như tôi?

Tôi nhìn Anh Gao. Nói thật lúc này tôi không dám nhìn thẳng vào mắt anh ấy. Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi chỉ có thể ngượng ngùng điều chỉnh bầu không khí nói: "Anh Cao, anh nói đùa thật là giỏi. Một người đàn ông giàu có và quyền lực như anh sao có thể thích tôi như vậy!"

Vốn là trực tiếp phản bác ý kiến ​​của Cao Anh, nhưng vừa nói xong, Anh Cao lập tức mỉm cười nói: "Mạnh Manh, anh không nói đùa, anh nghiêm túc. Sở dĩ anh làm như vậy, nói trắng ra là vì anh thích em, và em hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác!"

"Có gì khác nhau?" Tôi tò mò hỏi. 

"Bởi vì những cô gái đó trong mắt họ sẽ cố gắng hết sức để đến gần tôi, để được gần tôi. Mục đích chỉ là vì tiền, nhưng bạn thì khác. So với họ, cô ấy có sự ngây thơ đến tàn nhẫn hơn, nên tôi thích!"

Anh Gao đã phân tích kỹ lưỡng ở đó. 

"Anh Cao sai rồi, em cũng thích tiền, trên đời này không có người phụ nữ nào không thích tiền!" Tôi lập tức vặn lại những gì mình nói khiến Anh Gao tức giận. 

Nghe tôi nói xong, Cao Anh bật cười: “Mạnh Manh, lời em nói thật buồn cười, nhưng anh chỉ cảm thấy em khác với những người khác. Ngay từ lần đầu nhìn thấy em, anh đã cảm thấy em khác với những người phụ nữ khác.”

Khi Anh Cao nói điều này, tôi không biết phải phản bác thế nào vào lúc này. Tôi lập tức im lặng, nhưng cũng không dám nhìn. Lúc này, ánh mắt của Anh Cao quét qua tôi, tôi cảm thấy ánh mắt anh nóng bỏng lạ thường. 

Anh Cao nhìn tôi một lúc rồi nói: "Mengmeng, thế thì sao? Tôi nghĩ hôm nay anh chắc chắn sẽ đồng ý với đề nghị của tôi, phải không?"

"Tại sao?" Tôi nhìn Anh Gao với vẻ thiếu tự tin. Tôi thực sự vô cùng ngạc nhiên trước lời nói của anh ấy. 

Anh ta mỉm cười kiêu hãnh nói: “Vừa mới nhìn thấy em khóc trên đường, chắc chắn anh đã cãi nhau lớn với chồng em phải không? Nếu không thì tại sao một người phụ nữ lại mang theo hành lý đi lại trên đường vào đêm khuya như vậy?”

Khi Anh Gao nói điều này, tôi chỉ có thể nói rằng tôi rất ngưỡng mộ suy nghĩ của cô ấy. Thật ngạc nhiên là anh ấy đã đoán đúng ngay lập tức. Anh nhìn tôi với ánh mắt vô cùng ngạc nhiên và khó tin. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Sao rồi? Mạnh Manh? Tôi có đúng không? Nếu tôi tiếp tục đoán mà tôi vẫn không sai, chắc hẳn bây giờ bạn đang rất cần một ít tiền phải không?"

Nghe được câu này, tôi lập tức mở to mắt. Tôi không thể tin rằng Anh Gao có thể mạnh mẽ đến vậy. Tôi hỏi với vẻ hết sức ngưỡng mộ: "Làm sao bạn đoán được điều này?"

Cao Anh nghe xong liền bật cười nói: "Xin lỗi, vừa rồi anh vô tình nghe được vài câu khi em đang nói chuyện điện thoại trên đường, chắc là bố mẹ em gọi đến phải không?"

Lúc này tôi không dám nói gì cả. Tôi chỉ nhìn anh ấy như thể đang ngơ ngác. Anh nhìn tôi nói tiếp: "Nếu em không phủ nhận, tức là em đã đồng ý phải không? Sở dĩ anh nói ra điều này là vì đã quá muộn. Theo logic mà nói, bố mẹ em ở quê đáng lẽ phải nói sớm hơn. Và khi em gọi cho anh vào lúc này, chắc chắn em đã gặp phải chuyện quan trọng và cấp bách. Em nói rằng bố mẹ em, ngoại trừ vấn đề tiền bạc, chắc chắn sẽ không dễ dàng làm phiền chuyện khác của em. Tôi nói đúng không?"

Nghe những gì Anh Cao nói, trong đầu tôi lập tức hình dung ra cảnh bố tôi nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt. Nghĩ đến đó tôi cảm thấy vô cùng buồn bã và khó chịu. Tuy nhiên, lần này tôi đã không rơi nước mắt. Có lẽ là vì trước đó tôi đã cạn nước mắt. Vì vậy, lúc này trái lại, tâm tôi trở nên vô cùng kiên định.

Nhìn người anh cao lớn khó hiểu, lúc này tôi chỉ nói thẳng với anh ấy: "Được, được, anh hứa với em!"

Sau khi nghe điều này, Anh Cao nhìn tôi sửng sốt. Một lúc sau, anh không khỏi bật cười. Anh ấy mỉm cười nhẹ và nói với tôi: "Thật sao? Em có thực sự chấp nhận lời đề nghị của anh không?"

Tôi gật đầu nói: “Được, được, chỉ cần anh cho tôi 30.000 nhân dân tệ mỗi tháng như anh nói, tôi sẽ hứa với anh!”

Cao Anh nghe xong lập tức cười lớn, rất vui vẻ và rất kiêu ngạo. Anh ta cười và đôi mắt anh ta ngay lập tức trở nên rất không trung thực. Anh ấy nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi, rồi mỉm cười nói: "Được rồi, nếu tôi đã đồng ý thì bây giờ chúng ta bắt đầu nhé?"

"Bắt đầu như thế nào?" Tôi hơi bối rối.

Anh Cao lúc này đang ngồi trên sô pha, vỗ đùi nói với tôi: "Em muốn bắt đầu như thế nào? Bây giờ nhanh cởi quần áo ra rồi ngồi đây với anh. Em còn muốn anh dạy em không?"

Anh Gao nói một điều quá thẳng thắn và đi thẳng vào vấn đề, khiến tôi ngay lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mặt tôi lập tức đỏ bừng. Lúc này mặt tôi đỏ bừng, tim đập nhanh. Tôi thậm chí còn không dám nhìn anh ấy. Tôi không ngờ anh ấy lại trực tiếp như vậy.

Khi thấy tôi vẫn bất động, anh ấy cười và hỏi: “Cái gì? Em không sẵn lòng à?”

Lúc này, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn trong cảm xúc của mình. Lúc này tôi cảm thấy rất oan ức, khóe mắt lập tức ươn ướt. Tuy nhiên, tôi vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra. Trước mặt anh Cao, tôi từ từ bắt đầu cởi cúc áo.

Khi tôi bắt đầu chủ động cởi cúc áo của mình, vẻ mặt của Anh Cao đột nhiên trở nên hưng phấn, ánh mắt trở nên rất mong đợi. Nhưng khi tôi chuẩn bị cởi chiếc cúc thứ hai, tôi đột nhiên dừng việc đang làm, rồi nói với Anh Cao: "Anh Gao, tôi cần ứng trước 100.000 nhân dân tệ, tôi có việc gấp!"

Anh Cao nở nụ cười nói: "Được, không thành vấn đề, một lát nữa tôi sẽ đưa cho anh!"

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, tôi tiếp tục cởi cúc áo rồi trực tiếp cởi áo, chỉ mặc quần lót. Sau khi nhìn thấy tôi như vậy, Anh Cao nở một nụ cười rất tự hào, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, anh ấy đột nhiên nói với tôi: "Được rồi, mặc quần áo vào đi!"

Sau khi nghe điều này, tôi chợt ngạc nhiên và nhìn anh với vẻ khó tin. Anh ta nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cười lạnh nói: "Được rồi, mặc quần áo vào đi. Thỏa thuận của chúng ta sẽ tiếp tục có hiệu lực. Tôi sẽ đi lấy tiền cho em ngay bây giờ!"

Nói xong, anh quay người đi đến chiếc tủ cạnh ghế sofa. Anh ta trực tiếp mở tủ, lấy ra mười bó tiền ném trước mặt tôi nói: “Được rồi, đây là một trăm nghìn tệ, cậu cầm đi!”

Khi nhìn thấy một trăm ngàn tệ, tôi chợt có cảm xúc lẫn lộn. Tôi không biết phải nói gì nhưng tôi cảm thấy trong lòng có điều gì đó không ổn. Tôi đỏ mặt nói: “Anh Cao, sao chúng ta không vào trong nhỉ?”

Anh Gao cười khẩy bước tới, sau đó đưa tay nhéo cằm tôi nói: "Mengmeng, em thấy tâm trạng hiện tại của em có phù hợp không? Anh chưa bao giờ ép phụ nữ làm điều mà cô ấy không thích. Nếu đã như vậy thì có gì khác biệt với một tên cướp?"

Anh Cao nói xong, anh ấy nhặt áo vest lên, ném cho tôi một bộ chìa khóa và nói: “Bộ chìa khóa này của nhà này, anh hãy giữ lấy nhé!”

Nói xong, anh ta bước ra khỏi cổng. Tôi sửng sốt một chút, nhịn không được hỏi: "Anh Cao, anh đi đâu vậy?"

Anh Gao cười khẩy và nói: "Tất nhiên là tôi sẽ quay lại. Bạn nghĩ tôi sẽ đi đâu? Haha."

Cao Anh nói xong, mỉm cười mở cửa rồi rời đi. 

Sau khi anh rời đi, cả căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Nó có vẻ yên tĩnh đến nỗi tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

…

Sáng sớm hôm sau, tôi bắt chuyến xe buýt sớm nhất đến Bệnh viện Nhân dân ở quê nhà. Khi tôi bước ra khỏi phòng ICU, tôi nhìn thấy ngay mẹ tôi đang ngồi thẫn thờ trên chiếc ghế bên ngoài, tôi chợt cảm thấy khó chịu. 

Tôi lập tức bước tới và gọi cho mẹ. Sau khi mẹ tôi nghe thấy tiếng kêu của tôi, bà lập tức quay lại nhìn tôi. Khi nhìn thấy tôi, toàn bộ vẻ mặt của cô ấy đột nhiên có vẻ đặc biệt ngạc nhiên, nhưng đồng thời cô ấy cũng có vẻ hơi lo lắng. Sau khi đi qua, tôi ôm chặt mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, tình hình của bố thế nào rồi? Có ổn không?"

Mẹ tôi nghẹn ngào nức nở nói với tôi: "Tình hình không sao đâu. Bác sĩ nói đêm qua là nguy hiểm nhất, nhưng bây giờ đã qua rồi, chắc sẽ ổn thôi..."

Sau khi nghe điều này, tôi lập tức gật đầu nhẹ nhõm. Nói xong tôi định đi qua xem xét nhưng bác sĩ bảo không thể tùy tiện vào khu ICU nên tôi không có cách nào vào. Sau khi hỏi về danh tính, bác sĩ yêu cầu tôi đến trạm thu phí để đóng phí. Nếu không, có lẽ bố tôi sẽ không có cách nào ở lại phòng ICU. 

Tôi gật đầu rồi xin mẹ giấy báo nợ rồi đi bộ đến trạm thu phí. Mẹ tôi lo lắng hỏi: “Mengmeng, con lấy đâu ra nhiều tiền thế? Gần 100.000 tệ rồi à?”

Tôi chạm vào tay mẹ và nói: "Mẹ đừng lo lắng. Số tiền này con mượn của đồng nghiệp. Hãy sử dụng trước. Mẹ đừng lo lắng. Sau này con sẽ tìm cách trả dần dần!"

Sau đó tôi đi bộ tới trạm thu phí. Khi tôi đến đó và bỏ thẳng 100.000 nhân dân tệ vào túi vào phòng thu phí, nhân viên ở phòng thu phí nhìn tôi ngạc nhiên. Suy cho cùng, hầu hết mọi người sẽ không trực tiếp nhận nhiều tiền mặt như vậy, vì có quá nhiều tiền mặt không tiện lợi nên nhiều người quẹt thẻ trực tiếp. 

Sau khi trả phí, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Sáng sớm, người thân cũng đến bệnh viện. Khi nghe tin tôi đã nộp viện phí, trên mặt những người thân đó lập tức nở nụ cười, nếu không chắc chắn sẽ rất lo lắng. 

Đến chiều, bác sĩ vui vẻ thông báo với chúng tôi rằng bố tôi đã vượt qua giai đoạn nguy kịch thành công. Sau khi nghe tin, chúng tôi thực sự vui mừng. Được sự cho phép của bác sĩ, tôi lập tức vào phòng ICU và nhìn thấy bố tôi đã tỉnh lại. Cha tôi lúc này rất bất tiện và không thể nói tốt, nhưng khi nhìn thấy tôi, bà nở một nụ cười rất vui vẻ. 

Sau khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm và hạnh phúc trong lòng.

Khoảng bốn, năm giờ chiều, tôi nhận được điện thoại của anh Triệu. Nhìn thấy số điện thoại di động của anh Triệu luôn hiển thị trên điện thoại của tôi, trong lòng tôi có chút rối bời. Nhưng cuối cùng tôi đã đáp lại lời kêu gọi của ông Triệu. Sau khi điện thoại được trả lời, Triệu tiên sinh không vui hỏi: "Mengmeng, bây giờ em đang ở đâu? Tại sao tôi không liên lạc được qua điện thoại với em? Em không phải vẫn còn giận tôi sao?"

Lúc này trong lòng tôi lẩm bẩm, anh Triệu, bây giờ không phải anh đang đi công tác ở Hàn Quốc sao? Bạn đang gọi đến công ty để kiểm tra vị trí của tôi? 

Tôi ngượng ngùng nói: “Xin lỗi anh Triệu, ở nhà xảy ra chuyện nên sáng sớm tôi vội về…”

Ông Triệu nghe xong lập tức ngạc nhiên hỏi: "Ở nhà có chuyện gì không? Sẽ không có chuyện gì nghiêm trọng à? Có cần tôi giúp không?" Ông Zhao vẫn hỏi với vẻ rất quan tâm. 

Tôi lập tức từ chối và nói: “Không, anh Triệu, tôi tự mình giải quyết được, cảm ơn anh!”

Ông Triệu nghe xong vẫn rất lo lắng nói: “Thôi, ngày mai tôi về, tôi sẽ đến gặp anh. Vậy anh đi lo việc của mình trước, còn tôi sẽ tự mình đi làm việc của mình!”

Sau khi cúp điện thoại, cách làm của anh Triệu thực sự khiến lòng tôi ấm áp. Nhưng khi nghĩ đến đứa con trai một tuổi của mình và lời đe dọa của chị Mei, tôi cảm thấy vô cùng lo lắng và sợ hãi. Tôi không muốn con trai mình bị tổn hại nên nhất định phải nghe theo sự sắp xếp của chị Mei, nếu không hậu quả sẽ là điều tôi không muốn đối mặt. 

Khoảng sáu bảy giờ tối, tôi đưa những người thân đó ra ngoài ăn tối rồi tiễn họ đi. Khi mẹ con tôi bước vào phòng bệnh, tôi chợt thấy một giọng nói quen thuộc đang gọi tôi. Khi nhìn lại, tôi rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ đó lại là Xiaoyan. 

Khi Xiaoyan nhìn thấy tôi, cô ấy liên tục vẫy tay chào tôi, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. Nhưng bây giờ có Tiểu Ngôn ở đây, tôi không thể trốn tránh cô ấy, không nhìn thấy cô ấy phải không? 

Suy cho cùng, Xiaoyan có thể được coi là một người chị và một người bạn rất tốt của tôi. 

Tiểu Ngôn lập tức mỉm cười bước tới nói: "Mạnh Manh, cậu không sao chứ? Tôi nghe bác sĩ nói chú tôi đã nhập viện. Bây giờ mọi chuyện ổn chứ?"

Tôi nghe xong rất kinh ngạc hỏi: "Tiểu Nham, sao em biết những chuyện này?"

Tiểu Ngôn cười nói: “Tôi qua điện thoại biết được những chuyện này. Buổi chiều, Triệu tiên sinh gọi điện cho tôi, nói có lẽ ở nhà cậu có chuyện nên nhờ tôi hỏi thăm. Thế là tôi gọi điện khắp nơi hỏi thăm, quả nhiên tôi hỏi chú cậu bị tai nạn xe cộ, nhập viện nhân dân!”

Nghe câu này, tôi cảm thấy xúc động không thể giải thích được. Tôi không ngờ ông Triệu lại chu đáo như vậy. Sau khi tôi trò chuyện với Xiaoyan được vài lời, Xiaoyan đột nhiên mở túi xách của mình, lấy ra 20.000 nhân dân tệ và đưa cho tôi. Cô nói: “Mengmeng, số tiền này là do Triệu tiên sinh đưa đi thăm chú tôi, anh cứ cầm đi!”

Tôi lập tức từ chối và nói: "Xiaoyan, số tiền này tôi thực sự không thể đòi được. Thật đấy, cô cứ lấy lại và cảm ơn anh Triệu giúp tôi. Số tiền này tôi tự lo được!"

Tiêu Nham nghe xong có chút nghi hoặc: "Mạnh Manh, ngươi cứ cầm đi. Tôi đại khái cũng đã biết, một vụ tai nạn xe cộ như thế này chí ít cũng phải 70,000 đến 80,000 tệ. Bao gồm cả phí nằm viện và điều trị sau này, ước tính tốn hơn 100,000 tệ. Làm sao có thể nghĩ ra nhiều tiền như vậy trong một lần?"

Khi Xiaoyan nói vậy, cô ấy trực tiếp nhét 20.000 nhân dân tệ vào tay tôi. Nhồi nhét xong, cô ấy quay lại chào tạm biệt tôi. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy còn có việc khác phải làm ở cơ quan nên về trước, điều này khiến tôi có chút tiếc nuối. 

Ngày thứ hai về quê, chồng tôi đột nhiên gọi điện cho tôi nhưng tôi không trả lời, cũng không muốn trả lời. Ý nghĩ về những gì tên khốn đó đã làm với người chị tốt của tôi khiến tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ về điều đó. 

Nhưng khi chồng tôi thấy tôi không bắt máy, anh ấy đã gọi thẳng cho mẹ tôi. Sau khi mẹ nhận được điện thoại, bà có chút sửng sốt hỏi: "Cái gì? Dương Siêu, con không biết bố chồng con đã xảy ra chuyện sao? Mạnh Manh không nói cho con biết à?"

Chồng tôi nghe xong liền rất lúng túng nói trong điện thoại: “Xin lỗi mẹ, hai ngày nay con và Mạnh Mộng có chút mâu thuẫn nên cô ấy không quay lại. Con cũng đang định gọi lại hỏi thăm tình hình nên…”

Mẹ tôi nghe xong nói với vẻ mặt rất không vui: "Được rồi, mẹ hiểu rồi. Nếu có thời gian thì quay lại xem. Không có thời gian thì không cần. Công việc quan trọng... Công việc quan trọng..."

Nghe mẹ nói vậy, chồng tôi liền ngượng ngùng nói: “Không sao đâu, không sao đâu. Nếu xảy ra chuyện như thế này thì dù bận việc đến đâu, anh nhất định phải về. Anh sẽ thu xếp sớm và cố gắng về sớm nhất có thể!”

Mẹ thở dài nói: "Dương Siêu, nếu không có thời gian, con không cần phải quay lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Rất nóng nảy

Chồng tôi nghe xong có vẻ xấu hổ và nói: “Không sao đâu, hôm nay anh sẽ về!”

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi lo lắng nhìn tôi nói: “Mộng Manh, con và Dương Siêu rốt cuộc là thế nào rồi?”

Tôi nghe xong không vui nói: “Mẹ, không có chuyện gì đâu, mẹ đừng lo lắng. Chuyện giữa con và anh ấy chúng ta sẽ tự giải quyết, nên mẹ đừng lo lắng nhé!”

…

Buổi chiều, không ngờ chồng tôi lại có gan đến đây. Khi tôi nhìn thấy anh ấy trong bệnh viện, tôi không muốn gặp anh ấy. Mẹ tôi không để ý, tôi lập tức đi tới ngăn cản. Tôi đứng trước mặt hắn nói: "Dương Siêu, ngươi trở về đi. Đây là việc của nhà ta, không liên quan gì đến ngươi!"

Người chồng lập tức bất lực nói: “Mengmeng, em đừng gây rắc rối nữa được không?”

"Tôi không nên gây rắc rối? Anh bảo tôi đừng gây rắc rối? Vậy tại sao anh không nghĩ tới điều này khi anh đang đùa giỡn trên giường với những người phụ nữ khác? Và anh lại cặp kè với em gái thân nhất của tôi? Anh muốn tôi nghĩ gì? Anh muốn tôi nghĩ gì?"

Tôi lập tức tức giận và trút hết sự bất mãn của mình vào đó. 

Khi chồng tôi nghe tôi nói, anh ấy không biết phải nói gì. Anh im lặng vì biết mình đã sai. Tôi tiếp tục lớn tiếng nói: "Anh có bao giờ nghĩ đến cảm giác của tôi khi anh làm điều này không? Anh có bao giờ cảm nhận được cảm giác bị cả thế giới lừa dối không? Có phải không?"

Chồng tôi mắng tôi đến mức không dám đáp lại. Lúc này sắc mặt anh rất xấu hổ. Tôi rất tức giận và nói: "Sao anh không nói? Anh đang nói à? Tôi không nghĩ anh có đủ can đảm để nói bất cứ điều gì!"

Người chồng tức giận đến không nói nên lời: "Mengmeng, không phải như em tưởng tượng đâu, sự việc không phải như vậy đâu..."

"Không phải vậy? Thực sự thì thế nào? Đừng nói với tôi là tôi mù. Những gì tôi nhìn thấy đều là giả, phải không?"

Nghe chồng giải thích tôi thấy buồn cười quá. Tôi thực sự không biết tại sao anh ấy lại có đủ can đảm để nói những điều như vậy với tôi. 

Chúng tôi đang cãi nhau thì bỗng nhiên mẹ tôi từ bên kia phòng đi tới và nhìn thấy chúng tôi đang cãi nhau. Cô lập tức tức giận nói: "Sao anh lại cãi nhau ở bên đó?"

Sau khi nhìn thấy mẹ đi ra, tôi sợ đến mức không dám nói lời nào. Suy cho cùng, sẽ thật tệ nếu họ biết được chuyện như vậy, nên chúng tôi phải giữ im lặng vào lúc này. Chồng tôi không dám nói điều gì vô nghĩa mà đi về phía mẹ tôi.

Mẹ tôi thấy chúng tôi cãi nhau. Cô ấy nhìn Dương Siêu, rồi lại nhìn tôi nói: "Mạnh Manh, anh nói đây là chuyện xảy ra với anh. Anh ấy đã ở đây thì hãy để anh ấy xem. Bố anh vẫn đang nằm trong bệnh viện. Nếu anh có việc gì đó, về nhà nói chuyện không được sao? Anh ở đây ồn ào để người ta thấy chuyện cười của nhà chúng ta sao?"

Sau khi bị mẹ mắng, vợ chồng tôi lập tức im lặng. Lúc này, chồng tôi dẫn đầu đi về phía phường. Sau khi nhìn họ đi ngang qua, tôi không theo họ vào mà đi ra hành lang bên ngoài để hít thở không khí trong lành. 

Khoảng mười phút sau, điện thoại của tôi reo lên. Là mẹ tôi nhưng tôi không trả lời. Thay vào đó, tôi đi thẳng vào phòng bệnh. Lúc này tôi nhìn vào trong thì thấy chồng tôi không còn ở đó nữa. 

Sau khi tôi đi ngang qua, mẹ tôi không nói gì. Cô ấy chỉ vào một phong bì trên bàn và nói: "A Siêu vừa đặt số tiền này xuống. Anh ấy nói anh ấy bận công việc nên về trước!"

Tôi nhặt lên xem, không ngờ trong đó thực ra có 50.000 nhân dân tệ tiền mặt. Sau khi xem xong, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, số tiền này mẹ nên giữ lại. Bố nằm viện vẫn cần tiền!”

Mẹ tôi không nói gì cả. Tôi vừa đưa tiền vào tay cô ấy. Lúc này, bố tôi đang ngủ trong phòng mới từ từ mở mắt. Cô ấy hơi mở mắt ra và nhìn tôi. Sau đó cô ấy ra hiệu cho tôi bước tới. Giọng nói trầm thấp nói với tôi: "Mengmeng, Ah Chao không phải là người xấu. Đôi khi đàn ông đối diện với tiệc tùng, tiệc tùng ở bên ngoài khó tránh khỏi mắc phải sai lầm nào đó. Chỉ cần trong lòng anh ấy đang nghĩ đến gia đình này, em nên tha thứ cho anh ấy. Cuộc sống này nên sống như nó vốn phải thế..."

Khi nghe những lời bố nói, tôi chợt cảm thấy rất có lỗi. Trước hết, tôi cảm thấy bố tôi thực sự quan tâm đến chúng tôi quá nhiều. Bây giờ chúng tôi đã già rồi mà bố tôi vẫn phải lo lắng những chuyện như vậy, điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Vậy tại sao bố tôi luôn hướng về Dương Siêu? 

Nhưng bố đã nói vậy thì tôi còn biết nói gì nữa đây? Để cha tôi yên tâm khỏi bệnh, tôi chỉ có thể gật đầu một cách tuyệt vọng. 

…

Ở lại quê tôi vài ngày, vết thương của bố tôi đã hoàn toàn ổn định và ông đang dần bình phục. Vì vấn đề công việc, tôi chỉ có thể quay lại làm việc sớm. Ở đó, Xiaoyan và Xinxin liên tục thúc giục tôi quay lại làm việc, anh Triệu cũng không ngừng tìm kiếm tôi. 

Sau khi tạm biệt bố mẹ, tôi lên xe thẳng về thành phố. Sau khi vào thành, tôi không đến căn nhà đó mà đi thẳng đến tập đoàn Triệu để làm việc. 

Khi tôi trở lại công ty làm việc, anh Triệu gặp tôi ngay. Khi ông Zhao cổ vũ tôi gặp ông tại văn phòng của ông, thành thật mà nói, lúc đó tôi cảm thấy bối rối và bước vào văn phòng của ông rất lo lắng. 

Khi tôi gõ cửa văn phòng ông Triệu, ông Triệu đã đến thẳng trước mặt tôi. Sau đó, không để ý đến cảm xúc của tôi, anh ấy dang rộng vòng tay, ôm tôi thật chặt và nói: "Mengmeng, dạo này em sao thế? Tại sao em lại phớt lờ anh?"

Bị anh Triệu ôm chặt như vậy, tôi bỗng thấy rất sợ hãi. Tôi lập tức bắt đầu vùng vẫy, cố gắng để anh Triệu đừng làm điều này với tôi, bởi vì tôi thực sự sợ chị Mei, và càng sợ những gì chị Mei nói với tôi, nên tôi vừa vùng vẫy vừa nói: "Anh Triệu, anh Triệu... đừng... đừng làm điều này..."

Tôi nói xong, ông Triệu sững sờ một lúc rồi đẩy tôi ra. Lúc này, ánh mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi thật chặt, lúc này tôi không dám nhìn vào mắt anh ấy. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy vô cùng buồn bã hỏi: "Mengmeng, em sao vậy? Có chuyện gì vậy?"

Lúc này tôi chỉ biết ngồi đó im lặng đau đớn, cúi đầu không dám nói gì. Ông Triệu thấy tôi im lặng. Đột nhiên, anh ấy trực tiếp tiến tới hôn tôi, tôi điên cuồng tránh mặt anh ấy, nhưng dù sao anh ấy cũng là đàn ông, sức lực của anh ấy mạnh hơn tôi rất nhiều nên tôi hoàn toàn không thể ngăn cản được. Anh ấy trực tiếp bế tôi lên và đi về phía bàn làm việc. 

Tôi sợ đến mức chỉ có thể hét lên: "Anh Triệu, không... không..."

Lúc này, nước mắt tôi đã hoàn toàn rơi. Sau khi ông Zhao nhìn thấy những giọt nước mắt của tôi, đột nhiên, cử động trên tay ông dừng lại, sau đó ông nhìn tôi và nói: "Mengmeng, nói cho tôi biết, chuyện này là sao vậy? Chị Mei có đe dọa em điều gì không? Có thật không?"

Sau khi thấy anh Triệu buông tôi ra, tôi lập tức nhảy xuống khỏi bàn. Lúc này tôi vẫn chưa nói gì, nhưng Triệu tiên sinh lại tiếp tục hỏi: "Mạnh Mạnh, nói nhanh cho tôi biết, chị Mei có phải đang uy hiếp em không? Có phải con khốn đó đã làm chuyện đó không?"

Vì con trai, tôi không muốn gặp quá nhiều rắc rối vào lúc này nên đành phải trái ý mình mà nói: "Không, ông Triệu, tôi xin lỗi, đó là...chồng của tôi..."

"Chồng của bạn? Ý bạn là Ah Chao? Bạn có nghĩ điều đó có thể xảy ra không? Bạn có thực sự nghĩ rằng Ah Chao rất yêu bạn không?"

Nghe xong, ông Triệu đã trực tiếp bác bỏ tôi. Nói thật lúc này tôi có chút suy sụp, vì anh Triệu nói đúng, chồng tôi không còn yêu tôi nữa, anh ấy đã yêu người phụ nữ khác. 

Nghĩ đến đây nước mắt tôi lại rơi. Ông Zhao nhìn tôi và nói: "Mengmeng, đừng lo lắng. Tôi nghĩ chắc chắn là chị Mei đe dọa em phải không? Không sao cả. Tôi sẽ sớm làm thủ tục ly hôn với cô ấy. Khi tôi làm xong những việc gần đây, tôi sẽ xích mích với cô ấy. Dù sao, chúng tôi đã lâu không có quan hệ gì. Ly hôn chỉ là vấn đề thời gian..."

Khi ông Zhao nói điều này, tôi không biết phải nói gì vào lúc này, chỉ có thể im lặng ở đó. 

Buổi tối tan làm, tôi không nghĩ đến việc về nhà. Tôi không còn gắn bó gì với ngôi nhà đó nữa. Thay vào đó, tôi đến thẳng nhà riêng của anh Cao. Bởi vì anh ấy để lại chìa khóa cho tôi và không có ai sống ở đó nên tôi cũng có thể sống tạm thời ở đó. 

Khi tới nhà, tôi bước vào. Dù trong nhà yên tĩnh lạ thường, nhưng khi nghĩ đến việc không phải đối mặt với bộ mặt xấu xí của chồng, trong lòng tôi vẫn thấy an ủi đôi chút, nghĩ hóa ra sống một mình cũng không tệ. 

…

Ngày hôm sau khi tôi đi làm, vừa đến cơ quan không lâu, tôi nhận được điện thoại của Xinxin, nói rằng cô ấy bị ốm và không thể đến làm việc. Việc cô ấy xin nghỉ phép là một đòn giáng mạnh nữa vào tôi. Có cô ấy làm trợ lý thực sự khiến tôi thấy thoải mái. Cô ấy cũng thực sự đã giúp đỡ tôi rất nhiều và mang lại sự thuận lợi lớn cho công việc của tôi. 

Năm giờ chiều, khi tôi đang chăm chỉ làm việc ở văn phòng thì đột nhiên có người gõ cửa. Khi tôi mở cửa và nhìn vào, tôi ngay lập tức bị sốc. Không ngờ lại là Triệu tiên sinh bước vào. Khi nhìn thấy là Triệu tiên sinh, tôi không khỏi căng thẳng. 

Tôi xấu hổ đứng dậy: “Anh Triệu, sao anh lại đến đây?”

Triệu tiên sinh cười nói: "Mengmeng, tối nay có buổi tiệc trao đổi công việc, lát nữa ngươi có cùng ta tham dự không?"

Nghe xong, tôi rất lúng túng nói: "Xin lỗi anh Triệu, tối nay tôi có việc phải làm nên không tham gia hoạt động kiểu này phải không? Hay tôi giúp anh sắp xếp người thư ký đi cùng nhé?"

Tôi vừa nói lời này, ông Triệu lập tức lúng túng nói: "Mengmeng, có đúng vậy không? Con thực sự bận như vậy à?"

Tôi lúng túng nói: “Ừ, đúng vậy, hơn nữa, tôi thực sự không thích hợp tham dự loại tiệc này!”

Ông Triệu nghe xong có chút thất vọng nói: "Được rồi, không sao đâu, tối nay các ngươi có thể vui vẻ!"

Sau đó, anh Triệu rời đi với một chút thất vọng, khiến trong lòng tôi rất vướng mắc. Khi tôi chuẩn bị tan sở, tôi gặp Xiaoyan. Khi Tiểu Ngôn biết tôi không đến tham dự bữa tiệc, cô ấy rất thất vọng nói với tôi: "Mengmeng, buổi tiệc quan trọng như vậy sao anh không đi dự? Đó là nơi anh có thể tiếp xúc với những đại nhân vật đó, có lẽ anh có thể dẫn theo nhiều đối tác làm ăn!"

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Tôi sợ những cảnh lớn như vậy, tôi cũng thích hợp đi, cậu đi thì cứ vui vẻ nhé!”

Sau khi nghe điều này, Xiaoyan chỉ có thể bày tỏ sự hối tiếc vô cùng với tôi. Khi xuống lầu để quay lại thì thấy Tâm Tân và anh Triệu đang đi cùng nhau. Nhìn vẻ mặt của bọn họ, Tâm Tân và Triệu tiên sinh cười rất tươi, Tâm Tân chủ động nắm lấy cánh tay Triệu tiên sinh. Có vẻ như họ đang trò chuyện vui vẻ. 

Không biết vì sao, khi nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tôi có cảm giác mất mát và có chút khó chịu. 

Sau khi nhìn họ rời đi, tôi bước xuống cầu thang. Khi tôi vừa định bắt taxi về thì đột nhiên điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi lấy điện thoại di động ra và nhìn vào nó. Tôi không ngờ người gọi lại là Anh Cao. Khi nhìn thấy số điện thoại di động của anh ấy nhấp nháy trên màn hình điện thoại di động, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng tôi vẫn không còn cách nào khác ngoài việc trực tiếp trả lời cuộc gọi: "Xin chào, Anh Cao, tôi có thể giúp gì cho anh?"

Anh Cao cười nói trong điện thoại: “Bây giờ mới sáu giờ, anh vẫn chưa rời công ty phải không?”

Tôi sững sờ một lúc rồi hỏi: "Ừ, vâng, có chuyện gì vậy?"

Cao Anh nghe xong mỉm cười nói: "Thật tốt là anh không đi. Bây giờ hãy nghe tôi nói. Anh đợi tôi ở tầng dưới. Khoảng năm phút nữa tôi sẽ đến đó. Tối nay tôi sẽ đưa anh đến một nơi!"

"Cái gì? Buổi tối anh đưa tôi đi nơi khác à? Đi đâu? Không, tại sao tôi phải nghe sự sắp xếp của anh?" Tôi hơi ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

Anh Gao nghe xong bật cười, sau đó chế nhạo nói: "Mengmeng, anh sẽ không quên thỏa thuận của chúng ta sớm như vậy phải không? Sao? Nhớ đấy, đợi tôi ở tầng dưới, tôi sẽ đến đó sau năm phút nữa."

Anh Cao nói xong liền trực tiếp cúp điện thoại, trong khi tôi vẫn đang ngơ ngác đứng đó. 

Tôi hít một hơi thật sâu, toàn bộ não tôi như bị chập mạch. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Nhưng những lời cuối cùng của Anh Cao nhắc nhở tôi rằng bây giờ tôi là người yêu của anh ấy, anh ấy đang được anh ấy hỗ trợ với mức lương 30.000 nhân dân tệ một tháng. Dù có làm gì tôi cũng phải tuân theo sự sắp xếp của anh ấy. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi thở dài. Đây có phải là một công việc kinh doanh hay gì đó không?

Vì vậy sau khi cúp điện thoại, tôi chỉ có thể bất lực chờ đợi ở tầng dưới công ty. Đang lúc tôi còn đang do dự thì đột nhiên có người bấm còi gọi tôi trước cửa. Khi tôi nhìn thấy, người này tình cờ chính là Anh Cao. Tốc độ của anh ấy thực sự làm tôi ngạc nhiên. Anh ấy nói sẽ mất năm phút, nhưng thực ra chỉ mất một phút.

Sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy mỉm cười với tôi và ra hiệu cho tôi lên xe. Lúc này, tôi không còn cách nào khác là bước tới. Sau khi đi ngang qua, anh Cao đặc biệt giúp tôi mở cửa ghế hành khách. Sau khi ngồi vào chỗ, tôi liền hỏi thẳng: “Anh Cao, buổi tối anh định đưa em đi đâu?”

Anh Cao nhìn tôi, chế nhạo nói: "Được rồi, đeo bao cao su vào, em phải ngồi yên!"

Tôi chưa kịp ngồi xuống chuẩn bị thì Anh Cao đã nhấn ga và phóng xe đi. Đồng thời cười nói: "Một lát nữa ngươi sẽ biết!"

Và tôi quá sợ hãi trước tốc độ đột ngột của chiếc xe nên tôi đã đẩy mạnh về phía sau. Tôi vấp ngã và suýt đập vào kính trước. Sau khi xe ổn định lại, tôi giận dữ trừng mắt nhìn Anh Cao và nói: “Anh Gao, sao anh lái xe nhanh thế?”

Anh Gao cười lạnh và nói: "Điều này chưa đủ thú vị sao?"

Tôi vô cùng tức giận và không nói nên lời trước lời nói của anh ấy. Một lúc sau, xe của Anh Gao thực sự đã lái đến quảng trường của cửa hàng bách hóa, khiến tôi hơi ngạc nhiên: "Anh Gao, chúng ta đang làm gì ở đây vậy?"

Anh Gao đỗ xe, mỉm cười bước ra ngoài và nói: "Tất nhiên là tôi đang mua quần áo!"

"A? Muốn ta đi mua quần áo cùng ngươi sao?" Nghe được lời nói của anh thực sự khiến tôi có chút không vui. 

Anh Cao chế nhạo, nhìn tôi rồi nói: “Anh không mua quần áo cho em, anh mua quần áo cho em, em hiểu không?”

"Mua quần áo cho tôi?" Tôi không khỏi ngạc nhiên khi nghe điều này. 

Cao Anh nghe xong cười lạnh nói: "Được rồi, chúng ta vào đi!"

Anh vừa nói vừa kéo tôi ra ngoài, tôi đi theo anh tò mò hỏi: "Anh Cao, em có quần áo của riêng mình, sao anh đột nhiên muốn mua quần áo cho em?"

Lúc này, Anh Gao làm động tác "suỵt" và nói: "Tôi chỉ đang mua quần áo cho anh thôi. Sao anh lại nói nhảm nhiều thế?"

Sau khi Anh Cao nói xong, tôi không dám nói gì nữa. Khi chúng tôi bước vào cửa hàng, Anh Gao ra hiệu cho tôi. Tôi chợt hiểu rằng thực ra anh ấy muốn tôi nắm tay anh ấy và bước vào. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng nhìn thấy những người đàn ông và phụ nữ đó khoác tay nhau, tôi chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của anh ấy một cách vô điều kiện. 

Khi tôi nắm tay anh bước vào, trên mặt Anh Cao lộ ra nụ cười vô cùng vui vẻ. Vừa bước vào, chúng tôi đã được hướng dẫn viên mua sắm bên trong đón tiếp nồng nhiệt. Sau khi bước vào, Anh Gao nói thẳng với người quản lý của họ: "Hãy giúp tôi đặt mua chiếc váy dạ hội phù hợp nhất cho cô Mengmeng. Giá bao nhiêu cũng được, nhưng cô phải mặc chiếc váy lấp lánh và thanh lịch nhất!"

Nghe xong, người quản lý mỉm cười cúi đầu nói: "Được rồi, anh Cao!"

Tôi sửng sốt một lúc, vô cùng bối rối nhìn Anh Cao và nói: "Anh Gao, tại sao đột nhiên anh lại muốn mua cho em một chiếc váy dạ hội?"

Anh Cao làm động tác “suỵt” và không nói gì, đương nhiên lúc này tôi không dám hỏi thêm câu nào nữa. Lúc này, người quản lý mỉm cười nói với tôi: "Cô Mạnh Mạnh, cô đi theo tôi tới đây!"

Sau đó, tôi được quản lý và hướng dẫn viên mua hàng dẫn đi chọn váy dạ hội. Sau một thời gian, tôi đã thử ba hoặc bốn bộ. Cuối cùng, sau khi lựa chọn, họ đã giúp tôi chọn một chiếc. Sau khi mặc vào, tôi đeo ngay trước mặt Anh Cao. Cao Anh nhìn xem một cái, vô cùng hài lòng nói: "Ừ, không tệ, rất tốt. Được rồi, chính là như vậy!"

Người quản lý và hướng dẫn viên mua hàng lập tức nở nụ cười rạng rỡ. Anh Cao hỏi: “Bộ này giá bao nhiêu?”

Người quản lý lập tức hùng hồn trả lời: "Xin chào anh Cao, chúng tôi đang bán bộ đồ này với giá giảm 40% so với giá VIP. Sau khi giảm giá, tổng cộng là 18.888 nhân dân tệ!"

Sau khi nghe xong, tôi lập tức mở to mắt nhìn Anh Cao và bày tỏ sự kinh ngạc tột độ. Tôi không thể mua được những bộ quần áo đắt tiền như vậy. Tuy nhiên, sau khi nghe điều này, Anh Gao không hề chớp mắt mà trực tiếp đưa cho họ một thẻ vàng. Sau khi nhìn thấy, tôi rất xấu hổ nói: "Anh Cao, cái này đắt quá, sao anh không mua? Hơn nữa, bình thường em không có cơ hội mặc váy dạ hội? Có lẽ không nên mua?"

Mặc dù Anh Cao đã mua chiếc váy này cho tôi nhưng tôi nghĩ bộ quần áo đắt tiền như vậy vẫn quá lãng phí. Đương nhiên tôi không muốn anh ấy mua cho tôi, chủ yếu là vì tôi không mặc nhiều. Nhưng lúc này, Cao Anh cười lạnh nói: "Không mua, đi dự tiệc cao cấp như vậy mà mặc bộ váy này sao? Anh cho rằng họ đang cười nhạo anh? Hay là họ đang cười nhạo tôi?"

Tôi nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, có chút bối rối hỏi: "Tiệc gì vậy?"

Lúc này, chúng tôi đã thanh toán xong và bước ra ngoài. Cao Anh cười lạnh nói: "Lâu rồi không biết sao? Nhưng nói như vậy, em mặc bộ váy dạ hội này thật sự rất đẹp. Nó rất hợp với dáng người và khí chất của em. Nó hoàn toàn được làm theo dáng người của em!"

Nhưng thành thật mà nói, tôi cảm thấy khá lúng túng khi mặc bộ quần áo đắt tiền như vậy. Tôi rất cẩn thận khi đi lại, vì sợ mình có thể vô tình vấp ngã và làm hỏng bộ quần áo đắt tiền như vậy. 

Sau đó, tôi lên xe của Anh Cao và lao đến bữa tiệc mà Anh Cao đang nói đến. Khi đến dự tiệc, tôi nhận ra rằng bữa tiệc không phải là thứ mà người bình thường có tư cách tham dự. Về cơ bản, những người có thể tham dự là một số người nổi tiếng trên mạng xã hội, và nhiều người là lãnh đạo cấp cao của các công ty và tập đoàn lớn nên yêu cầu lần này rất cao cấp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 sợ hãi một hồi

Khi bước vào tôi phát hiện vẫn cần có thư mời. Không có thư mời, tôi không thể dễ dàng bước vào. Nhưng thật ngạc nhiên, Anh Cao thực sự đã chuẩn bị thư mời cho tôi. Trước khi vào, chúng tôi đã qua kiểm tra an ninh trước khi vào địa điểm. 

Anh Gao thực sự là một người đáng kính. Suy cho cùng, ông ấy là chủ tịch của High Energy Group. Anh vừa bước vào đã có rất nhiều người chạy tới chào và chào anh. Nó đã thu hút rất nhiều người ngay lập tức. Lúc này tôi đứng cạnh anh ấy, lập tức thu hút một số người tiến tới chào tôi. 

Lúc này không ngờ anh Cao lại chủ động giới thiệu với bọn họ: “Đây là cô Lý Mộng Lê, cô cũng có thể gọi cô ấy là cô Mạnh Mông!”

Dưới sự giới thiệu của Anh Cao, những người đó thực sự đã đến và chào đón tôi rất lịch sự. Khoảnh khắc này thực sự khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Nhiều người còn đặc biệt khen ngợi vẻ đẹp của tôi khiến tôi thực sự xấu hổ. Tôi biết rằng những lời lẽ lịch sự của họ đều là để thể hiện thể diện với Anh Zuigao. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là khi tôi đang tiếp tục bước vào bên trong cùng Anh Cao, tôi chợt nhìn thấy anh Triệu đang ở giữa hội trường, tay cầm ly rượu và đang giao tiếp với người khác. Khi tôi nhìn thấy anh ấy, anh ấy cũng nhìn thấy tôi. 

Lúc này, ánh mắt chúng tôi gặp nhau, trông chúng tôi rất sốc. Trong chốc lát, má tôi đỏ bừng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một điều như vậy sẽ xảy ra. Tôi vô cùng xấu hổ. Ban đầu tôi nói với anh Triệu rằng tôi cảm thấy không khỏe và không muốn tham dự, nhưng cuối cùng, tôi lại vô tình theo Anh Cao đến bữa tiệc này. Tôi nên làm gì bây giờ? 

Đúng lúc tôi đang đứng sau lưng anh Cao chưa biết phải làm gì thì Xinxin và Xiaoyan đột nhiên xuất hiện ngay trước mặt tôi, sau đó cười nói: "Mengmeng, anh cũng ở đây à? Đi, Triệu tiên sinh ở bên kia, chúng ta qua uống một ly với Triệu tiên sinh nhé?"

Sau khi Xinxin và Xiaoyan nói chuyện xong, họ nắm lấy cánh tay tôi và lao về phía ông Zhao. Điều này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi nhận lấy ly rượu từ người phục vụ bên cạnh, rồi lúng túng bước về phía anh Triệu. 

Khi đi tới trước mặt ông Triệu, lúc này tôi không dám nhìn ông Triệu. Xiaoyan và Xinxin chủ động nâng ly rượu lên, sau đó nói với ông Zhao: "Ông Zhao, đến, chúng ta uống một ly!"

Và tôi ngượng ngùng nâng ly lên và bắt đầu uống. Sau khi nhấp một ngụm, tôi lúng túng nói với ông Triệu: "Ông Triệu, tôi... tôi không muốn đến, nhưng..."

Khi tôi đang ngập ngừng chuẩn bị nói hết lời, anh Triệu đã làm động tác “suỵt” với tôi, ra hiệu rằng tôi không cần phải giải thích. Sau đó hắn cười nói: "Mạnh Manh, chơi vui vẻ!"

Anh ta nói xong lời này, tình cờ có rất nhiều người đi tới nâng ly chúc mừng anh Triệu. Ông Triệu chỉ có thể mỉm cười đi giao lưu với họ. Lúc này, Tiểu Yến và Tâm Tâm mỉm cười với tôi, nói: "Mạnh Manh, chúng ta qua đó đi!"

Lúc này, Anh Gao đang nhìn tôi từ xa và ra hiệu cho tôi cứ bình tĩnh. Điều này khiến tôi yên tâm rất nhiều, vì tôi lo lắng sau này nếu chọc giận Anh Cao, hôm nay tôi thực sự sẽ gặp rắc rối. 

Sau khi bữa tiệc diễn ra được một lúc, không khí bên trong hội trường bắt đầu trở nên sôi động hơn. Sau khi đi dạo cùng Xiaoyan và Xinxin, tôi cũng uống rất nhiều rượu vang đỏ. Thành thật mà nói, rượu có vị rất ngon, kết cấu tốt và rất thoải mái khi uống.

Khi bữa tiệc lên đến đỉnh điểm, họ bắt đầu khiêu vũ ở đó. Anh Gao đương nhiên nhận được sự chào đón nồng nhiệt. Một số người đẹp đã chủ động mời anh khiêu vũ. Sau khi uống hơi nhiều, tôi chỉ đơn giản tìm một chỗ bên cạnh và ngồi xuống.

Đột nhiên tôi cảm thấy có một bóng dáng quen thuộc đang ngồi cạnh mình. Vốn định gắp một miếng dưa hấu ăn, nhưng khi vừa gắp dưa hấu lên, tôi đột nhiên ngượng ngùng rút lại: “Mạnh Manh, vậy ra em thích ăn dưa hấu à?”

Vừa nghe thấy giọng ông Triệu, tôi lập tức xấu hổ rụt tay lại, sau đó lúng túng chào ông Triệu: “Xin chào ông Triệu!”

Sắc mặt ông Triệu lúc này trở nên đờ đẫn, khác hẳn với vẻ mặt hòa nhã thường ngày. Tóm lại, bầu không khí có vẻ rất khó xử. Đúng lúc này, một mỹ nữ đi tới mời Triệu tiên sinh cùng nhảy một bài. Ông Zhao mỉm cười và nói: "Xin lỗi, tôi vừa mới khiêu vũ xong. Đợi một chút?"

Mỹ phụ nghe xong có chút thất vọng nói: "Được rồi, Triệu tiên sinh, tôi đợi anh, sau này nhất định sẽ cùng anh nhảy một bài!"

Nói xong, cô cố tình nháy mắt với ông Triệu rồi quay người bỏ đi. Lúc này, ông Triệu nhặt một miếng táo trên bàn cho vào miệng ăn. Sau đó hắn đột nhiên nói: "Làm sao ngươi và Cao Chấn lại biết nhau?"

"Cao Chấn?" Tôi sững sờ một lúc khi nghe đến cái tên đó. 

Ông Zhao trông rất bình tĩnh và nói: "Ừ, ông ấy là chủ tịch Tập đoàn Năng lượng cao. Lúc tới ông không đi cùng ông ấy à?"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ. Thành thật mà nói, tôi thực sự không hề biết tên Anh Gao là Cao Trinh. Nhưng khi chúng tôi gặp anh ấy lần đầu, tôi nghe họ gọi anh ấy là Giám đốc Gao. Lần này tôi chỉ gọi anh ấy là Anh Gao. Tôi không ngờ tên anh ta là Cao Trinh, chủ tịch tập đoàn Cao Năng, một doanh nghiệp lớn có thể cạnh tranh với Zhao Group. 

Tôi nghe xong liền xấu mặt nói: "Xin lỗi anh Triệu, tối nay tôi thật sự không muốn đến, nhưng lại bị Cao Chấn kéo tới..."

Ông Zhao nghe xong cười lạnh, sau đó nhìn chằm chằm vào trung tâm hội trường, đột nhiên nghiêm túc nhìn tôi nói: "Mengmeng, Cao Trinh đã đưa cho cô bao nhiêu?"

Khi ông Triệu nói đến đây, má tôi lập tức đỏ bừng, tôi cảm thấy rất xấu hổ, vì tôi biết mình thực sự có lỗi với ông Triệu. Suy cho cùng, ông Triệu rất tốt với tôi và gia đình chúng tôi. Anh ấy cũng rất tốt với tôi. Công việc của tôi đều do anh ấy sắp xếp. Hôm nay, tôi thực sự đã làm một điều có lỗi với anh ấy, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy có chút áy náy. 

Tôi chỉ có thể lúng túng nói: “Triệu tiên sinh, thật xin lỗi, tình huống thực tế không phải như vậy. Thực ra, gia đình tôi…”

Tôi còn chưa kịp nói xong, ông Zhao đã trực tiếp ngắt lời tôi và nói: "Mengmeng, cô không cần phải giải thích với tôi nhiều như vậy. Tôi chỉ muốn hỏi, Cao Trinh đã đưa cho cô bao nhiêu? Hãy nói cho tôi biết, bây giờ tôi sẽ ra giá gấp đôi để mua lại cô!"

Nghe được lời của Triệu tiên sinh, tôi lập tức cảm thấy có chút khó chịu. Lời nói của ông Zhao rõ ràng là đầy ý nghĩa. Không phải ý của anh ấy là tôi được Cao Chấn chăm sóc sao? 

Nghe câu này, tôi cảm thấy như bị một mũi kim đâm thật mạnh vào sâu trong lòng. Tôi cảm thấy rất đau đớn và khó chịu. Tại sao phụ nữ chúng ta, trong mắt đàn ông, là hàng hóa có thể mua bán được? 

Tại sao? 

Tôi nghe vậy có chút tức giận, hốc mắt ươn ướt, sau đó liếc nhìn Triệu tiên sinh nói: "Ông Triệu, trong mắt ông, phụ nữ của chúng ta đều có thể mua bán được sao?"

Khi tôi nói lời này, ông Triệu lập tức không nói nên lời. Vào lúc xấu hổ này, Cao Trinh đã đi tới. Sau khi đi tới, anh ta mỉm cười bước tới, sau đó nâng ly rượu lên nói với ông Triệu: "Này, đây không phải là ông Triệu sao? Nào, ông Triệu, chúng ta uống một ly đi!"

Sau khi Cao Trinh nói lời này, với tư cách là ông Zhao, ông Zhao đương nhiên phải cho Cao Trinh chút mặt mũi. Anh ta có chút xấu hổ cầm ly rượu trên bàn bên cạnh, chạm vào Cao Trinh rồi uống hết. 

Lúc này, Cao Trinh đã đến cạnh tôi và cố tình đặt tay lên vai tôi khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi muốn đẩy anh ta ra, nhưng Cao Chấn rất khỏe, ánh mắt sát khí của anh ta khiến tôi không dám đẩy mạnh, cũng không muốn chọc giận anh ta. 

Cao Trinh lúc này mới cười nói với Triệu tiên sinh: "Ông Triệu, tôi nghe nói cô Mạnh Mạnh làm việc ở công ty của ông phải không? Nhưng tôi xin lỗi, hiện tại đang tan ca, cô ấy là của tôi, nên việc gì làm việc gì ông cũng phải nghe tôi. Bạn không phiền, phải không?"

Khi Gao Zhen nói điều này, ông Zhao lập tức cảm thấy rất xấu hổ. Tuy nhiên, sau khi xấu hổ một lúc, sắc mặt anh ta nhanh chóng trở nên rất bình tĩnh, sau đó anh ta mỉm cười nói: "Anh Cao, tôi đương nhiên không phiền. Chúc anh vui vẻ. Bây giờ tôi xin lỗi!"

Ông Triệu nói xong đứng dậy đi tới đó. Sau khi Cao Trinh nhìn thấy ông Triệu rời đi, anh ấy mỉm cười nhìn tôi và nói: "Mengmeng, em thế nào rồi? Tôi đã làm cho lãnh đạo của em không vui, em cũng thấy thoải mái phải không?"

Tôi vô cùng xấu hổ nói với Cao Trinh: "Anh Gao, anh không phải đang cố làm tôi xấu hổ sao? Vốn dĩ tôi đã từ chối anh Zhao đến đây để tham dự bữa tiệc hôm nay, nhưng bây giờ anh đã đưa tôi đến đây, làm sao anh mong đợi tôi có thể sống sót trong tập đoàn Zhao trong tương lai?"

Cao Trinh bật cười sau khi nghe điều này: "Bạn không thể tồn tại ở Tập đoàn Zhao sao? Điều này không có nghĩa là bạn có thể đến làm việc ở công ty của tôi sao? Bạn nghĩ sao khi đến làm việc ở công ty của tôi?"

Khi Gao Zhen nói điều này, lúc này tôi không nói nên lời, nhưng thành thật mà nói, tôi chắc chắn sẵn sàng tiếp tục làm việc ở Tập đoàn Zhao. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đi làm ở một công ty khác. Điều khiến tôi không muốn đối mặt chính là tôi không muốn phản bội anh Triệu, nhưng lúc này, anh Triệu chắc chắn sẽ cảm thấy rất khó chịu phải không?

Sau khi bữa tiệc kết thúc, tôi phát hiện Triệu tiên sinh và những người khác đã rời khỏi bữa tiệc từ lâu, tôi theo Cao Chấn ra khỏi địa điểm. Sau khi ra ngoài, Cao Chấn mỉm cười hỏi tôi: “Mạnh Manh, bây giờ em định đi đâu?”

Tôi nói thẳng vào vấn đề: “Về nhà đi!”

Cao Chấn cười tinh quái nói: "Ngươi không muốn đi gặp Triệu tiên sinh sao?"

Tôi nhìn nụ cười tà ác của Cao Trinh và nói: "Anh có muốn tôi đi không?"

Cao Trinh cười lớn sau khi nghe điều này. Lúc này, một chiếc taxi tình cờ đi tới bên ngoài. Tôi vẫy tay để ngăn nó lại. Tôi liếc nhìn Cao Trinh và nói: "Anh Gao, bây giờ em có thể về nhà nghỉ ngơi được không?"

Cao Chấn có chút xấu xa nói: “Em muốn về nhà, anh chở em đi được không?”

Tôi lắc đầu nói: “Không, tôi đi trước!”

Sau đó, tôi lên taxi và rời đi ngay. Thành thật mà nói, tâm trạng của tôi lúc này khá phức tạp. Mọi hành động hôm nay của tôi đều hoàn toàn xúc phạm đến ông Triệu. Tôi nên làm gì bây giờ?

Sau khi trở về nhà Cao Chấn, khi cả thế giới trở nên yên tĩnh, tôi cảm thấy rất bất an. Lúc này, tôi nhận được một tin nhắn trên điện thoại di động của mình. Tôi lấy nó ra và nhìn nó. Tôi không ngờ nó được chị Mei gửi. Tôi thấy trên đó viết: Mengmeng, tôi nghe nói hôm nay anh đã từ chối ông Triệu tham dự bữa tiệc cao cấp đó. Bạn đã làm rất tốt. Hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ vì tôi nghe nói ông Triệu có vẻ rất lo lắng và hoảng sợ!

Đọc xong tin nhắn này, trong lòng tôi càng vướng bận hơn. Ông Triệu rất không vui vì chuyện của tôi, nhưng chị Mei lại có vẻ rất vui. Tôi nên làm gì bây giờ, và chị Mei muốn nói rằng tôi nên tiếp tục làm việc này? Đối mặt với sự đe dọa của chị Mei, lúc này tôi thực sự sắp suy sụp.

Sau đó, tôi đi tắm nước nóng. Nghĩ đến vẻ mặt buồn bã của ông Triệu hôm nay, tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. Lúc này tôi không dám liên lạc với Triệu tiên sinh mà chủ động liên lạc với Tiêu Nham.

Tôi đã gọi trực tiếp cho Xiaoyan. Sau khi Xiaoyan nhận được cuộc gọi của tôi, cô ấy vô cùng quan tâm hỏi: "Mengmeng, gần đây anh xảy ra chuyện gì vậy? Anh đang lo lắng điều gì đó à? Anh có biết không? Hôm nay anh xuất hiện tại bữa tiệc với Cao Trinh, anh đã khiến anh Zhao cảm thấy rất không vui!"

Nghe xong, tôi lập tức gật đầu nói: "Xiaoyan, hôm nay tôi thực sự có lỗi với anh Triệu, nhưng tôi cũng có khó khăn riêng. Em có biết anh Triệu hiện giờ đang ở đâu không?"

Tiêu Nham thở dài nói: "Triệu tiên sinh hiện tại đang ở nhà mình."

"Chị Mei có nhà không?" Sau khi nghe điều này, tôi hỏi chị Mei với vẻ lo lắng, vì tôi muốn gặp trực tiếp anh Triệu và xin lỗi anh ấy.

Tiêu Nham nghe xong liền cười nói: "Sao vậy? Có muốn gặp Triệu tiên sinh không?"

Sau khi nghe thấy tiếng cười của Xiaoyan, tôi rất xấu hổ nói: "Được rồi, Xiaoyan, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Tôi làm điều này vì tôi sợ chị Mei, nếu không tôi... tôi sẽ không như thế này..."

Tiểu Ngôn cười nói: "Được rồi, đừng lo lắng, tối nay chị Mai không có ở nhà, nếu em muốn gặp Triệu tiên sinh thì để anh sắp xếp. Được rồi, lát nữa em lái xe đến đón anh!"

Tôi gật đầu và nói: "Ừ, được rồi, tôi biết!"

Vừa định cúp điện thoại, Tiêu Ngôn lại hỏi: "Này, nhân tiện, hiện giờ cô đang ở đâu?"

Khi Xiaoyan hỏi tôi câu hỏi này, lúc này tôi cảm thấy xấu hổ, vì tôi không còn sống ở nhà mình nữa, mà lúc này tôi sống trong một ngôi nhà ở Cao Trinh, nên câu hỏi của Xiaoyan thực sự khiến tôi hơi xấu hổ, nên tôi đành phải nói: "Tôi hiện đang ở nhà một người bạn. Tôi sẽ gửi địa chỉ cho bạn sau. Hãy đến đón tôi!"

Tiểu Ngôn gật đầu nói: "Ừ, được, được, tôi hiểu rồi, bây giờ tôi giúp cậu thu xếp!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy bất an và không biết nên làm gì tiếp theo, nhưng nếu không đích thân nói với anh Triệu những chuyện này, tôi sẽ cảm thấy có lỗi với anh, điều này khiến tôi thực sự cảm thấy vướng víu. 

Lúc này, Xiaoyan đã gọi điện và yêu cầu tôi đợi cô ấy ở ven đường. Xe của cô đến ngay lập tức. Sau khi nhìn thấy tin nhắn của cô ấy, tôi lập tức đi xuống lầu. Khi tôi xuống tầng dưới, tôi thấy Xiaoyan đã đợi tôi trên xe của cô ấy ở ven đường.

Sau khi tôi đi ngang qua, Xiaoyan mở cửa hành khách cho tôi. Sau khi bước vào, Xiaoyan nhìn tôi với nụ cười nhạt trên môi. Sau đó cô ấy nói: "Mengmeng, nếu bạn không gặp lại anh Zhao, anh Zhao có lẽ sẽ phát điên mất..."

Sau khi nghe điều này, tôi nhìn Xiaoyan rất xấu hổ, điều này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Sau đó, Tiêu Ngôn nhanh chóng lái xe ra ngoài. Xe của Yanzi đến và dừng trước một ngôi nhà mà tôi chưa từng đến. Sau khi đi ngang qua, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Tiểu Yến mỉm cười nói với tôi: "Không sao đâu, Triệu tiên sinh ở bên trong, đừng lo lắng!"

Sau khi Yến Tử đưa tôi vào, khi cửa mở ra, tôi liếc nhìn đã nhìn thấy ông Triệu. Khi tôi nhìn thấy anh Triệu, anh Triệu nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Tiểu Ngôn mỉm cười vỗ vỗ vai tôi, sau đó chủ động rời đi. Đột nhiên, tôi và ông Triệu là hai người duy nhất còn lại trong ngôi nhà rộng lớn. Điều này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Trong một thời gian, tôi không biết phải làm gì. Tôi đứng đó bàng hoàng. 

Ông Triệu đi thẳng về phía tôi. Khi tôi nghe thấy tiếng bước chân của anh ấy đang tiến về phía mình, tim tôi đập rất mạnh và tôi rất sợ hãi. Tôi không dám ngước nhìn ông Triệu chút nào. 

Sau khi anh Triệu đi tới, anh ấy từ từ đưa tay nâng cằm tôi lên, ra hiệu cho tôi nhìn vào mắt anh ấy, nhưng lúc này tôi xấu hổ quá không dám nhìn anh ấy. Ông Zhao nhìn tôi với vẻ thương hại và nói, "Mengmeng, bạn nghĩ bạn bị sao vậy? Tại sao vậy?"

"Ông Triệu, tôi...tôi...tôi rất tiếc cho ông..." Khi ông Triệu hỏi tôi câu này, tôi gần như đã khóc khi nói điều này. 

Lúc này, anh Triệu đã lấy tay bịt miệng tôi lại, không cho tôi nói gì cả. Sau khi anh bịt chặt miệng tôi lại, sau khi tôi dần bình tĩnh lại, anh mới từ từ rút tay ra, sau đó ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

Lúc này tôi nhìn ông Triệu, vẻ mặt rất xấu hổ. Tôi xấu hổ quá không dám nhìn anh ấy. Sau khi anh Triệu nhìn tôi được một lúc, đột nhiên anh không kiềm chế được cảm xúc của mình nữa, trực tiếp cúi đầu xuống rồi điên cuồng hôn lên miệng tôi. 

Một lúc sau, anh hôn rồi nói: “Mạnh Manh, em có biết anh nhớ em đến nhường nào không?”

Hôn như vậy một hồi, anh liền bắt đầu cởi quần áo của tôi. Lúc này, tôi tích cực hợp tác và bắt đầu giúp anh cởi quần áo. Một lúc sau, hai chúng tôi đi đến chiếc ghế sofa bên cạnh và bắt đầu nổi điên…

Lần này làm rất lâu, anh Triệu đưa tôi vào phòng tắm tắm nước nóng, rồi lại đụ tôi một cách thô bạo. Sau hai lần điên cuồng, anh Triệu vô cùng hài lòng, trong lòng tôi cũng có được chút an ủi. Tôi cảm thấy bây giờ mình không nợ anh Triệu nhiều như vậy. 

Sau đó, ông Zhao quàng tay qua vai tôi và nói: "Mengmeng, tại sao em lại đi cùng với Cao Trinh đó? Để làm gì? Ngoài ra, tại sao gần đây em lại tránh mặt tôi? Tại sao vậy?"

Khi được ông Triệu hỏi, tôi lúc này không biết phải trả lời lời ông Triệu như thế nào. Ông Zhao nhìn tôi và nói tiếp: "Mengmeng, cô đến với Cao Trinh vì tiền phải không?"

Khi được ông Triệu hỏi, tôi thực sự xấu hổ không dám tiếp tục nói dối và gật đầu. Ông Zhao dường như đã đoán được suy nghĩ của tôi, tiếp tục hỏi: “Có phải bố cô phải nhập viện và cần rất nhiều tiền để nằm viện nên cô đã tìm đến Cao Trinh?”

Sau khi bị Triệu tiên sinh đoán ra, lúc này tôi thực sự rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ ông Zhao lại mạnh mẽ đến vậy. Anh ấy có thể đoán được tất cả những điều này. Tôi gật đầu trong nước mắt và nói: "Vâng, anh Triệu..."

Ông Zhao thở dài nói: "Mengmeng, tại sao bạn không nói với tôi những điều này? Nếu bạn nói với tôi, tôi sẽ không giúp bạn chứ?"

Bị anh Triệu mắng, tôi lúc này không biết trả lời thế nào. Ông Zhao tiếp tục tức giận nói: "Mengmeng, bạn có biết điều gì khiến tôi tức giận nhất không? Điều khiến tôi tức giận nhất là tại sao bạn không nói gì với tôi? Bạn vẫn coi tôi như người ngoài à?"

Lúc này tôi không biết phải trả lời lời nói của ông Triệu như thế nào. Tôi chỉ có thể không ngừng nói: “Xin lỗi, Triệu tiên sinh…”

Sau đó, anh Triệu ôm tôi thật chặt rồi nói với tôi: "Mengmeng, lý do gần đây em phớt lờ anh là vì chị Mei? Chị ấy đang đe dọa em à?"

Lúc này tôi không dám gật đầu, bởi vì tôi thực sự sợ chị Mei, hôm nay tôi đã lén ra gặp chị Mei vì cảm thấy mình nợ anh Triệu rất nhiều nên đã bí mật ra ngoài gặp anh Triệu. Tôi cảm thấy mình phải giải thích điều này với anh ấy, nếu không tôi sẽ cảm thấy thực sự khó chịu. 

Triệu tiên sinh thấy tôi im lặng, liền nói ngay: "Mạnh Mạnh, đừng lo lắng, hãy nhịn thêm một chút nữa. Không đầy nửa tháng nữa, tôi sẽ ly hôn với chị Mei. Đến lúc đó, anh ấy sẽ không can thiệp vào chuyện của tôi nữa. Sau đó, cô ấy sẽ không bao giờ dám đe dọa em nữa. Đừng lo lắng!"

Lúc này tôi đang nằm nhẹ nhàng trong vòng tay của anh Triệu. Tôi rất sợ hãi, thầm nói trong lòng: “Anh Triệu, nhưng tôi rất sợ…”

Ông Zhao vỗ vai tôi và nói: "Mengmeng, đừng sợ. Chỉ cần tôi ở đây, đừng sợ bất cứ điều gì, được không?"

Khi anh Triệu nói lời này, tôi đang nằm trong vòng tay anh như một đứa trẻ, nhưng lòng tôi càng thêm sợ hãi, bởi vì ánh mắt và vẻ mặt của chị Mei khiến tôi nghĩ đến điều đó rất sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 sợ hãi một hồi

Khi bước vào tôi phát hiện vẫn cần có thư mời. Không có thư mời, tôi không thể dễ dàng bước vào. Nhưng thật ngạc nhiên, Anh Cao thực sự đã chuẩn bị thư mời cho tôi. Trước khi vào, chúng tôi đã qua kiểm tra an ninh trước khi vào địa điểm. 

Anh Gao thực sự là một người đáng kính. Suy cho cùng, ông ấy là chủ tịch của High Energy Group. Anh vừa bước vào đã có rất nhiều người chạy tới chào và chào anh. Nó đã thu hút rất nhiều người ngay lập tức. Lúc này tôi đứng cạnh anh ấy, lập tức thu hút một số người tiến tới chào tôi. 

Lúc này không ngờ anh Cao lại chủ động giới thiệu với bọn họ: “Đây là cô Lý Mộng Lê, cô cũng có thể gọi cô ấy là cô Mạnh Mông!”

Dưới sự giới thiệu của Anh Cao, những người đó thực sự đã đến và chào đón tôi rất lịch sự. Khoảnh khắc này thực sự khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Nhiều người còn đặc biệt khen ngợi vẻ đẹp của tôi khiến tôi thực sự xấu hổ. Tôi biết rằng những lời lẽ lịch sự của họ đều là để thể hiện thể diện với Anh Zuigao. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là khi tôi đang tiếp tục bước vào bên trong cùng Anh Cao, tôi chợt nhìn thấy anh Triệu đang ở giữa hội trường, tay cầm ly rượu và đang giao tiếp với người khác. Khi tôi nhìn thấy anh ấy, anh ấy cũng nhìn thấy tôi. 

Lúc này, ánh mắt chúng tôi gặp nhau, trông chúng tôi rất sốc. Trong chốc lát, má tôi đỏ bừng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một điều như vậy sẽ xảy ra. Tôi vô cùng xấu hổ. Ban đầu tôi nói với anh Triệu rằng tôi cảm thấy không khỏe và không muốn tham dự, nhưng cuối cùng, tôi lại vô tình theo Anh Cao đến bữa tiệc này. Tôi nên làm gì bây giờ? 

Đúng lúc tôi đang đứng sau lưng anh Cao chưa biết phải làm gì thì Xinxin và Xiaoyan đột nhiên xuất hiện ngay trước mặt tôi, sau đó cười nói: "Mengmeng, anh cũng ở đây à? Đi, Triệu tiên sinh ở bên kia, chúng ta qua uống một ly với Triệu tiên sinh nhé?"

Sau khi Xinxin và Xiaoyan nói chuyện xong, họ nắm lấy cánh tay tôi và lao về phía ông Zhao. Điều này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi nhận lấy ly rượu từ người phục vụ bên cạnh, rồi lúng túng bước về phía anh Triệu. 

Khi đi tới trước mặt ông Triệu, lúc này tôi không dám nhìn ông Triệu. Xiaoyan và Xinxin chủ động nâng ly rượu lên, sau đó nói với ông Zhao: "Ông Zhao, đến, chúng ta uống một ly!"

Và tôi ngượng ngùng nâng ly lên và bắt đầu uống. Sau khi nhấp một ngụm, tôi lúng túng nói với ông Triệu: "Ông Triệu, tôi... tôi không muốn đến, nhưng..."

Khi tôi đang ngập ngừng chuẩn bị nói hết lời, anh Triệu đã làm động tác “suỵt” với tôi, ra hiệu rằng tôi không cần phải giải thích. Sau đó hắn cười nói: "Mạnh Manh, chơi vui vẻ!"

Anh ta nói xong lời này, tình cờ có rất nhiều người đi tới nâng ly chúc mừng anh Triệu. Ông Triệu chỉ có thể mỉm cười đi giao lưu với họ. Lúc này, Tiểu Yến và Tâm Tâm mỉm cười với tôi, nói: "Mạnh Manh, chúng ta qua đó đi!"

Lúc này, Anh Gao đang nhìn tôi từ xa và ra hiệu cho tôi cứ bình tĩnh. Điều này khiến tôi yên tâm rất nhiều, vì tôi lo lắng sau này nếu chọc giận Anh Cao, hôm nay tôi thực sự sẽ gặp rắc rối. 

Sau khi bữa tiệc diễn ra được một lúc, không khí bên trong hội trường bắt đầu trở nên sôi động hơn. Sau khi đi dạo cùng Xiaoyan và Xinxin, tôi cũng uống rất nhiều rượu vang đỏ. Thành thật mà nói, rượu có vị rất ngon, kết cấu tốt và rất thoải mái khi uống.

Khi bữa tiệc lên đến đỉnh điểm, họ bắt đầu khiêu vũ ở đó. Anh Gao đương nhiên nhận được sự chào đón nồng nhiệt. Một số người đẹp đã chủ động mời anh khiêu vũ. Sau khi uống hơi nhiều, tôi chỉ đơn giản tìm một chỗ bên cạnh và ngồi xuống.

Đột nhiên tôi cảm thấy có một bóng dáng quen thuộc đang ngồi cạnh mình. Vốn định gắp một miếng dưa hấu ăn, nhưng khi vừa gắp dưa hấu lên, tôi đột nhiên ngượng ngùng rút lại: “Mạnh Manh, vậy ra em thích ăn dưa hấu à?”

Vừa nghe thấy giọng ông Triệu, tôi lập tức xấu hổ rụt tay lại, sau đó lúng túng chào ông Triệu: “Xin chào ông Triệu!”

Sắc mặt ông Triệu lúc này trở nên đờ đẫn, khác hẳn với vẻ mặt hòa nhã thường ngày. Tóm lại, bầu không khí có vẻ rất khó xử. Đúng lúc này, một mỹ nữ đi tới mời Triệu tiên sinh cùng nhảy một bài. Ông Zhao mỉm cười và nói: "Xin lỗi, tôi vừa mới khiêu vũ xong. Đợi một chút?"

Mỹ phụ nghe xong có chút thất vọng nói: "Được rồi, Triệu tiên sinh, tôi đợi anh, sau này nhất định sẽ cùng anh nhảy một bài!"

Nói xong, cô cố tình nháy mắt với ông Triệu rồi quay người bỏ đi. Lúc này, ông Triệu nhặt một miếng táo trên bàn cho vào miệng ăn. Sau đó hắn đột nhiên nói: "Làm sao ngươi và Cao Chấn lại biết nhau?"

"Cao Chấn?" Tôi sững sờ một lúc khi nghe đến cái tên đó. 

Ông Zhao trông rất bình tĩnh và nói: "Ừ, ông ấy là chủ tịch Tập đoàn Năng lượng cao. Lúc tới ông không đi cùng ông ấy à?"

Khi ông Zhao nói điều này, tôi đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ. Thành thật mà nói, tôi thực sự không hề biết tên Anh Gao là Cao Trinh. Nhưng khi chúng tôi gặp anh ấy lần đầu, tôi nghe họ gọi anh ấy là Giám đốc Gao. Lần này tôi chỉ gọi anh ấy là Anh Gao. Tôi không ngờ tên anh ta là Cao Trinh, chủ tịch tập đoàn Cao Năng, một doanh nghiệp lớn có thể cạnh tranh với Zhao Group. 

Tôi nghe xong liền xấu mặt nói: "Xin lỗi anh Triệu, tối nay tôi thật sự không muốn đến, nhưng lại bị Cao Chấn kéo tới..."

Ông Zhao nghe xong cười lạnh, sau đó nhìn chằm chằm vào trung tâm hội trường, đột nhiên nghiêm túc nhìn tôi nói: "Mengmeng, Cao Trinh đã đưa cho cô bao nhiêu?"

Khi ông Triệu nói đến đây, má tôi lập tức đỏ bừng, tôi cảm thấy rất xấu hổ, vì tôi biết mình thực sự có lỗi với ông Triệu. Suy cho cùng, ông Triệu rất tốt với tôi và gia đình chúng tôi. Anh ấy cũng rất tốt với tôi. Công việc của tôi đều do anh ấy sắp xếp. Hôm nay, tôi thực sự đã làm một điều có lỗi với anh ấy, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy có chút áy náy. 

Tôi chỉ có thể lúng túng nói: “Triệu tiên sinh, thật xin lỗi, tình huống thực tế không phải như vậy. Thực ra, gia đình tôi…”

Tôi còn chưa kịp nói xong, ông Zhao đã trực tiếp ngắt lời tôi và nói: "Mengmeng, cô không cần phải giải thích với tôi nhiều như vậy. Tôi chỉ muốn hỏi, Cao Trinh đã đưa cho cô bao nhiêu? Hãy nói cho tôi biết, bây giờ tôi sẽ ra giá gấp đôi để mua lại cô!"

Nghe được lời của Triệu tiên sinh, tôi lập tức cảm thấy có chút khó chịu. Lời nói của ông Zhao rõ ràng là đầy ý nghĩa. Không phải ý của anh ấy là tôi được Cao Chấn chăm sóc sao? 

Nghe câu này, tôi cảm thấy như bị một mũi kim đâm thật mạnh vào sâu trong lòng. Tôi cảm thấy rất đau đớn và khó chịu. Tại sao phụ nữ chúng ta, trong mắt đàn ông, là hàng hóa có thể mua bán được? 

Tại sao? 

Tôi nghe vậy có chút tức giận, hốc mắt ươn ướt, sau đó liếc nhìn Triệu tiên sinh nói: "Ông Triệu, trong mắt ông, phụ nữ của chúng ta đều có thể mua bán được sao?"

Khi tôi nói lời này, ông Triệu lập tức không nói nên lời. Vào lúc xấu hổ này, Cao Trinh đã đi tới. Sau khi đi tới, anh ta mỉm cười bước tới, sau đó nâng ly rượu lên nói với ông Triệu: "Này, đây không phải là ông Triệu sao? Nào, ông Triệu, chúng ta uống một ly đi!"

Sau khi Cao Trinh nói lời này, với tư cách là ông Zhao, ông Zhao đương nhiên phải cho Cao Trinh chút mặt mũi. Anh ta có chút xấu hổ cầm ly rượu trên bàn bên cạnh, chạm vào Cao Trinh rồi uống hết. 

Lúc này, Cao Trinh đã đến cạnh tôi và cố tình đặt tay lên vai tôi khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi muốn đẩy anh ta ra, nhưng Cao Chấn rất khỏe, ánh mắt sát khí của anh ta khiến tôi không dám đẩy mạnh, cũng không muốn chọc giận anh ta. 

Cao Trinh lúc này mới cười nói với Triệu tiên sinh: "Ông Triệu, tôi nghe nói cô Mạnh Mạnh làm việc ở công ty của ông phải không? Nhưng tôi xin lỗi, hiện tại đang tan ca, cô ấy là của tôi, nên việc gì làm việc gì ông cũng phải nghe tôi. Bạn không phiền, phải không?"

Khi Gao Zhen nói điều này, ông Zhao lập tức cảm thấy rất xấu hổ. Tuy nhiên, sau khi xấu hổ một lúc, sắc mặt anh ta nhanh chóng trở nên rất bình tĩnh, sau đó anh ta mỉm cười nói: "Anh Cao, tôi đương nhiên không phiền. Chúc anh vui vẻ. Bây giờ tôi xin lỗi!"

Ông Triệu nói xong đứng dậy đi tới đó. Sau khi Cao Trinh nhìn thấy ông Triệu rời đi, anh ấy mỉm cười nhìn tôi và nói: "Mengmeng, em thế nào rồi? Tôi đã làm cho lãnh đạo của em không vui, em cũng thấy thoải mái phải không?"

Tôi vô cùng xấu hổ nói với Cao Trinh: "Anh Gao, anh không phải đang cố làm tôi xấu hổ sao? Vốn dĩ tôi đã từ chối anh Zhao đến đây để tham dự bữa tiệc hôm nay, nhưng bây giờ anh đã đưa tôi đến đây, làm sao anh mong đợi tôi có thể sống sót trong tập đoàn Zhao trong tương lai?"

Cao Trinh bật cười sau khi nghe điều này: "Bạn không thể tồn tại ở Tập đoàn Zhao sao? Điều này không có nghĩa là bạn có thể đến làm việc ở công ty của tôi sao? Bạn nghĩ sao khi đến làm việc ở công ty của tôi?"

Khi Gao Zhen nói điều này, lúc này tôi không nói nên lời, nhưng thành thật mà nói, tôi chắc chắn sẵn sàng tiếp tục làm việc ở Tập đoàn Zhao. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đi làm ở một công ty khác. Điều khiến tôi không muốn đối mặt chính là tôi không muốn phản bội anh Triệu, nhưng lúc này, anh Triệu chắc chắn sẽ cảm thấy rất khó chịu phải không?

Sau khi bữa tiệc kết thúc, tôi phát hiện Triệu tiên sinh và những người khác đã rời khỏi bữa tiệc từ lâu, tôi theo Cao Chấn ra khỏi địa điểm. Sau khi ra ngoài, Cao Chấn mỉm cười hỏi tôi: “Mạnh Manh, bây giờ em định đi đâu?”

Tôi nói thẳng vào vấn đề: “Về nhà đi!”

Cao Chấn cười tinh quái nói: "Ngươi không muốn đi gặp Triệu tiên sinh sao?"

Tôi nhìn nụ cười tà ác của Cao Trinh và nói: "Anh có muốn tôi đi không?"

Cao Trinh cười lớn sau khi nghe điều này. Lúc này, một chiếc taxi tình cờ đi tới bên ngoài. Tôi vẫy tay để ngăn nó lại. Tôi liếc nhìn Cao Trinh và nói: "Anh Gao, bây giờ em có thể về nhà nghỉ ngơi được không?"

Cao Chấn có chút xấu xa nói: “Em muốn về nhà, anh chở em đi được không?”

Tôi lắc đầu nói: “Không, tôi đi trước!”

Sau đó, tôi lên taxi và rời đi ngay. Thành thật mà nói, tâm trạng của tôi lúc này khá phức tạp. Mọi hành động hôm nay của tôi đều hoàn toàn xúc phạm đến ông Triệu. Tôi nên làm gì bây giờ?

Sau khi trở về nhà Cao Chấn, khi cả thế giới trở nên yên tĩnh, tôi cảm thấy rất bất an. Lúc này, tôi nhận được một tin nhắn trên điện thoại di động của mình. Tôi lấy nó ra và nhìn nó. Tôi không ngờ nó được chị Mei gửi. Tôi thấy trên đó viết: Mengmeng, tôi nghe nói hôm nay anh đã từ chối ông Triệu tham dự bữa tiệc cao cấp đó. Bạn đã làm rất tốt. Hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ vì tôi nghe nói ông Triệu có vẻ rất lo lắng và hoảng sợ!

Đọc xong tin nhắn này, trong lòng tôi càng vướng bận hơn. Ông Triệu rất không vui vì chuyện của tôi, nhưng chị Mei lại có vẻ rất vui. Tôi nên làm gì bây giờ, và chị Mei muốn nói rằng tôi nên tiếp tục làm việc này? Đối mặt với sự đe dọa của chị Mei, lúc này tôi thực sự sắp suy sụp.

Sau đó, tôi đi tắm nước nóng. Nghĩ đến vẻ mặt buồn bã của ông Triệu hôm nay, tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. Lúc này tôi không dám liên lạc với Triệu tiên sinh mà chủ động liên lạc với Tiêu Nham.

Tôi đã gọi trực tiếp cho Xiaoyan. Sau khi Xiaoyan nhận được cuộc gọi của tôi, cô ấy vô cùng quan tâm hỏi: "Mengmeng, gần đây anh xảy ra chuyện gì vậy? Anh đang lo lắng điều gì đó à? Anh có biết không? Hôm nay anh xuất hiện tại bữa tiệc với Cao Trinh, anh đã khiến anh Zhao cảm thấy rất không vui!"

Nghe xong, tôi lập tức gật đầu nói: "Xiaoyan, hôm nay tôi thực sự có lỗi với anh Triệu, nhưng tôi cũng có khó khăn riêng. Em có biết anh Triệu hiện giờ đang ở đâu không?"

Tiêu Nham thở dài nói: "Triệu tiên sinh hiện tại đang ở nhà mình."

"Chị Mei có nhà không?" Sau khi nghe điều này, tôi hỏi chị Mei với vẻ lo lắng, vì tôi muốn gặp trực tiếp anh Triệu và xin lỗi anh ấy.

Tiêu Nham nghe xong liền cười nói: "Sao vậy? Có muốn gặp Triệu tiên sinh không?"

Sau khi nghe thấy tiếng cười của Xiaoyan, tôi rất xấu hổ nói: "Được rồi, Xiaoyan, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Tôi làm điều này vì tôi sợ chị Mei, nếu không tôi... tôi sẽ không như thế này..."

Tiểu Ngôn cười nói: "Được rồi, đừng lo lắng, tối nay chị Mai không có ở nhà, nếu em muốn gặp Triệu tiên sinh thì để anh sắp xếp. Được rồi, lát nữa em lái xe đến đón anh!"

Tôi gật đầu và nói: "Ừ, được rồi, tôi biết!"

Vừa định cúp điện thoại, Tiêu Ngôn lại hỏi: "Này, nhân tiện, hiện giờ cô đang ở đâu?"

Khi Xiaoyan hỏi tôi câu hỏi này, lúc này tôi cảm thấy xấu hổ, vì tôi không còn sống ở nhà mình nữa, mà lúc này tôi sống trong một ngôi nhà ở Cao Trinh, nên câu hỏi của Xiaoyan thực sự khiến tôi hơi xấu hổ, nên tôi đành phải nói: "Tôi hiện đang ở nhà một người bạn. Tôi sẽ gửi địa chỉ cho bạn sau. Hãy đến đón tôi!"

Tiểu Ngôn gật đầu nói: "Ừ, được, được, tôi hiểu rồi, bây giờ tôi giúp cậu thu xếp!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy bất an và không biết nên làm gì tiếp theo, nhưng nếu không đích thân nói với anh Triệu những chuyện này, tôi sẽ cảm thấy có lỗi với anh, điều này khiến tôi thực sự cảm thấy vướng víu. 

Lúc này, Xiaoyan đã gọi điện và yêu cầu tôi đợi cô ấy ở ven đường. Xe của cô đến ngay lập tức. Sau khi nhìn thấy tin nhắn của cô ấy, tôi lập tức đi xuống lầu. Khi tôi xuống tầng dưới, tôi thấy Xiaoyan đã đợi tôi trên xe của cô ấy ở ven đường.

Sau khi tôi đi ngang qua, Xiaoyan mở cửa hành khách cho tôi. Sau khi bước vào, Xiaoyan nhìn tôi với nụ cười nhạt trên môi. Sau đó cô ấy nói: "Mengmeng, nếu bạn không gặp lại anh Zhao, anh Zhao có lẽ sẽ phát điên mất..."

Sau khi nghe điều này, tôi nhìn Xiaoyan rất xấu hổ, điều này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Sau đó, Tiêu Ngôn nhanh chóng lái xe ra ngoài. Xe của Yanzi đến và dừng trước một ngôi nhà mà tôi chưa từng đến. Sau khi đi ngang qua, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Tiểu Yến mỉm cười nói với tôi: "Không sao đâu, Triệu tiên sinh ở bên trong, đừng lo lắng!"

Sau khi Yến Tử đưa tôi vào, khi cửa mở ra, tôi liếc nhìn đã nhìn thấy ông Triệu. Khi tôi nhìn thấy anh Triệu, anh Triệu nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Tiểu Ngôn mỉm cười vỗ vỗ vai tôi, sau đó chủ động rời đi. Đột nhiên, tôi và ông Triệu là hai người duy nhất còn lại trong ngôi nhà rộng lớn. Điều này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Trong một thời gian, tôi không biết phải làm gì. Tôi đứng đó bàng hoàng. 

Ông Triệu đi thẳng về phía tôi. Khi tôi nghe thấy tiếng bước chân của anh ấy đang tiến về phía mình, tim tôi đập rất mạnh và tôi rất sợ hãi. Tôi không dám ngước nhìn ông Triệu chút nào. 

Sau khi anh Triệu đi tới, anh ấy từ từ đưa tay nâng cằm tôi lên, ra hiệu cho tôi nhìn vào mắt anh ấy, nhưng lúc này tôi xấu hổ quá không dám nhìn anh ấy. Ông Zhao nhìn tôi với vẻ thương hại và nói, "Mengmeng, bạn nghĩ bạn bị sao vậy? Tại sao vậy?"

"Ông Triệu, tôi...tôi...tôi rất tiếc cho ông..." Khi ông Triệu hỏi tôi câu này, tôi gần như đã khóc khi nói điều này. 

Lúc này, anh Triệu đã lấy tay bịt miệng tôi lại, không cho tôi nói gì cả. Sau khi anh bịt chặt miệng tôi lại, sau khi tôi dần bình tĩnh lại, anh mới từ từ rút tay ra, sau đó ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

Lúc này tôi nhìn ông Triệu, vẻ mặt rất xấu hổ. Tôi xấu hổ quá không dám nhìn anh ấy. Sau khi anh Triệu nhìn tôi được một lúc, đột nhiên anh không kiềm chế được cảm xúc của mình nữa, trực tiếp cúi đầu xuống rồi điên cuồng hôn lên miệng tôi. 

Một lúc sau, anh hôn rồi nói: “Mạnh Manh, em có biết anh nhớ em đến nhường nào không?”

Hôn như vậy một hồi, anh liền bắt đầu cởi quần áo của tôi. Lúc này, tôi tích cực hợp tác và bắt đầu giúp anh cởi quần áo. Một lúc sau, hai chúng tôi đi đến chiếc ghế sofa bên cạnh và bắt đầu nổi điên…

Lần này làm rất lâu, anh Triệu đưa tôi vào phòng tắm tắm nước nóng, rồi lại đụ tôi một cách thô bạo. Sau hai lần điên cuồng, anh Triệu vô cùng hài lòng, trong lòng tôi cũng có được chút an ủi. Tôi cảm thấy bây giờ mình không nợ anh Triệu nhiều như vậy. 

Sau đó, ông Zhao quàng tay qua vai tôi và nói: "Mengmeng, tại sao em lại đi cùng với Cao Trinh đó? Để làm gì? Ngoài ra, tại sao gần đây em lại tránh mặt tôi? Tại sao vậy?"

Khi được ông Triệu hỏi, tôi lúc này không biết phải trả lời lời ông Triệu như thế nào. Ông Zhao nhìn tôi và nói tiếp: "Mengmeng, cô đến với Cao Trinh vì tiền phải không?"

Khi được ông Triệu hỏi, tôi thực sự xấu hổ không dám tiếp tục nói dối và gật đầu. Ông Zhao dường như đã đoán được suy nghĩ của tôi, tiếp tục hỏi: “Có phải bố cô phải nhập viện và cần rất nhiều tiền để nằm viện nên cô đã tìm đến Cao Trinh?”

Sau khi bị Triệu tiên sinh đoán ra, lúc này tôi thực sự rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ ông Zhao lại mạnh mẽ đến vậy. Anh ấy có thể đoán được tất cả những điều này. Tôi gật đầu trong nước mắt và nói: "Vâng, anh Triệu..."

Ông Zhao thở dài nói: "Mengmeng, tại sao bạn không nói với tôi những điều này? Nếu bạn nói với tôi, tôi sẽ không giúp bạn chứ?"

Bị anh Triệu mắng, tôi lúc này không biết trả lời thế nào. Ông Zhao tiếp tục tức giận nói: "Mengmeng, bạn có biết điều gì khiến tôi tức giận nhất không? Điều khiến tôi tức giận nhất là tại sao bạn không nói gì với tôi? Bạn vẫn coi tôi như người ngoài à?"

Lúc này tôi không biết phải trả lời lời nói của ông Triệu như thế nào. Tôi chỉ có thể không ngừng nói: “Xin lỗi, Triệu tiên sinh…”

Sau đó, anh Triệu ôm tôi thật chặt rồi nói với tôi: "Mengmeng, lý do gần đây em phớt lờ anh là vì chị Mei? Chị ấy đang đe dọa em à?"

Lúc này tôi không dám gật đầu, bởi vì tôi thực sự sợ chị Mei, hôm nay tôi đã lén ra gặp chị Mei vì cảm thấy mình nợ anh Triệu rất nhiều nên đã bí mật ra ngoài gặp anh Triệu. Tôi cảm thấy mình phải giải thích điều này với anh ấy, nếu không tôi sẽ cảm thấy thực sự khó chịu. 

Triệu tiên sinh thấy tôi im lặng, liền nói ngay: "Mạnh Mạnh, đừng lo lắng, hãy nhịn thêm một chút nữa. Không đầy nửa tháng nữa, tôi sẽ ly hôn với chị Mei. Đến lúc đó, anh ấy sẽ không can thiệp vào chuyện của tôi nữa. Sau đó, cô ấy sẽ không bao giờ dám đe dọa em nữa. Đừng lo lắng!"

Lúc này tôi đang nằm nhẹ nhàng trong vòng tay của anh Triệu. Tôi rất sợ hãi, thầm nói trong lòng: “Anh Triệu, nhưng tôi rất sợ…”

Ông Zhao vỗ vai tôi và nói: "Mengmeng, đừng sợ. Chỉ cần tôi ở đây, đừng sợ bất cứ điều gì, được không?"

Khi anh Triệu nói lời này, tôi đang nằm trong vòng tay anh như một đứa trẻ, nhưng lòng tôi càng thêm sợ hãi, bởi vì ánh mắt và vẻ mặt của chị Mei khiến tôi nghĩ đến điều đó rất sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Thư ký riêng

Tôi nghe xong liền tức giận trừng mắt nhìn chồng. Khi chồng tôi bị nhìn chằm chằm như vậy, anh ấy lập tức xấu hổ cúi đầu xuống. Lúc này tôi tức giận nói: “Chồng ơi, sao anh lại muốn cá cược? Em thực sự không muốn quan tâm đến anh nữa…”

Nói xong tôi định rời đi, nhưng đúng lúc này, quản lý Lương ra hiệu cho người của mình, con dao lớn lập tức được rút ra. Tôi lập tức sợ hãi, còn chồng tôi sợ đến mức quỳ xuống. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi sợ hãi đến mức chỉ có thể nói: "Được rồi được rồi, chúng ta trả lại tiền đi, tôi sẽ quay lại tìm cách lấy tiền!"

Nghe vậy, quản lý Lương vô cùng hài lòng nói: "Được, được, tôi cho cô hai ngày để về quyên góp tiền. Nếu hai ngày cô không mang tiền về chuộc chồng thì chuẩn bị giúp anh ta nhặt xác đi!"

Tôi sợ đến mức nói: "Được rồi, được rồi, đừng lo lắng, đừng lo lắng!"

Nhưng lúc này, quản lý Lương lại cười nói: "Nhưng hai ngày nữa, tiền gốc cộng lãi sẽ hơn hai triệu, đến lúc đó sẽ là hai trăm hai mươi nghìn!"

"A? Cái gì? Hai ngày nữa ngươi sẽ phải trả thêm hai trăm nghìn?" Tôi trông rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

Nghe xong, quản lý Lương cười lạnh nói: "Đương nhiên anh cũng có thể lựa chọn trả lại. Nếu trả lại bây giờ, tôi sẽ không phải thu thêm hai trăm nghìn!"

Tôi ngay lập tức bị choáng ngợp bởi những lời nói của quản lý Lương, chán nản đến mức không muốn nói lời nào. Sau khi nghe điều này, chồng tôi rất tức giận và nói: “Quản lý Lương, khi tôi mượn tiền, anh không nói sẽ trả lãi sao?”

Quản lý Lương lúc này vẻ mặt rất lạnh lùng đi về phía chồng mình, sau đó dùng dao găm trắng đùa giỡn trên mặt anh, sau đó nói: "Dương Siêu, Dương Siêu, lúc trước anh mượn, tôi không phải trả lãi, nhưng tôi nói hôm nay, hôm nay là hạn chót, nếu anh có năng lực, hôm nay có thể trả lại tiền, tôi chỉ lấy hai triệu, vấn đề là bây giờ anh có lấy ra được không? A?"

Quản lý Liang ngay lập tức sợ hãi trước vẻ mặt dữ tợn của anh ta. Anh ta sợ đến mức lùi lại vài bước, rồi không dám nói một lời. Lúc này, quản lý Lương xoay người đứng dậy, sau đó nhìn nó cười nói: "Cô Lý, cô thế nào rồi? Yêu cầu của tôi có hợp lý không? Hôm nay tôi sẽ cho cô một mặt mũi, cho cô hai ngày ân huệ. Sau hai ngày, nếu tiền không đủ, cô sẵn sàng chờ nhận thi thể!"

Nghe được lời này, tôi sợ đến mức không khỏi run rẩy. Lúc này, quản lý Lương vẫy tay chào người của mình, họ lập tức kéo chồng tôi xuống. Sau khi chồng tôi bị lôi đi, quản lý Lương nhìn tôi cười nói: "Cô Lý, cô đang làm gì vậy? Có hứng thú chơi với tôi không?"

Khi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng lắc đầu rồi bước ra ngoài. Khi bước ra khỏi cửa, nhịp tim tôi vẫn đập mạnh đến mức như nghẹn trong cổ họng. Nó rất khó chịu. 

Sau khi đi đến tầng một của thành phố giải trí, tôi cuối cùng cũng thoát khỏi bầu không khí căng thẳng vừa rồi. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn mười giờ tối. Lúc này không thể quay lại được nên tôi chỉ có thể tìm một khách sạn gần đó để nghỉ một đêm, rồi sáng sớm hôm sau sẽ vội vàng từ Macau trở về. 

Khi tôi tìm được một khách sạn, đang định nhận phòng thì đột nhiên, một bóng người xa lạ nhìn tôi, vừa tò mò vừa ngạc nhiên, hỏi: “Có phải Mạnh Manh không?”

Khi nghe điều này, tôi có vẻ rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ ở đây lại có người có thể nhận ra tôi. Tôi quay đầu lại nhìn, những suy nghĩ trong đầu tôi lập tức quay cuồng nhanh chóng. Tôi gật đầu và nói: "Ồ, tôi là Mengmeng, còn bạn thì sao?"

Đối phương cười nói: "Mộng Mông, ngươi còn nhớ ta sao? Ta là Từ tiên sinh!"

Ngay khi nghe thấy giọng nói và tiếng cười có phần đặc trưng của anh ấy, tôi chợt nhớ ra rằng anh ấy thực sự là anh Xu, khách hàng thứ hai của tôi khi tôi còn là bảo mẫu. Tôi có ấn tượng sâu sắc về anh ấy, nhưng tôi chưa nghĩ tới điều đó trong giây lát.

Nghĩ tới đây, tôi lập tức mỉm cười nói với anh Từ: "Anh Từ, thật trùng hợp. Không ngờ lại gặp được anh ở đây!"

Ông Từ cười vui vẻ nói: “Ừ, đúng rồi, tôi chỉ tình cờ tới đây có việc thôi, không ngờ cậu cũng đến đây! Cậu là ai?”

Khi anh Xu hỏi tôi câu hỏi này, tôi lập tức cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi không biết phải trả lời anh Xu như thế nào, nhưng anh Xu lại mỉm cười nói: "Mengmeng, số phòng của anh là bao nhiêu? Lát nữa chúng ta có thời gian nói chuyện, anh sẽ đãi anh một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm!"

Sau khi tạm biệt anh Xu, tôi về phòng trước. Sau khi vào, tôi đi tắm nước nóng. Vừa định thay quần áo thì chuông cửa đột nhiên vang lên, tôi vội vàng mặc quần áo rồi mở cửa.

Khi mở cửa, tôi thấy anh Từ mặc thường phục xuất hiện trước cửa phòng tôi. Khi nhìn tôi, anh ấy trông rất hiền lành với nụ cười trên môi. Tôi có vẻ hơi xấu hổ nói: "Anh Từ, vào ngồi đi!"

Thú thật, khi mở cửa mời anh Từ vào trong, tôi cảm thấy hơi hồi hộp và sợ hãi. Nếu chồng tôi biết chuyện, anh ấy sẽ cho rằng tôi đang trộm đàn ông ở bên ngoài nên tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Sau khi anh Xu vào, tôi không biết phải chiêu đãi anh thế nào. Dù sao đây cũng là khách sạn nên tôi tùy ý mời anh ngồi dậy. Anh Từ nhìn tôi rồi ngồi thẳng xuống giường. Sau đó, anh ấy xem TV ở đó như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi xem TV một lúc, anh ấy nhìn tôi và hỏi: “Mengmeng, em đang làm gì ở Ma Tào vậy?”

Khi được anh Từ hỏi, tôi không biết phải nói gì lúc này, nhưng tôi nhất định không thể nói về chuyện thua bạc và nợ nần của chồng tôi ở đây. Rốt cuộc nhà tôi nghèo nên tôi giấu đi và nói: “Một số việc liên quan đến công việc!”

Nghe xong, ông Từ cười thần bí, rồi đột nhiên nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Khi tôi thấy anh ấy nhìn tôi với ánh mắt như vậy, tôi thực sự thấy xấu hổ. Hai má tôi chợt đỏ bừng. Lúc này tôi xấu hổ quá không dám nhìn anh. 

Sau khi xem một lúc, ông Xu đột nhiên hỏi: "Mengmeng, bây giờ cậu còn làm gì vậy?"

"A? Cái gì cơ?" Bởi vì anh Hứa nói như vậy nên tôi nghe không rõ lắm nên khi anh hỏi, tôi lập tức bị sốc. 

Ông Xu lúc này khẽ mỉm cười nói: “Mengmeng, ý tôi là bây giờ cô vẫn còn là y tá ướt phải không?”

Khi anh ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi lập tức cảm thấy rất xấu hổ. Tôi đỏ mặt nói: “Xin lỗi anh Xu, tôi không làm việc đó nữa. Hiện tại tôi đang làm việc ở một công ty!”

Ông Từ nghe xong có chút thất vọng nhìn tôi, cười mất tự nhiên, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ, không tệ, không tệ!"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Tôi chỉ đang kiếm sống thôi, không thể cạnh tranh với anh được!”

Ông Xu nghe xong bật cười: "Không phải chúng ta chỉ xin đồ ăn thôi sao? Cuộc sống thực ra cũng khá giống nhau, khá giống nhau!"

Nói xong, anh ấy lại nói với tôi: “Mạnh Manh, đừng đứng đây, lại đây ngồi đi!”

Vừa nói, anh vừa chỉ vào chiếc ghế bên cạnh và mời tôi ngồi đó. Trước lời mời của anh Từ, lúc này tôi không biết nên nói gì nên gật đầu bước tới. Sau khi bước tới, tôi ngồi cách anh Xu một đoạn. 

Điều tôi không ngờ tới là sau khi tôi ngồi xuống, anh Từ đột nhiên không nhịn được mà quàng tay qua vai tôi. Tôi lập tức lùi lại như bị điện giật. Tôi có chút sợ hãi, muốn đẩy anh Xu ra, nhưng lúc này, anh Xu lại thực sự đưa tay ra ôm chặt lấy tôi.

Tôi đỏ mặt hỏi: "Anh Xu, anh đang làm gì vậy?" 

Ông Xu lúc này càng hưng phấn hơn. Anh cười nói: "Mạnh Manh, anh thật sự rất nhớ em. Khi nhìn thấy em, anh không thể kiềm chế được bản thân, em có thể cho anh bú sữa của em lần nữa được không?"

Khi anh ấy nói vậy, tôi không biết phải làm gì vào lúc này. Tôi muốn đẩy ra nhưng lại phát hiện mình không thể đẩy ra được chút nào. Anh Xu bắt đầu hôn tôi điên cuồng. Một lúc sau, tôi thực sự bị anh ấy làm cho phải phản ứng. Vì vậy, sau khi đẩy nửa chừng, anh Xu từ từ cởi quần áo của tôi, sau đó trực tiếp đẩy tôi xuống, rồi ấn anh ấy lên...

Lần này anh Xu đã làm việc rất lâu và tôi rất hài lòng với nó. Nói xong, anh Từ ôm tôi rồi tiếp tục nói chuyện ở đó. Anh đột nhiên hỏi: “Mengmeng, lần này em không đến Macao vì chuyện công ty phải không?”

Khi anh ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi thực sự không biết phải trả lời anh ấy như thế nào. Tôi gật đầu nói: “Ừ, không phải vậy đâu. Tôi đến đây vì chuyện của chồng tôi thôi!”

"Chồng của bạn?" Ông Xu hơi ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

Tôi gật đầu, mắt tôi lại ươn ướt. 

Sau khi ông Xu nhìn thấy vẻ mặt của tôi, ông ấy vô cùng quan tâm hỏi: "Mengmeng, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Khi anh hỏi tôi chuyện này, tôi không giấu được gì nữa nên chỉ có thể kể cho anh Từ mọi chuyện. Tôi thở dài nói: “Chồng tôi, anh ấy lén đến Ma Tào đánh bạc và thua bạc, lại còn mắc nợ bọn cho vay nặng lãi. Nếu trong hai ngày anh ấy không trả lại tiền, họ sẽ yêu cầu tôi đến lấy xác chồng tôi…”

Giọng tôi nghẹn ngào khi nói điều này và tôi không muốn tiếp tục nói. Ông Hứa nghe xong liền thở dài, vẻ mặt có chút nghiêm túc nói: “Chồng cô nợ tổng cộng bao nhiêu?”

Tôi yếu ớt nói: “Tôi nợ tổng cộng hai triệu, cộng thêm tiền lãi phải trả tổng cộng là hai triệu hai triệu!”

Ông Từ nghe xong liền bất lực thở dài nói: "Ồ, cái này nhiều thật, vậy ngươi định làm gì đây?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ngày mai tôi về sẽ nghĩ cách xem có thể mượn được không!”

Ông Từ nghe xong liền móc túi ra hai bọc tiền, đặt trước mặt tôi nói: "Mạnh Mạnh, đây là 20.000 tệ, ngươi cầm trước đi! Về phần giúp lớn, ta sợ là không giúp được ngươi!"

Khi ông Xu đưa cho tôi 20.000 nhân dân tệ, tôi lập tức cảm thấy rất xấu hổ. Tôi lập tức từ chối và nói: "Thật xin lỗi, anh Từ, làm sao tôi có thể xin tiền của anh được? Tôi thực sự không thể đòi được..."

Thấy tôi định từ chối 20.000 tệ của ông Xu, ông Xu liền đẩy tay tôi nói: "Mengmeng, Mengmeng thân yêu của tôi, xin đừng khách sáo với tôi. Số tiền này tuy không nhiều nhưng cũng nhiều như vậy. Nếu tôi cho phép thì cứ cầm đi!"

Sau khi ông Từ nói xong, tôi không còn cách nào khác là phải nhận tiền. Sau đó, ông Xu mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, tôi đưa cậu xuống lầu chơi nhé? Lát nữa tôi sẽ đãi cậu bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm nhé?"

Vốn dĩ tôi không muốn đi, nhưng anh Từ đã nói như vậy, tôi xấu hổ không nói được gì nữa. Lúc này, ông Xu tiếp tục: “Mengmeng, vì chúng ta đã ở đây nên hãy thư giãn và đi thôi!”

Anh Từ nói xong liền nắm tay tôi bảo tôi đi theo anh ra ngoài. Lúc này tôi không còn nghĩ đến điều gì khác nên đi theo anh Từ rồi rời đi. 

Sau khi xuống tầng dưới, anh Xu đưa tôi đi tham quan sòng bạc rồi nói với tôi: "Mengmeng, chúng ta chơi hai ván nhé?"

Vốn dĩ tôi không dám chơi những trò chơi này, nhưng anh Xu đã đổi tiền lấy 20.000 nhân dân tệ bằng chip rồi mời tôi chơi với anh ấy. Điều khiến tôi sốc là sau khi chơi được một hoặc hai giờ, tôi thực sự đã thắng được 70.000 đến 80.000 nhân dân tệ. Nghĩ đến đó tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Sau đó, ông Xu mỉm cười nói với tôi: "Mengmeng, được rồi, khi nào xong việc thì dừng lại nhé. Chúng ta đi ăn nhẹ lúc nửa đêm nhé!"

Tôi cũng vui vẻ nói: “Được, anh đãi em!”

Sau đó, tôi theo anh Xu và hai người đến một địa điểm ăn vặt đêm khuya. Hai chúng tôi gọi rất nhiều hải sản, sau đó gọi rượu vang đỏ, hai chúng tôi bắt đầu uống. 

Khi tôi ăn gần xong, tôi nhận ra mình đã say rồi. Tôi không biết mình quá hạnh phúc hay quá điên cuồng. Có lẽ đã lâu rồi tôi không được thoải mái như vậy nên lần này tôi đã uống quá nhiều. Cuối cùng khi tôi lên lầu, anh Xu đã đỡ tôi lên. 

Cuối cùng khi tôi bước vào phòng, anh Xu đã đỡ tôi vào. Sau khi vào, tôi thấy bụng mình khó chịu vô cùng và sắp nôn mửa. Anh Xu đỡ tôi lên và nôn xong. Sau đó, tôi thực sự đã nói với anh Xu: "Anh Xu, tôi muốn..."

Sau khi nghe được hành vi điên rồ của mình, trong tiềm thức tôi cảm thấy rất sợ hãi, nhưng lời nói của tôi đã thành hiện thực. Một thời gian sau, anh Xu cũng bắt đầu nổi điên, sau đó anh ấy muốn tôi một cách điên cuồng, ngay trong phòng tắm, và bắt đầu làm điều đó một cách điên cuồng…

Sau đó, chúng tôi quay trở lại phòng. 

Đêm đó tôi cảm thấy rất điên cuồng. Tôi đi theo anh Xu ba bốn lần trong một đêm. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã hơn chín giờ sáng. Có lẽ là do tối qua tôi uống quá nhiều nên đầu óc vẫn còn đau. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mình chỉ có một mình trên giường, còn anh Từ đã biến mất.

Sau khi đứng dậy, tôi nhìn vào bàn trong phòng thì thấy tiền vẫn còn ở trên bàn. Tổng số tiền lên tới gần 100.000 nhân dân tệ. Có một ghi chú được để lại trên đó. Tôi mở ra thì thấy là do anh Xu để lại. Đại khái nó có nghĩa là anh ấy đã rời đi. Tất cả số tiền tôi thắng tối qua đã được trao cho tôi. Anh ấy yêu cầu tôi chăm sóc bản thân trong tương lai và liên hệ với anh ấy nếu tôi cần bất cứ điều gì. Anh ấy còn để lại cho tôi số điện thoại di động.

Không biết tại sao, đọc xong trong lòng có chút rung động. 

Sáng hôm đó tôi lấy xe về. Khi tôi trở lại tập đoàn Zhao thì đã là hai giờ chiều. 

Lúc này, cảnh tượng với chồng ngày hôm qua lại hiện lên trong đầu tôi. Nghĩ đến cảnh tượng kinh hoàng đó, tôi hoảng hồn. Lúc này làm sao có thể vay được hai triệu? 

Nghĩ đến điều này, tôi trở nên vô cùng lo lắng. 

Đúng lúc tôi đang định đến phòng tài chính của tập đoàn để xem có thể ứng trước một phần lương thì bất ngờ gặp một người quen trong nhóm. Người đó không ai khác chính là chị Mei.

Sau đó, chị Mei trực tiếp xếp một trợ lý đến văn phòng của tôi, rồi nói với tôi: "Cô Lý, anh Mei muốn gặp cô ở quán cà phê ở tầng dưới!"

Vì chị Mei đã mời nên lúc này tôi không dám tránh. Suy cho cùng, chị Mei không phải là thứ tôi có thể đối phó nên tôi gật đầu nói: "Được rồi, tôi đi ngay!"

Khi tôi đến quán cà phê ở tầng dưới, chị Mei đã tìm được một chỗ ngồi gần góc rồi ngồi xuống. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi không khỏi lo lắng và sợ hãi. Sau khi bước tới, tôi rất thận trọng nói: “Chị Mei, chị đang tìm em phải không?”

Chị Mei mỉm cười nói: “Mengmeng, ngồi xuống, em muốn uống gì?”

Được chị Mei mời, lúc này tôi đương nhiên không dám nói gì. Tôi chỉ có thể ngồi xuống và nói: “Không, chị Mei, cảm ơn chị!”

Chị Mei cười nói: "Mengmeng, sao em lại khách khí với chị như vậy?"

Chị Mei nói xong rồi ra hiệu cho những người phục vụ bên trong. Những người phục vụ lập tức hiểu ý của chị Mei và nhanh chóng mang cho tôi một tách cà phê. 

Lúc này chị Mei mới cười hỏi tôi: “Mengmeng, chị nghe nói gần đây chồng chị có chuyện phải không?”

Nghe xong lời này, trong lòng tôi run lên. Tôi không ngờ chị Mei thực ra cũng biết chút gì đó về sự việc, nhưng dù sao đây cũng là chuyện riêng tư của gia đình tôi, cũng không cần phải cho họ biết, nên tôi cười ngượng ngùng nói: "Cảm ơn chị Mei đã quan tâm. Chồng tôi ổn chứ?"

"Không sao đâu? Có đúng không?" Khi chị Mei nói điều này, vẻ mặt của chị ấy rõ ràng có chút kỳ quái, khiến tôi cảm thấy có chút khó đoán. 

Khi được chị Mei hỏi, tôi cảm thấy hơi có lỗi. Chị Mei nhìn vẻ mặt của tôi rồi cười nói: "Mengmeng, đừng giả vờ thoải mái như vậy. Tôi nghe có người nói rằng chồng chị ở Ma Tào đã xảy ra chuyện phải không?"

Khi chị Mei nói điều này, tôi càng sốc hơn. Dường như không gì có thể qua được ánh mắt của chị Mei, khiến chị phải trầm trồ. Tôi suy nghĩ một lúc, ngạc nhiên hỏi: “Chị Mei, chị nghe thấy điều này là ai vậy?”

Chị Mei cười nói: “Thôi, đừng hỏi nhiều như vậy. Tất nhiên là tôi có quan hệ riêng, tôi cũng nghe nói chồng cô vì cờ bạc mà bị bọn cho vay nặng lãi hai triệu phải không?”

Khi chị Mei nói xong, tôi thực sự bị sốc. Tôi không ngờ rằng chị Mei biết tất cả mọi thứ. Điều này khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi. Nhưng bây giờ nàng đã biết tất cả, ta tự nhiên không cần phải che giấu nữa, liền gật đầu nói: "Ừ, đúng rồi, Mai tỷ, ta chỉ có thể nói ngươi quá lợi hại, không có gì có thể giấu được trước mắt ngươi!"

Sau khi nghe tôi nói, chị Mei bật cười. Sau đó, cô ấy cười rất kỳ lạ và nói: "Mengmeng, anh định làm gì đây? Anh sẽ không trơ ​​mắt nhìn chồng mình gặp nguy hiểm phải không?"

Tôi chưa kịp nói gì thì chị Mei đã nói tiếp: “Tôi nghe nói bọn cho vay nặng lãi đó có khả năng làm bất cứ điều gì, dù có phải trả giá bằng mạng sống của chồng cô, chúng vẫn sẽ đến tìm cô và yêu cầu cô trả nợ cho chồng cô!”

Tôi gật đầu nói, trong lòng cảm thấy rất khó chịu: “Tôi biết, tôi sẽ từ từ tìm cách kiếm tiền!”

"Từ từ suy nghĩ đi? Bạn cho rằng mình còn có nhiều thời gian để suy nghĩ sao?" Chị Mei dường như đã biết mọi thứ.

Lúc này, tôi không có cách nào trả lời câu hỏi của chị Mei. Chị Mei dường như đã hiểu được suy nghĩ của tôi. Cô tiếp tục cười nói: "Anh đang định nhờ người mượn phải không? Anh muốn anh Triệu à? Nói thật cho anh biết, anh Triệu hôm nay đi công tác ở Mỹ. Máy bay hôm nay vẫn còn trên máy bay, tôi đoán hôm nay anh không liên lạc được với anh ấy, cũng không gặp được anh ấy. Còn đi nhờ ai giúp anh?"

Khi chị Mei nói điều này, tôi không nói nên lời. Tôi không biết phải nói gì và cảm thấy rất khó chịu. Lúc này, chị Mei tiếp tục nói: "Mengmeng, cho dù cô có thể liên lạc được với Triệu tiên sinh thì cô có thể làm gì? Triệu tiên sinh sẽ dùng hai triệu trong công ty để lấp sơ hở này cho cô? Cô nghĩ có thể không? Hơn nữa, cô và Triệu tiên sinh có quan hệ gì? Nhiều nhất cô là thư ký riêng của ông ấy phải không? Tôi nói cũng đúng, phải không?"

Chị Mei nói vậy, tiếp tục xát muối vào vết thương của tôi, nói: "Mengmeng, không phải là tôi coi thường em. Trước đây em từng là y tá. Tôi nghĩ tôi biết rõ hoàn cảnh gia đình em. Em không có những người thân giàu có đó, lấy đâu ra nhiều tiền như vậy? Em phải biết, đây là hai triệu!"

Tôi không biết phải trả lời những gì chị Mei nói vào lúc này, mắt tôi chợt ươn ướt. Nghĩ đến những lời chị Mei nói, tôi quả thực đã sống một cuộc đời khốn khổ trong những năm qua. Mặc dù gần đây cuộc sống của tôi đã khá hơn và công việc của chồng tôi cũng khá hơn nhưng đột nhiên lại xảy ra chuyện như thế này. Cảm giác như tôi đã trở lại trước khi giải phóng. 

Im lặng một lúc, tôi chủ động hỏi: "Chị Mei, em nên làm gì bây giờ?"

Chị Mei mỉm cười kiêu hãnh nói: "Mengmeng, nói thật với em, hiện tại chỉ có chị có thể giúp em, nhưng em phải đồng ý với một trong những điều kiện của chị!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 195 chương

“Điều kiện gì?” Khi nghe chị Mei nói vậy, tôi trực tiếp hỏi điều kiện mà anh ấy đưa ra mà không hề suy nghĩ. 

Chị Mei lúc này lạnh lùng nhìn tôi, vẻ mặt trông rất kỳ lạ, khiến tôi có chút rùng mình. Cô cười nhưng không cười nói: “Tôi muốn anh từ chức khỏi Tập đoàn Triệu, rời xa Triệu tiên sinh, vĩnh viễn rời khỏi thành phố này!”

Khi chị Mei nói điều này, giọng điệu của chị trở nên rất trang trọng, khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Lúc này, chị Mei nhìn chằm chằm vào mắt tôi và nói: "Mengmeng, em nghĩ bây giờ em có chỗ nào để cân nhắc không? Nếu nghĩ lại, có lẽ cả đời này em sẽ không bao giờ gặp lại chồng mình nữa phải không?"

Tôi phải thừa nhận rằng lời nói của chị Mei quả thực có sức tàn phá rất lớn. Cô ấy có vẻ rất giỏi đọc suy nghĩ và hiểu được lòng người. Nghe xong lời này, cô ấy không có ý định từ chối chút nào, điều này tạo áp lực rất lớn cho lòng tôi. Lúc này, cảnh tượng chồng tôi bị quản lý Lương và những người khác đánh đập lại hiện lên trong đầu tôi khiến tôi lập tức sợ hãi. 

Cách chị Mei nhìn tôi, dường như chị ấy đã hoàn toàn đọc được suy nghĩ của tôi. Nàng tiếp tục lạnh lùng nói: "Mạnh Manh, hiện tại cho ngươi ba phút suy nghĩ, nếu như ngươi vẫn không đồng ý, vậy ngươi có thể nghĩ biện pháp khác!"

Sau khi bị chị Mei hỏi gay gắt như vậy, tôi thực sự không biết phải trả lời chị ấy như thế nào. Trong khoảnh khắc, toàn bộ não tôi như muốn nổ tung. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Nhưng lúc này, sâu thẳm trong thâm tâm, tôi dặn dò mình không được để chuyện gì xảy ra với chồng mình. Dù anh ấy có làm nhiều điều sai trái nhưng anh ấy vẫn là cha của con tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn thời gian để chần chừ. Tôi đột nhiên lấy hết can đảm và nói với chị Mei: "Được rồi, anh hứa với em!"

Nghe xong, chị Mei vui vẻ nói: "Được rồi, đây chính là điều mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay!"

Chị Mei vừa nói vừa đứng dậy, rồi lấy trong túi ra một tấm séc nói với tôi: “Đây là tấm séc hai trăm hai mươi nghìn, em phải tự mình cầm lấy!”

Chị Mei nói xong liền đưa thẳng tờ séc vào tay tôi. Tôi nhặt tấm séc lên và xem nó. Khi nhìn thấy trên đó viết hai trăm hai mươi nghìn, trong lòng quả thực có một làn sóng dâng trào, khiến tôi cảm thấy rất bất an. 

Thấy tay tôi đang cầm tờ séc run rẩy, chị Mei khẽ mỉm cười nói: "Mengmeng, những gì em nói đều phải tính. Em sẽ không nói gì thêm, nhưng em nên biết cách làm việc của em. Điều em ghét nhất trong đời là khi người khác lừa dối em. Em cũng biết hậu quả của việc lừa dối anh, phải không?"

Khi chị Mei nói lời cuối cùng, vẻ mặt trở nên cực kỳ hung dữ, khiến mọi người có chút sợ hãi. Lúc này chị Mei vỗ vai tôi rồi nói với tôi: "Được rồi, em đã thu tiền của anh rồi, em cho anh một tuần, em rời khỏi đây!"

Chị Mei nói xong những lời này, bước những bước dài sải bước ra khỏi quán cà phê. Nhìn bóng dáng của chị Mei, trong lòng tôi run lên và sợ hãi, bởi vì phương pháp của chị Mei không phải là thứ mà người bình thường có thể làm được. 

Sau đó, tôi mang séc này đến ngân hàng, rút ​​tiền mặt trực tiếp và gửi vào thẻ ngân hàng của mình. Khi nhìn thấy nhiều tiền đột ngột được gửi vào thẻ ngân hàng của mình mà số tiền đó quả thực là tiền của người khác, tôi thực sự cảm thấy vô cùng thất vọng. 

…

Chiều tan sở, tôi đến ga càng sớm càng tốt và mua chuyến xe buýt sớm nhất đi Macau. Khi tôi đến Ma Tào thì đã hơn chín giờ tối. 

Khi đến thành phố giải trí, tôi lập tức gọi điện cho quản lý Lương. Khi quản lý Lương nhận được cuộc gọi của tôi, anh ấy có vẻ rất ngạc nhiên: "Cô Lý, cô không ngờ lại gọi cho tôi sớm như vậy? Cô không nhớ tôi phải không? Haha..."

Nghe tiếng cười ngạo mạn của quản lý Lương, lúc này tôi cảm thấy có chút lo lắng. Tôi nói: “Tôi chuẩn bị sẵn tiền rồi. Chồng tôi bây giờ thế nào rồi?”

Nghe xong, quản lý Lương cười nói: "Cô Lý yên tâm, chồng cô vẫn còn nguyên vẹn, bởi vì tối mai là hạn chót, không ngờ cô lại đến sớm một ngày!"

Tôi sốt ruột nói: “Bây giờ tôi đang ở lối vào thành phố giải trí của anh, tôi nên tìm anh ở đâu?”

Nghe xong, quản lý Lương lập tức ngạc nhiên nói: "Được rồi, xin cậu đợi một lát, tôi sẽ đích thân xuống chào cậu!"

Cúp điện thoại hai phút, Lương quản lý xuất hiện ở đại sảnh thành phố giải trí. Khi tôi nhìn thấy anh ấy, khuôn mặt anh ấy hiện lên một nụ cười vui vẻ. Sau khi gặp tôi lần này, anh ấy có vẻ rất lịch sự và đến chào tôi rất lịch sự. 

Chẳng bao lâu, dưới sự dẫn dắt của quản lý Lương, tôi đã đến phòng riêng trên tầng hai. Nơi này rõ ràng là khác với lần trước chúng tôi gặp nhau. Sau khi tôi bước vào, quản lý Lương lập tức sắp xếp cho tôi ngồi xuống. Anh ta mỉm cười nói: “Cô Lý, cô chuẩn bị hết tiền chưa?”

Lúc này tôi cũng không thèm nhìn anh ta, mở túi lấy ra một thẻ ngân hàng ném thẳng đến trước mặt quản lý Lương, sau đó nói với anh ta: “Trong thẻ này có 2,2 triệu, anh tự xem đi!”

Nghe xong, quản lý Lương vui vẻ nói: "Được, được, xin hãy đợi!"

Một lúc sau, quản lý Liang nói vài câu vào hệ thống liên lạc nội bộ, ngay sau đó, một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy ôm mông màu đen bước vào, trên tay cầm máy POS. Sau khi nhìn thấy máy POS, tôi nói thẳng: "Mật khẩu là sáu số sáu, bạn tự kiểm tra nhé!"

Nghe xong, quản lý Lương trực tiếp lấy thẻ ngân hàng của tôi và quẹt. Sau khi nhập mật khẩu kiểm tra, trên mặt hắn lập tức lộ ra nụ cười vô cùng vui vẻ, nụ cười trở nên đặc biệt tươi sáng. 

Sau khi nhìn thấy nụ cười của anh, tôi nói: "Quản lý Lương, bây giờ tôi đã trả lại cho anh rồi, nhưng chồng tôi đâu?"

Quản lý Lương nghe xong liền nói rất lịch sự: "Đừng lo lắng, để anh ấy đi ngay, cần thiết!"

Sau đó, anh ta lập tức lấy bộ đàm nói với những người bên trong: "Thả anh Dương Siêu ngay lập tức, sau đó đưa anh ta lên phòng VIP gặp tôi!"

Lúc này, người đẹp chủ động mang cho tôi cốc cà phê rồi uống ở đó. Sau khi tôi đợi khoảng ba phút, chồng tôi từ bên trong ra gặp tôi, dẫn đầu là hai người đàn ông mặc đồ đen. Khi tôi nhìn thấy anh ấy, vẻ mặt anh ấy trông rất xấu hổ, và tôi không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào. 

Sau khi chồng tôi nhìn thấy tôi, trên mặt anh ấy nở một nụ cười có chút cảm động, sau đó anh ấy tiến tới ôm thẳng tôi, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Lúc này tôi cảm thấy có chút cảm động. 

Trước mặt nhiều người như vậy, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, sau đó nói: "Được rồi, được rồi, chồng, ở đây nhiều người quá, chúng ta nhanh chóng rời đi thôi!"

Lúc này mắt chồng tôi hơi ươn ướt. Sau khi lau nước mắt trên khóe mắt, anh đưa tôi rời khỏi thành phố giải trí. Khi chúng tôi bước đến sảnh tầng một, mắt chồng tôi vẫn dán chặt vào các bàn đánh bạc trong sòng bạc. Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu sau khi nhìn thấy nó. 

Sau khi đến bên ngoài thành phố giải trí, chồng tôi nói rằng anh ấy rất đói. Sau đó tôi đưa anh ra ngoài dùng một bữa thịnh soạn. Trong bữa ăn, chồng tôi gọi rượu. Có lẽ anh ấy thực sự đói. Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, chồng tôi rất vui. Sau đó anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Em yêu, quần áo của anh hơi bẩn và cũ. Chúng ta đi mua thêm quần áo nhé?"

Vì chồng tôi đã đề nghị như vậy nên tôi không còn cách nào khác là phải đưa chồng đi mua một bộ quần áo khác cho anh ấy. Khi chúng tôi trở về khách sạn, chồng tôi tắm nước nóng xong, có lẽ anh ấy rất mệt nên mới lăn ra giường và ngủ thiếp đi. 

…

Chúng tôi rời Macao vào sáng sớm hôm sau. Sau khi trở về thành phố, ngay khi chúng tôi đến nhà ga, chồng tôi đã gọi điện cho người ở công ty và sắp xếp tài xế lái xe tới đón chúng tôi. Khi chúng tôi đến nhà tôi ở tầng dưới, tôi không có ý định đi lên. Chồng tôi ngạc nhiên và nói: “Em yêu, em không quay lại à?”

Lúc này tôi ngượng ngùng nói: “Tôi không muốn lên nữa, tôi không muốn nghĩ đến chuyện tốt mà anh và những người phụ nữ khác đã làm trong phòng ngủ của chúng ta khi tôi lên…”

Khi tôi nói đến đây, vẻ mặt chồng tôi chợt có chút xấu hổ. Anh cười ngượng nghịu nói: "Em yêu, anh thực sự xin lỗi về chuyện lúc trước, nhưng bây giờ em đã về rồi, sao em không lên trên? Hãy quay lại và sống ở đây, được không?"

Chồng tôi nói xong liền trực tiếp cầm lấy chiếc túi trên tay tôi rồi tiến tới kéo tôi, chuẩn bị đưa tôi về nhà nhưng tôi vẫn chưa muốn quay lại. Chồng tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vợ à, chúng ta về nhà nhé, được không?”

Dưới sự thuyết phục của chồng, lòng tôi lại mềm mại hơn. Lúc này tôi cảm thấy lòng mình rối bời, liền theo chồng lên lầu. Nhưng khi mới bước vào nhà, tôi cảm thấy không thoải mái. Trong đầu tôi không khỏi nghĩ tới cảnh lần trước chồng tôi và Hướng Hương làm tình. Nghĩ đến cảnh tượng đó tôi cảm thấy rất khó chịu, khó chịu vô cùng. 

Sau khi chồng tôi ổn định lại, anh ấy nói với tôi: "Được rồi, vợ, em nên ở nhà nghỉ ngơi thật tốt. Anh phải nhanh chóng quay lại làm việc. Chuyện đã bị trì hoãn mấy ngày rồi, anh nghĩ bây giờ cấp dưới của anh có thể đang vội vã chạy đi."

Sau khi chồng đi làm, tôi nằm ở nhà thẫn thờ. Tôi cảm thấy ngôi nhà này thật kỳ lạ. Ngồi đó, tôi không thể bình tĩnh và cảm thấy rất khó chịu. 

Vốn dĩ tôi dự định nghỉ ngơi hai ngày trước khi đi làm, sau đó dùng hai ngày nghỉ ngơi này để về quê. Tuy nhiên, vào buổi chiều, tôi thực sự nhận được cuộc gọi từ Cao Trinh. 

Sau khi nhận được cuộc gọi của Cao Trinh, tôi quả thực rất bất ngờ, nhưng lúc này tôi không dám nói gì nên đành phải trả lời cuộc gọi của anh ấy: "Xin chào, anh Gao!"

Cao Chấn nghe thấy giọng nói của tôi sau khi cười nói: "Mengmeng, chiều nay em không bận sao? Lát nữa đến công ty của anh nhé!"

"A? Buổi chiều tôi phải đi làm. Tại sao tôi lại đến công ty của anh?" Sau khi nghe điều này, tôi rất bối rối và đồng thời khá miễn cưỡng. 

Cao Chấn trong điện thoại nở nụ cười tinh nghịch nói: "Mộng Mông, đừng quên quan hệ của chúng ta. Và theo như tôi biết, hôm nay anh vẫn chưa đi làm, tốt nhất là anh nên ngoan ngoãn đến gặp tôi. Tôi sẽ đợi anh!"

"Nhưng... Cao Anh, tôi thực sự có việc phải làm..." Tôi chưa kịp nói xong thì Cao Chấn đã cúp điện thoại. Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy rất chán nản. Tôi có nên đi hay không? 

Lúc này tôi đang vướng bận, nhưng vì Cao Chấn biết mấy ngày nay tôi không đến công ty làm việc, điều đó chứng tỏ thực lực của người này không nên coi thường, điều khiến tôi càng lo lắng hơn là, nếu Cao Chấn cử người đi tìm tôi thì phải làm sao? 

Không có cách nào cả. Ai bảo tôi ký thỏa thuận hỗ trợ như vậy với anh ta để cứu cha mình? Thỏa thuận này thực sự khiến tôi đau đầu và tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ về nó. 

Khi tôi lao xuống tầng dưới của Tập đoàn Năng lượng cao, tôi không thể vào được. Có vài nhân viên bảo vệ đang đứng ở cửa. Tôi vừa tới cửa, một nhân viên bảo vệ lập tức đi tới và hỏi tôi: "Xin chào, thưa cô, cô đang tìm ai?"

Tôi hơi xấu hổ nói: "Xin chào, tôi muốn bạn gặp CEO của bạn!"

Nghe xong, tiểu bảo vệ lập tức hỏi: “Cô là cô Lý Mộng Lê à?”

Tôi gật đầu ngạc nhiên. Nghe xong, chú bảo vệ nhỏ lập tức cung kính nói với tôi: "Cô Lý, xin cô đi với tôi. Anh Cao đang đợi cô ở văn phòng!"

Khi nghe điều này, tôi hơi ngạc nhiên nhưng tôi vẫn có phần vui mừng khi được người khác tôn trọng. Dưới sự dẫn dắt của nhân viên bảo vệ nhỏ bé này, tôi nhanh chóng đến văn phòng của ông Cao ở tầng trên. Khi tôi đến văn phòng của Cao Trinh, nhân viên bảo vệ nhỏ gõ cửa và sau khi được phép, tôi theo anh ta vào. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy cạp cao màu đen, tôi bước vào văn phòng của Cao Trinh. 

Sau khi tôi được đưa vào, cô thư ký nhỏ lập tức mỉm cười nói với Cao Chấn: "Anh Cao, cô Lý đã đến rồi!"

Cao Trinh nghe xong cười nhẹ, rồi ra hiệu cho cô rút lui. Sau khi cô ấy đi xuống, cả văn phòng chỉ còn lại hai chúng tôi. Lúc này tôi cảm thấy bầu không khí lập tức trở nên căng thẳng. 

Tôi có chút xấu hổ nhìn Cao Trinh, sau đó hỏi: "Anh Gao, anh thông báo cho em đến đây vào lúc này có chuyện gì vậy?"

Cao Chấn cười nói: "Bây giờ đừng hỏi gì nữa, cứ cầm tài liệu này cho ta và cùng đi với ta, sau này ngươi sẽ biết!"

Tôi hơi bối rối sau khi nghe điều này và hỏi: "Anh Gao, anh gọi điện chỉ để nhờ tôi giúp lấy tài liệu phải không?"

Thành thực mà nói, sau khi nghe điều này, tôi hơi bối rối. Tôi cảm thấy rằng điều này không nên xảy ra. 

Sau khi Cao Trinh nghe thấy những nghi ngờ của tôi, anh ta quay lại nhìn tôi rồi bước về phía tôi với một nụ cười nham hiểm. Lúc này thân thể không nhịn được lùi về phía sau. Sau khi Cao Chấn bước vào, ánh mắt anh ấy lập tức nhìn chằm chằm vào ngực tôi, khiến má tôi lập tức đỏ bừng. Tôi lúc này không dám nhìn vào mắt anh, nói: “Anh Cao, anh đang nhìn đi đâu vậy…”

Cao Chấn nghe xong liền cười nói: "Mengmeng, em nghĩ anh nên nhìn vào đâu? Tất nhiên bây giờ anh muốn nhìn bộ ngực của em xem chúng to cỡ nào!"

Nghe xong, mặt tôi càng đỏ hơn, lúc này, Cao Chấn cười nói: “Đương nhiên không phải tôi mời anh vào chỉ vì một việc đơn giản như nhờ anh giúp tôi lấy tài liệu…”

Khi Gao Zhen nói, anh ấy nghiêng người rất gần tôi. Đột nhiên, anh ta ép tôi vào góc tường. Sau đó, tay anh ấy véo mạnh vào ngực tôi trong lúc tôi không chú ý. Lúc này, tôi hoàn toàn sợ hãi. Lúc này tôi không dám nhìn vào mắt anh, nói: "Anh Cao, anh muốn làm gì?"

Cao huynh cười nói: "Mạnh Manh, ngươi cho rằng ta muốn làm cái gì? Ta đương nhiên là muốn đưa cho ngươi, ha ha..."

Anh Cao vừa nói vừa định cúi đầu hôn tôi. Tôi lập tức sợ hãi và hét lên: "A, không..."

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi như vậy, Anh Cao lập tức bật cười, sau đó nói: "Được rồi, Mạnh Manh, tôi chỉ trêu em thôi. Bây giờ chúng ta ra ngoài làm ăn đi. Sau khi xong việc, chúng ta có thể từ từ đi cùng em..."

Cao Chấn nói xong liền xoay người chỉnh lại quần áo. Lúc này tôi cũng xấu hổ chỉnh lại quần áo. Sau đó Cao Trinh mỉm cười nói với tôi: "Được rồi, đi thôi!"

Khi đi theo Cao Chấn xuống lầu, tôi không khỏi hỏi: "Anh Cao, bây giờ chúng ta sẽ bàn bạc hợp tác với công ty nào?"

Nghe xong, Cao Chấn quay lại nhìn tôi với một nụ cười thần bí và nói: "Một lát nữa em sẽ biết, đừng lo lắng!"

Nhưng lúc này tôi cầm tài liệu lên xem thì thấy tên một công ty khác nhưng hình như tôi chưa từng nghe đến cái tên đó bao giờ. Đáng lẽ là một công ty nhỏ, nhưng tại sao, làm sao một công ty lớn như Tập đoàn Baoneng lại có thể hợp tác với một công ty nhỏ? 

Sau khi nhìn thấy điều này, tôi không thể không cảm thấy hơi bối rối. 

Nhưng tất nhiên đây không phải là mối quan tâm của tôi. Tôi chỉ có thể theo Cao Trinh đến bãi đậu xe ngầm. Sau khi đến bãi đậu xe, tài xế đã chuẩn bị sẵn xe, ở đó có ba bốn vệ sĩ và trợ lý đang đợi. Hơn nữa, họ đều mặc bộ đồ màu đen. Ở đây có một vệ sĩ xinh đẹp rất xinh đẹp. Cô ấy trông cũng khá tinh tế. Nhìn thoáng qua, cô cảm thấy mình có khí chất phi thường.

Chúng tôi chia thành hai xe và khởi hành. Tôi và Cao Trinh ngồi trên chiếc xe bảo mẫu Mercedes-Benz, những người khác lên một chiếc BMW khác. Sau khi xe khởi hành, xe của chúng tôi đã ở phía sau. Phải nói rằng ngồi trên chiếc xe như vậy tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Chiếc xe chạy được khoảng hai mươi phút thì dừng lại. Sau đó, chúng tôi bước vào tòa nhà. Tôi phải nói rằng đó thực sự là một tòa nhà sang trọng. Khoảnh khắc chúng tôi bước vào, chúng tôi cảm thấy nó rất sang trọng. 

Sau đó, dưới sự dẫn đầu của cô vệ sĩ xinh đẹp, chúng tôi bước thẳng vào phòng VIP. Trước khi bước vào, Cao Trinh quay lại nói với tôi: "Mengmeng, sau này hãy thừa nhận rằng bạn là trợ lý của tôi. Nói cách khác, khi đến lượt bạn chỉ cần nói vài câu mà không nên nói. Bạn có hiểu không?"

Tôi vừa nghe vừa lo lắng gật đầu, khiến tim tôi lập tức đập mạnh, vì hiếm khi tôi thấy cảnh tượng như vậy. 

Sau khi bước vào, tôi lập tức đi theo Cao Trinh. Ngay khi Cao Trinh bước vào, anh ấy đã được chào đón rất nồng nhiệt, nhưng một số vệ sĩ ngay lập tức chặn tầm nhìn của tôi. Tôi chỉ nghe nói đối phương là một phụ nữ, hai người họ đang nắm tay nhau thân mật ở đó. 

Sau đó, chúng tôi hẹn nhau ngồi đó, nhưng lúc này nhìn lại đối tác, tôi rất sốc. Điều tôi không ngờ tới là người phụ nữ đó hóa ra lại là chị Mei. Làm sao cô ấy có thể là chị Mei? 

Nhưng Cao Trinh dường như không biết. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Lý Mộng, đây là đối tác mà nhóm chúng ta đang nói đến hôm nay, cô Lucy. Cô ấy vừa từ Mỹ trở về!"

Khi nghe điều này, tôi càng sốc và ngạc nhiên hơn. Đây không phải là chị Mei sao? Tại sao cô ấy đột nhiên biến thành cô Lucy, hay cô ấy từ Mỹ trở về? 

Sau lời giới thiệu của Cao Trinh, chị Mei thậm chí còn giả vờ như không biết tôi, rồi đứng dậy một cách thân thiện, đưa tay ra và bắt tay tôi. Để tránh khiến tình thế trở nên khó xử, tôi phải giả vờ như không quen biết và đưa tay ra bắt tay chị Mei một cách thân mật. Đứng dậy đi, nói thật là lúc này tôi thấy mâu thuẫn quá. Rõ ràng là tôi rất ghét chị Mei, nhưng lúc này, tôi lại giả vờ thân thiện và bắt tay chị ấy một cách thân mật. Thật là một trò đùa lớn. Nghĩ đến đó tôi cảm thấy vô cùng chán ghét sự đạo đức giả của mình. 

Chị Mei giả vờ như không nhận ra tôi, trông rất tiểu thư và mỉm cười nói với tôi: "Xin chào, cô Li!"

Sau đó, Tào Trinh và chị Mei đến đó để thảo luận một số chi tiết của hợp đồng, khiến tôi thực sự khó xử khi ngồi sang một bên, và tôi không hiểu mục đích của Cao Trinh khi đưa tôi đến đây là gì. 

Đi được nửa đường tôi đi vệ sinh. Sau khi tôi đi ra, một cô hầu bàn đi tới, cười nói: “Xin chào, cô là cô Lý Mộng Lễ phải không?”

Tôi gật đầu với vẻ bối rối và nói: "Ồ, vâng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Hãy ăn mừng nào

Sau đó, cô phục vụ ngay lập tức đưa tờ giấy vào tay tôi. Sau khi cô ấy rời đi, tôi mở tờ giấy ra. Khoảnh khắc tôi mở nó ra, tôi đã bị sốc. Có một bức ảnh gần đây của con trai tôi trong đó. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi ngay lập tức sợ hãi. Đồng thời phía dưới còn có một câu: Nếu không muốn vĩnh viễn xa cách con trai, tốt nhất đừng nói nhiều, huống chi là nói sai! 

Sau khi nhìn thấy tờ giấy này, tôi hiểu ngay rằng cô Lucy này thực sự là chị Mei. Cô ấy cũng nhận ra tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng tại sao chị Mei lại mang danh tính là Lucy? 

Và bạn đã trở về từ nước ngoài? 

Điều này có nghĩa là gì? 

Khi chúng tôi trở lại phòng VIP, Cao Trinh và chị Mei đã gần như bàn bạc xong về việc hợp tác. Lúc này, Cao Trinh mỉm cười yêu cầu tôi lấy hợp đồng ra, sau đó cười nói với chị Mei: "Cô Lucy, đến, chúng ta xem hợp đồng đi. Nếu không có vấn đề gì, chúng ta sẽ ký hợp đồng!"

Chị Mei sẵn sàng cầm hợp đồng lên và xem nó. Khi cầm bản hợp đồng lên, anh ấy nhìn tôi cụ thể, với ánh mắt thần bí mà tôi không thể đoán được, điều này khiến tôi rất bối rối. Sau khi nhận lấy, chị Mei lấy bút ra và ký tên. Sau khi Cao Trinh nhìn thấy, trên mặt anh ấy hiện lên một nụ cười vô cùng vui vẻ, nụ cười trở nên rất rạng rỡ. 

Sau đó, Cao Trinh nói với chị Mei: "Được rồi, cô Lucy, sự hợp tác của chúng ta đã hoàn tất. Tôi đã bày tiệc ở phòng tiệc ở tầng dưới. Chúng ta cùng nhau qua ăn mừng nhé?"

Sau khi chúng tôi xuống lầu, Tào Trinh liên tục mời chúng tôi uống rượu với chị Mei, nhưng chị Mei này đã uống rất nhiều. Tôi thấy cô ấy uống rất nhiều nhưng trông vẫn không hề say. Cô ấy uống tôi đến mức tôi choáng váng. Khi chúng tôi rời đi, chị Mei vẫn còn tương đối tỉnh táo, nhưng khi chị rời đi, chị nhìn tôi bằng một đôi mắt khiến tôi rất bối rối. 

Sau đó, khi theo Cao Chấn về, tôi đã hoàn toàn say khướt. Tuy nhiên, danh tính của chị Mei khiến tôi vô cùng hoang mang. Vì vậy, khi chúng tôi lên xe, tôi không khỏi hỏi Cao Trinh: "Anh Gao, Lucy là người Mỹ hay người Trung Quốc vậy?"

Cao Trinh có chút bối rối liếc nhìn tôi và nói: "Tôi biết rất rõ, anh ấy hẳn là một người Mỹ gốc Hoa."

Sau khi nghe điều này, tôi càng bối rối hơn. Sau khi Cao Trinh nhìn thấy vẻ mặt của tôi, anh ấy hỏi: "Sao vậy? Bạn có biết cô ấy không?"

Khi Cao Chấn hỏi tôi câu hỏi này, tôi nhớ ngay đến mảnh giấy mà chị Mei để lại cho tôi, điều này khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Chỉ trong giây lát, tôi trả lời ngay: “Không, làm sao tôi có thể biết được một người phụ nữ lại nghĩ nhiều đến mình như vậy?”

Cao Chấn nghe xong mỉm cười nói: "Đúng vậy, đối với một nữ nhân trầm tính như cô ấy, trong thành phố này có rất ít người thực sự nhìn thấy cô ấy..."

Sau khi nghe những lời của Cao Trinh, tôi càng cảm thấy bất an và bối rối hơn. Điều này có nghĩa là gì?

Tôi suy nghĩ một chút, nhịn không được hỏi lại: "Anh Cao, lần này anh nói hợp tác kiểu gì?"

Nghe thấy lời của tôi, Cao Trinh, người vẫn đang mỉm cười, đột nhiên trở nên nghiêm túc. Sau đó anh ấy quay đầu lại, nhìn tôi với vẻ mặt rất nghiêm túc: "Mengmeng, em không nên hỏi những điều này, em không nên hỏi chúng, em biết không?"

Nhìn thấy ánh mắt cực kỳ sát khí của Cao Trinh khiến tôi thực sự cảm thấy sợ hãi. Vì vậy, lúc này tôi không dám hỏi thêm lời nào nữa, đành phải im lặng, rồi theo Cao Chấn về nhà anh ấy. 

…

Sáng hôm sau tôi mua vé về quê. Tôi muốn cho mình hai ngày nghỉ rồi quay lại nghỉ ngơi. Khi về nhà, tôi nhắn tin cho chồng nói rằng tôi sẽ quay lại thăm con. Tôi lên xe hơn nửa tiếng, chồng tôi trả lời tin nhắn, bảo tôi về nhà mua thêm đồ ăn ngon cho bố mẹ chồng. 

Nghe đến đây tôi cảm thấy hơi khó chịu, vì trong số những lời đó, không có một lời nào quan tâm đến tôi. Sau khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy hơi khó chịu và cảm thấy hơi lạc lõng. 

Khi tôi xuống xe thì đã hơn 11 giờ sáng. Tôi mua một ít trái cây bổ sung ở siêu thị trong thị trấn rồi gọi xe rồi quay về. 

Khi tôi về đến nhà, bố mẹ chồng tôi không mấy nhiệt tình và có vẻ tương đối bình tĩnh. Tuy nhiên, con trai tôi có vẻ rất phấn khích khi nhìn thấy tôi. Tôi quay mắt lại thì thấy con trai tôi đã hơn một tuổi và đã tập đi. Mặc dù anh ấy bước đi không vững nhưng tôi cảm thấy rất vui sau khi nhìn thấy nó. 

Sau bữa trưa, chị Vương hàng xóm nghe tin tôi về liền đến nhà tôi và mời tôi cùng chị đi mua sắm ở thị trấn. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Dù sao thì chị Vương này thường không đến nhà tôi thường xuyên. Tôi không ngờ lần này cô ấy lại chủ động mời tôi đi mua sắm cùng nhau như vậy. 

Tôi nghĩ về điều đó và nghĩ về những điều chồng tôi đã nhờ tôi làm cho mình. Tôi quyết định đưa con trai Mingming đi mua sắm ở thị trấn và mua cho nó một ít quần áo. Sau đó tôi sẽ mua một bộ quần áo cho bố mẹ chồng. Nghĩ đến đây, tôi đồng ý ngay.

Sau bữa trưa, tôi nghỉ ngơi một chút. Buổi chiều chúng tôi trực tiếp tới Trấn Sơn thuê xe, sau đó lái xe tới quận lỵ. 

Lâu rồi tôi chưa về, thị trấn của quận đã trở nên thịnh vượng và sôi động hơn trước rất nhiều. Nhiều trung tâm mua sắm đã được mở ra và có nhiều siêu thị lớn. Nhìn chung, nó trông rất tốt. 

Sau khi tới đó, chúng tôi chỉ ăn chút đồ ăn nhẹ và uống chút trà sữa rồi bắt đầu mua sắm. Không ngờ chị Vương trong thôn lại hào phóng như vậy, mua hai ba bộ quần áo rất đẹp. Thành thật mà nói, nếu là tôi, tôi thực sự sẽ bất đắc dĩ khi mua những bộ quần áo đắt tiền như vậy, điều này khiến tôi có chút ghen tị với chị Vương. 

Vì vậy, không khỏi nói: "Chị Vương, xem ra chị là người tốt, nhất định kiếm được rất nhiều tiền phải không? Bây giờ chị có tiền mua nhiều quần áo đẹp như vậy không?"

Khi tôi nói điều này, chị Vương cười ngượng nghịu, điều này khiến tôi cảm thấy kỳ lạ sau khi nhìn thấy nụ cười của chị. 

Một thời gian sau, tôi mua quần áo cho bố vợ và mẹ chồng, sau đó tôi mua hai bộ quần áo cho con trai Mingming. Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên. Tôi lấy nó ra và xem xét. Không ngờ lại là Tiểu Ngôn gọi tới. 

Sau khi nhìn thấy cuộc gọi của Xiaoyan, tôi sửng sốt một lúc rồi mới trả lời cuộc gọi của Xiaoyan. Tôi vừa trả lời, Tiêu Nham lập tức hỏi trong điện thoại: “Mạnh Manh, hiện tại anh đang ở đâu?”

Tôi sửng sốt hỏi: “Bây giờ tôi đang ở quê, có chuyện gì vậy?”

Tiểu Ngôn lo lắng nói: “Mạnh Manh, Triệu tiên sinh đã trở về, nói có chuyện quan trọng muốn gặp ngươi!”

Nghe được câu này, tôi sửng sốt, có chút bối rối hỏi: "Xiaoyan, chuyện gì đã xảy ra vậy? Nhưng hiện tại tôi đang ở quê nhà, chắc hôm nay tôi sẽ không thể về được..."

Tiểu Ngôn suy nghĩ một chút rồi nói: "Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ tới tìm cậu."

"A? Đến tìm ta? Hiện tại ngươi ở đâu? Ta hiện tại ở quê hương huyện..."

Tiêu Viêm bình tĩnh nói: "Không sao đâu, Mạnh Mộng, ngươi đừng tắt điện thoại, đến lúc đó ta có thể tìm ngươi!"

Tiểu Ngôn nói xong liền cúp điện thoại. Thành thật mà nói, lúc này tôi thực sự bối rối. Tại sao anh Triệu lại đến gặp tôi vội vàng như vậy? 

Chẳng lẽ bạn đã phát hiện ra bí mật nào đó về chị Mei? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Tôi mơ hồ cảm thấy chuyện này không hề đơn giản. Có vẻ như sắp có chuyện quan trọng xảy ra, và có lẽ đó là điều vô cùng bất lợi đối với ông Triệu. 

Lúc này chị Vương nhìn tôi cười nói: “Mạnh Mạnh, vừa rồi là ai gọi điện cho em?”

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Đồng nghiệp của tôi, đồng nghiệp của tôi gọi tới.”

Chị Vương cười nói: "Ồ, Mạnh Mộng, không sao đâu, chúng ta qua đó thử quần áo đi!"

Ban đầu tôi muốn quay lại. Dù sao thì, Xiaoyan và những người khác cũng sắp đến gặp tôi nên tôi không muốn đi mua sắm quá lâu. Nhưng lúc này, Tiêu Nham lại mỉm cười kéo tôi vào một cửa hàng đặc sản khác và nói: "Mạnh Mạnh, chúng ta qua đó thử xem. Quần áo ở đó rất đẹp, các bạn hãy đến xem cùng tôi!"

Dưới sự lôi kéo của chị Vương, tôi không còn cách nào khác ngoài ôm con trai mình và đi theo nó vào. Sau khi bước vào, chị Vương nhìn thấy một bộ quần áo, rồi vui vẻ nói với tôi: “Mengmeng, tôi nghĩ chiếc váy này rất hợp với em. Tại sao em không thử nó?”

Dưới sự thuyết phục của chị Vương, ban đầu tôi muốn từ chối, nhưng sau đó tôi xấu hổ quá không dám từ chối. Chị Vương cười nói: "Không sao đâu, chị cứ thử đi. Để chị bế con trai hộ chị nhé!"

Nhưng lúc này, con trai tôi rõ ràng không muốn chị Vương bế nên nó đi xuống và bắt đầu chơi một mình trong cửa hàng. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi bước vào phòng thử đồ và bắt đầu thử nó.

Nhưng khi tôi đang cố gắng được nửa chừng, nỗi lo lắng của tôi đột nhiên bùng phát. Tôi nghe thấy chị Vương dùng sức gõ cửa, nói: "Mộng Manh, Mông Manh, mau ra ngoài đi, con trai tôi rõ ràng đã mất tích..."

Sau khi nghe tin, tôi choáng váng. Tôi lập tức cởi quần áo, mặc lại quần áo của mình rồi bước ra khỏi phòng thử đồ. Tôi tái mặt vì sợ hãi và nói: “Chị Vương, chuyện gì đã xảy ra vậy? Chị đã đi đâu vậy?”

Lúc này tôi sợ đến mức ôm lấy chị Vương, sau đó không ngừng hỏi: "Chị Vương, chuyện gì vậy? Chị đi đâu vậy?"

Thấy chị Vương không biết phải nói gì, lúc này tôi lao ra ngoài tìm kiếm khắp nơi nhưng vẫn không thấy bóng dáng Minh Minh. Tôi sợ đến mức hỏi người hướng dẫn mua sắm nhưng không ai nhìn thấy cả. Lúc này thấy tôi đang lo lắng tìm kiếm, chị Vương mới nói với tôi: “Minh Minh, hình như tôi vừa thấy có người đưa anh ấy đi…”

Vừa nói, chị Vương vừa chỉ về hướng thang máy. Vừa nhìn thấy, tôi lập tức lao tới thang máy đằng kia. Quả nhiên ở bên kia đường, tôi thực sự nhìn thấy một người đàn ông ôm Mingming chạy về phía đối diện. Tôi ngay lập tức sợ hãi và chạy theo anh ta.

Sau đó tôi cứ chạy mãi chạy mãi cuối cùng cũng tới được một con hẻm nhỏ. Sau khi bước vào, tôi hơi sợ hãi, vì cuối con hẻm nhỏ là một nhà kho đổ nát. Lúc này bên trong không có ai, khiến người ta cảm thấy rất kỳ quái và đáng sợ. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng khóc ở đó. Tôi nghe xong liền chạy tới ngay. Khi bước vào, tôi thấy ngay có người đang ôm một đứa trẻ ở đó và khóc. Nhưng tôi bước tới và hét lên, và tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Đứa trẻ không phải là con tôi. Tôi ngay lập tức sợ hãi. 

Người đàn ông đó nhìn tôi với vẻ mặt hung dữ khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi. Tại sao điều này lại xảy ra?

Sau đó, người đàn ông ôm đứa trẻ rồi nhanh chóng rời đi. Nhưng lúc này, đang chuẩn bị rời đi đi tìm con trai, đột nhiên nghe thấy có người gọi mình: "Mộng Manh, đã lâu không gặp..."

Sau khi nghe thấy giọng nói có phần quen thuộc này, tôi lập tức sợ hãi. Khi tôi nhìn lại, một cảnh tượng hết sức kinh hoàng và đáng sợ đã xảy ra. Người đó không ai khác chính là Lão Lưu. Lúc này, tôi hoàn toàn ngừng thở. Lão Lưu không phải bị Tiểu Lang và ta bán cho đảo Kim Tam, thậm chí còn bị gãy chân sao? Làm sao anh ấy quay lại được?

Vì vậy khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi vô cùng bàng hoàng, trong mắt hiện lên sự hoảng sợ tột độ, bởi vì lúc này, tôi biết mình nhất định đã bị lừa và rơi vào bẫy. Không ngờ rằng mình sẽ gặp Lão Lưu ở đây, ác quỷ mà tôi ít muốn gặp nhất.

Sau khi nhìn thấy tôi, trong mắt anh ấy hiện lên một nụ cười rất tự hào: "Haha, Mạnh Manh, em không ngờ tới phải không? Chúng ta lại có thể gặp nhau ở đây sao? Em không thấy ngạc nhiên sao?"

Nhìn bộ dáng của Lão Lưu, tôi vô cùng sợ hãi. Lúc này, tôi vô thức nhìn vào chân anh ấy, phát hiện một chân thật sự có vẻ không thoải mái. Vì vậy, tôi chuẩn bị rời khỏi đây. Đang định bỏ chạy thì không ngờ có mấy người từ cửa sắt phía sau đi vào, bên cạnh Lão Lưu lại xuất hiện thêm mấy người nữa. Ngay lập tức, có bảy tám người vây quanh tôi.

Và tôi nhìn vào mắt những người đó và nghĩ họ thật đáng sợ. Ánh mắt của mọi người trông như đang muốn ăn thịt người khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi. Tôi lập tức sợ hãi nói: “Lão Lưu, không, Lưu ca, anh định làm gì?”

Lão Lưu lúc này trong mắt tràn đầy tức giận, nói: "Mộng Manh, Mông Manh, Mông Mông thân yêu của ta, ngươi có biết mấy ngày nay ta nhớ ngươi đến nhường nào không?"

Khi Lão Lưu đang nói, ông ấy bắt đầu đi khập khiễng về phía tôi. Tôi chợt sợ hãi, hét lên: “Anh Lưu, anh muốn làm gì?”

Lão Lưu nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, lập tức cười lớn nói: "Mạnh Manh, hôm nay ở đây cho dù ngươi có hét đến vỡ họng cũng sẽ không có người đến, bởi vì sẽ không có người tới đây, haha..."

Lão Lưu vừa nói xong, những người khác liền cười lớn. Nhìn họ cười dâm đãng như vậy, tôi rất sợ hãi. Lúc này tôi nhìn thấy một chai bia cũ nằm trên mặt đất. Tôi lập tức ngồi xổm xuống, đột ngột nhặt nó lên và đập xuống đất. Sau đó tôi cầm nửa chai thủy tinh nói ở đó: "Anh Lưu, đừng qua đây, đừng qua đây..."

Nhìn vào nửa chai thủy tinh mà tôi đột nhiên cầm lên, anh Lưu bật cười nói: "Mengmeng, sao em vẫn ngu ngốc như vậy? Bây giờ chúng ta đông như vậy, lại có nhiều kẻ đói khát phục vụ em, sau này chẳng phải sẽ rất thoải mái cho em sao? Đến lúc đó, video của em sẽ được bán ra nước ngoài, chẳng phải là hoàn hảo sao? Có lẽ lúc đó em sẽ nổi tiếng, và những đạo diễn phim Nhật Bản đó có thể mời em đóng phim AV, haha..."

Nghe câu này, tôi hoàn toàn sợ hãi. Anh Lưu và những người khác tiếp tục bước tới. Nhìn thấy có rất nhiều người vây quanh mình, tôi vô cùng sợ hãi. Nếu bọn họ bao vây tôi vào lúc này, hậu quả sẽ hoàn toàn không thể tưởng tượng được. Trong trường hợp đó, liệu sau này tôi còn có mặt mũi để gặp người không?

Nghĩ tới đây tôi thấy sợ hãi và tim đập rất nhanh. Tôi lập tức cầm nửa chai rượu nói với họ: “Các người… các người… đừng đến đây… đừng đến đây…”

Bọn họ nghe tôi nói, lập tức cười lớn nói: "Haha, Mạnh Manh, bình rượu vỡ có thể làm được gì? Nếu ngươi ngoan ngoãn cởi quần áo và vui vẻ phục vụ chúng ta, có lẽ ta vui vẻ sẽ thả ngươi đi, ngươi có nghĩ vậy không?"

Khi thấy họ tiếp tục đến gần mình, tôi thực sự sợ hãi nên lập tức chĩa nửa chai rượu vào mình rồi nói: “Đừng qua đây…đừng qua đây…nếu không tôi sẽ chết vì em…”

Khi họ thấy tôi cố gắng chống cự, Lão Lưu nhìn tôi và có chút sợ hãi. Những người khác lúc này tựa hồ có vẻ sợ hãi, nhưng sau khi choáng váng một lúc, Lão Lưu và những người khác lại không hề sợ hãi mà lao tới. Tôi ngay lập tức sợ hãi. Sau đó, bàn tay tôi đang cầm chai rượu đột nhiên dùng một lực rất mạnh, đâm thẳng vào cổ tôi. Lúc này, tôi cảm thấy sợ hãi chính mình. Máu đột nhiên chảy ra từ cổ tôi và chảy xuống cổ tôi...

Sau khi thấy cổ tôi đột ngột chảy máu, Lão Lưu và những người khác lập tức hoảng sợ. Một số kẻ sợ hãi đến gần Lão Lưu và nói: "Anh Lưu, chúng ta làm như vậy sẽ không giết ai phải không?"

Nhìn thấy máu trên cổ chảy xuống dữ dội, nói thật là tôi cũng sợ hãi. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ một lúc, Lão Lưu lập tức tiến lại gần tôi và nói: "Mạnh Mạnh, ngươi thực sự muốn chết đến vậy sao?"

Nhìn thấy Lão Lưu lại đến gần, tôi sợ đến mức ấn mạnh tay vào. Lúc này, máu chảy ra nhiều hơn. Lúc này, Lão Lưu thực sự sợ hãi. Tôi nhìn thấy ánh mắt sợ hãi của Lão Lưu, tôi hét lên: "Đừng đến đây... đừng đến đây, nếu không tôi sẽ chết trước mặt anh!"

Lúc này, những người khác hoàn toàn bị tôi làm cho sợ hãi. Lúc này Lão Lưu cũng chủ động rút chân ra, có chút chán nản. Nhưng một lúc sau, Lão Lưu lấy điện thoại di động ra nói vài câu vào điện thoại. Lão Lưu sau đó cười tà ác nói với ta: "Mạnh Manh, bây giờ ta cho ngươi xem một người!"

Lão Lưu nói xong liền vỗ tay. Đột nhiên, tôi nhìn thấy chị Vương bước ra ngoài, bế con trai Minh Minh của tôi trên tay. Khoảnh khắc nhìn thấy chị Vương bế con trai Minh Minh bước ra, tôi hoàn toàn bị sốc. Tôi không thể tin được. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Lúc này tôi mới nhìn chị Vương với vẻ hoài nghi. Chị Vương có vẻ hơi kinh hãi nhưng cũng không dám nhìn tôi. Tôi nhịn không được hỏi: "Chị Vương, chuyện gì thế này? Chị không nói con trai tôi mất tích sao? Tại sao bây giờ nó lại nằm trong tay chị?"

Nhưng lúc này Lão Lưu không nhịn được tôi nói thêm một lời nào nữa. Anh ta ra hiệu cho chị Vương và nói: "Mengmeng, Mengmeng, em thực sự quá ngu ngốc hay quá ngây thơ? Chuyện đơn giản như vậy bây giờ không thấy sao?"

Khi lão Lưu nói vậy, tôi cuối cùng cũng hiểu ra. Hóa ra tất cả những điều này đều là một cái bẫy do anh ta sắp đặt. Về việc chị Vương rủ tôi đi mua sắm, tất cả những điều này ngay từ đầu đã là một cái bẫy, chỉ nhằm dụ tôi đến đây. 

Tôi nhìn chị Vương và nói: “Chị Vương, tại sao chị lại muốn làm hại tôi như thế này? Tại sao?”

Lúc này chị Vương không dám nói lời nào, cũng không dám nhìn tôi. Lúc này, con trai tôi rõ ràng đã biết chuyện gì đang xảy ra, nó sợ hãi hét lên. Lúc này, lão Lưu lại gần chị Vương, sau đó ôm lấy Minh Minh, bế trên tay. Minh Minh nhìn thấy mình bị lão Lưu bắt đi, hắn đột nhiên khóc lớn hơn. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi hoàn toàn sợ hãi. Tôi rất sợ hãi nói: "Lão Lưu, ông muốn làm gì? Mau thả con trai tôi ra!"

Lão Lưu nghe xong cười nói: "Mạnh Manh, ngươi yêu con trai mình đến vậy sao? Thực ra ta cũng không muốn làm gì cả, ta chỉ muốn nó có sở thích bơi lội, xem nó có bơi được không..."

Lão Lưu vừa nói xong liền ra hiệu cho người phía sau. Chẳng bao lâu sau, có hai người bưng một thùng nước lớn bằng thủy tinh trong suốt chứa đầy nước đi tới. Và tôi biết rằng con trai tôi không biết bơi chút nào. Nếu tôi đưa anh ta vào chắc chắn anh ta sẽ chết đuối. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi hoàn toàn sợ hãi, lập tức hét lên: "Lão Lưu, mau thả con trai tôi ra, nhanh lên..."

Lão Lưu thấy tôi định lao tới liền hét lên: “Mạnh Manh, đừng tới, nếu không ta sẽ cho ngươi xem con trai ngươi chết đuối như thế nào…”

Lão Lưu vừa nói xong liền bế con trai tôi lên, chuẩn bị cho vào bể lớn. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi hoàn toàn sợ hãi. Lúc này, tôi không dám cử động mà phải đứng đó, trong khi con trai tôi hoàn toàn sợ hãi và la hét ở đó. 

Lúc này tôi chỉ có thể thỏa hiệp. Tôi cầu xin sự thương xót và nói: "Được rồi, anh Lưu, hãy để con trai tôi đi. Tôi sẽ hứa với anh bất cứ điều gì anh muốn tôi làm!"

Lão Lưu nghe xong lập tức lộ ra nụ cười rất tự hào: "Ừ, cũng không tệ. Ngươi, thuộc hạ của ta, đã ném chai rượu vỡ trong tay về phía ta..."

Sau khi nghe lão Lưu dặn dò, tôi chỉ có thể làm theo ý của lão, trực tiếp đặt chai rượu vỡ một nửa xuống đất. Liễu lão nhìn thấy sau, tiếp tục cười nói: "Mạnh Manh, hiện tại ngươi phải cởi quần áo trước mặt chúng ta..."

"À?" Tôi trông vô cùng sốc sau khi nghe điều này, và má tôi ngay lập tức đỏ bừng.

Lão Lưu thấy tôi vẫn còn do dự, liền trực tiếp đặt con trai tôi vào bể nước. Ngay lúc đó, con trai tôi hét lên sợ hãi và chìm ngay lập tức. Nhìn thấy con trai khóc lóc đau đớn, tôi sợ đến mức quỳ xuống nói: “Anh Lưu, em hứa với anh, em hứa với anh…”

Lão Lưu nghe xong rất vui mừng và bế con trai tôi ra khỏi bể nước. Lúc này, con trai tôi hắt hơi, hắt hơi như sợ hãi. Nhìn thấy bộ dáng của con trai, lúc này tôi thực sự sợ hãi, trái tim tôi như bị xé nát vì sợ hãi. 

Sau khi Lão Lưu bế con trai tôi ra khỏi bể nước lớn, đưa cho chị Vương, cười nói với chị: “Được rồi, chị bế nó cho tôi trước đã!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Phục vụ tận nhà

Chị Vương nhìn tôi với vẻ bối rối. Khi tôi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, cô ấy nhanh chóng tránh ánh mắt của tôi. Lúc này tôi rất bất mãn, trong lòng nói: "Chị Vương, tại sao chị lại muốn hại tôi như vậy? Tại sao? Chắc chắn chị đã sắp xếp chuyện này phải không? Chị cố ý lừa tôi đến đây sao?"

Lúc này, chị Vương sợ đến mức không dám nói lời nào. Lão Lưu lập tức mắng ta: "Được rồi, Mạnh Mông, ngươi đừng nói nhảm nữa. Sự kiên nhẫn của ta có hạn, mau cởi quần áo ra đi, được không?"

Khi Lão Lưu nói điều này, những người khác đều mở to mắt nhìn tôi. Ánh mắt họ đầy mong đợi khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi và ngượng ngùng. Nhưng nghĩ đến con trai tôi, vì con trai tôi, tôi chỉ có thể làm được điều này vào lúc này. Tôi chậm rãi đưa tay cởi một chiếc cúc áo khoác. Lúc này tôi cũng không thèm nhìn sang đó, chỉ dùng ánh mắt chăm chú nhìn con trai mình. 

Lúc này, con trai Minh Minh của tôi đã nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đẫm lệ. Rõ ràng vừa rồi anh ta đã hoàn toàn sợ hãi. Nhìn ánh mắt và vẻ mặt của Minh Minh, tôi rất đau lòng. Mặt khác, khi những người đàn ông nhìn thấy tôi cởi cúc quần áo, vẻ mặt của họ có vẻ rất phấn khích và vui vẻ, họ đã há hốc miệng cười. 

Nhìn thấy điều này, tôi lo lắng sẽ ảnh hưởng đến con mình. Tôi cầu xin và nói với lão Lưu: “Anh Lưu, anh có thể đồng ý với yêu cầu nhỏ của em được không?”

Lão Lưu lúc này đang trong trạng thái hưng phấn. Khi anh ấy thấy tôi đột nhiên đề cập đến một yêu cầu khác, anh ấy lập tức có chút không vui. Anh ta lập tức hét lên và nói: "Có gì muốn nói thì nhanh chóng nói cho tôi biết. Đừng quấy rầy việc tốt của tôi..."

Lúc này mắt tôi đã ươn ướt, tôi cầu xin: "Anh Lưu, xin hãy để chị Vương bế con trai tôi rời khỏi đây. Nó vẫn còn nhỏ..."

Lão Lưu nghe xong lập tức nói: "Được, không thành vấn đề, ta vẫn luôn là người có nguyên tắc, chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương đứa con cưng của ngươi!"

Nói xong, hắn nhìn Vương tỷ nói: "Được rồi, ngươi có thể cùng đứa nhỏ này trở về..."

Sau đó, Lão Lưu lại lấy trong túi ra thêm hai nghìn tệ, đưa vào tay Vương tỷ nói: "Được rồi, đây là phần thưởng cho ngươi, quay lại đánh dấu ta. Chuyện hôm nay không được nhắc đến với bất kỳ ai, nếu không, ngươi biết ta lợi hại đến mức nào..."

Bị lão Lưu uy hiếp, Vương tỷ sợ đến chân run rẩy. Cô lập tức gật đầu cúi đầu nói: "Vâng, vâng, vâng, anh Lưu, anh đừng lo lắng. Em sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện xảy ra ngày hôm nay. Anh đừng lo, đừng lo lắng..."

Sau đó, chị Vương ngượng ngùng nhìn tôi rồi ôm Mingming rồi bước ra ngoài. Khi nhìn chị rời đi, tôi hét lớn: “Chị Vương, chị phải giao con trai Minh Minh của tôi cho ông bà nội nó, làm ơn…”

Sau khi Chị Vương nghe tôi nói, chị ấy dừng lại, rồi quay lại nhìn tôi, rồi bước nhanh hơn và bước ra khỏi con hẻm. Nhìn vẻ mặt và ánh mắt của chị Vương, tôi thực sự muốn suy sụp. Tôi không ngờ rằng chị Vương, người luôn lương thiện và chung thủy, một người phụ nữ nông thôn lại bán tôi với giá hai nghìn nhân dân tệ. Tại sao lại thế này? 

Nghĩ đến đây lòng tôi đau lắm. 

Sau khi chị Vương ôm con trai tôi rõ ràng rời đi, Lão Lưu cười nói: "Được rồi, Mạnh Manh, bây giờ chúng ta tiếp tục được không? Nếu em đã hứa với anh thì nhất định phải làm, nếu không, anh muốn em thấy dễ chịu hơn..."

Sau khi nghe điều này, tôi chỉ có thể nhìn họ với ánh mắt đau khổ, rồi từ từ tiếp tục cởi cúc áo. Khi tôi cởi chiếc cúc thứ hai, đám đàn ông hôi hám đó đã cười lớn, cười rất không kiềm chế. Có một số người đàn ông ghê tởm, dường như chưa từng nhìn thấy phụ nữ bao giờ, họ phát ra tiếng cười rất ghê tởm, nghe xong tôi cảm thấy rất buồn nôn. 

Khi tôi đang định cởi chiếc cúc thứ ba, Lão Lưu đột nhiên nháy mắt với một người đàn ông, sau đó nói: "Tiểu Lục Tử, cậu qua giúp cô y tá này đi, cô ấy cởi quần áo quá chậm..."

Người đàn ông tên Tiểu Lýuzi sau khi nghe thấy điều này, anh ta đột nhiên trở nên vô cùng phấn khích. Anh ấy đứng dậy rất vui vẻ, rồi đi thẳng về phía tôi. Sau khi nhìn thấy, thân thể tôi không tự chủ được lùi lại, nhưng phía sau cũng có những người đàn ông đó. Nhìn thấy tiếng cười của họ, tôi thực sự sợ hãi, chỉ có thể đứng đó hoàn toàn, hai tay ôm quần áo mà run rẩy. 

Sau khi sáu đứa nhỏ đi tới, anh ấy trực tiếp ôm tôi, rồi bắt đầu dùng tay chạm vào cơ thể tôi. Tôi ngay lập tức sợ hãi và cơ thể tôi bắt đầu phản ứng theo bản năng. Nghĩ đến sau này mình sẽ trở thành con mồi của rất nhiều người trong số họ, nghĩ đến cảnh tượng đó, lúc này tôi cảm thấy rất suy sụp. Toàn thân tôi đau đớn vô cùng, đồng thời tôi cảm thấy rất căm ghét. 

Đột nhiên, tôi vô thức ngồi xổm xuống, nhặt chai rượu vỡ lên rồi đánh thẳng vào đầu Tiểu Lưu Tử. Ngay lập tức, máu bắt đầu chảy ra từ đầu cậu bé Liuzi và chảy xuống má cậu. Tiểu Lưu Tử hiển nhiên bị chai rượu bất ngờ làm cho choáng váng. Anh ta che đầu lại và nói ở đó: "Em... em... cô bé của em, sao em dám đánh anh..."

Nói xong, anh ta lại lao tới, lúc này tôi mới bắt đầu chống cự kịch liệt. Vì tôi không thể thắng nên tôi chỉ đơn giản cắn mạnh bằng răng. Sau khi tôi cắn vào cánh tay của Tiểu Lục Tử, Tiểu Lục Tử hét lên đau đớn, khiến anh ấy cảm thấy rất đau đớn. Đồng thời, anh ta càng tức giận hơn, trong khi những người khác đang chứng kiến ​​sự phấn khích.

Sau khi Tiểu Lục Tử tức giận, anh ấy đã tát tôi rất mạnh. Cái tát rất mạnh khiến tôi ngã xuống đất chỉ bằng một cái tát, khiến tôi cảm thấy rất đau đớn. Sau đó, Tiểu Lục Tử tiếp tục đi tới, muốn nằm đè lên người tôi và đánh tôi.

Lúc này tôi hoàn toàn sợ hãi, vì tôi biết nếu tiếp tục như vậy, sau này chắc chắn tôi sẽ có kết cục tồi tệ, nhưng lúc này, tôi có thể làm gì đây? 

Tôi chắc chắn không thể đánh bại anh ta. Lúc này, nước mắt tôi đã rơi, tôi gần như tuyệt vọng. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên từ bên ngoài truyền đến một thanh âm quen thuộc: "Dừng lại, ngươi đang làm gì vậy?" 

Nghe thấy giọng nói quen thuộc đó, tôi chợt thấy ngạc nhiên thích thú. Khi nhìn lại, tôi không ngờ rằng đó là Xiaoyan. Không ngờ Tiểu Ngôn lại có thể tìm được nơi này. Khi tôi nhìn thấy Xiaoyan, toàn bộ cơ thể tôi như thể tôi đã nhìn thấy một vị cứu tinh vĩ đại, và toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên có được sức mạnh. 

Lúc này Tiểu Lục Tử cũng sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy chỉ có Tiểu Ngôn xuất hiện ở đó cùng với một người đàn ông, bọn họ lại đột nhiên cười lớn nói: "Haha, chỉ có hai người thôi sao? Ồ, tôi lại phái từng cô gái xinh đẹp đến. Sau này chúng ta sẽ quan hệ với nhau, haha..."

Nghe bọn hắn ngạo mạn lời nói, Tiêu Ngôn lúc này cũng không muốn cùng bọn hắn nói nhảm: "Ta chỉ muốn cùng các ngươi nói một câu, lập tức thả Mạnh Manh ra, nếu không đừng trách ta vô lễ!"

Khi Xiaoyan nói ra lời này, sắc mặt của Lão Lưu lập tức trở nên rất xấu xí. Anh ta hét lên ở đó và nói: "Này, một cô bé thực sự đang nói lớn? Bạn thậm chí không nhìn vào những gì đang xảy ra bây giờ? Tôi có thể nói cho bạn biết, có gần mười người ở đây và bạn là hai người duy nhất. Không, cộng với Mengmeng, có ba người, và hai trong số họ là phụ nữ. Bạn còn muốn gì nữa?"

Tiêu Nham nghe xong cười rất bình tĩnh nói: "Các ngươi cho rằng đông người chúng ta sẽ sợ sao? Ta nói cho ngươi biết, một mình ta có thể chiến đấu với mười người các ngươi!"

Lão Lưu nghe được Tiêu Ngôn lời nói, liền bật cười nói: "Em gái, khi nói chuyện đừng kiêu ngạo như vậy, nhất thời đừng hỏi ta. Hiện tại ta chỉ muốn nói với em một điều, nếu em đến đây chăm sóc tốt cho anh, anh sẽ để ba em đi. Thế thì sao?"

Lúc này, người đàn ông phía sau Xiaoyan thì thầm điều gì đó vào tai Xiaoyan, rồi nói: "Đồ cặn bã, nếu tôi không cho cậu chút màu sắc, không biết cậu có còn tiếng nói trong xã hội này không..."

Sau khi người đàn ông đứng sau Xiaoyan nói xong, anh ta chạy thật nhanh, sau đó vung chân lên không trung và chạy thẳng đến trước mặt chúng tôi. Tiểu Lục Tử còn chưa kịp phản ứng, liền vung chân đá hắn. Tuy nhiên, Tiểu Lýuzi quay lại và trực tiếp né tránh, nhưng rõ ràng là cú vung chân rất mạnh mẽ và có thể nghe thấy âm thanh "Xin" trong không khí vào lúc đó. 

Mặc dù né được cú đá đầu tiên nhưng ngay sau đó, người đàn ông đã đấm mạnh vào sau đầu Tiểu Lýuzi. Tiểu Lục Tử lập tức loạng choạng. Trong lúc Tiểu Lục Tử loạng choạng, hắn trực tiếp đá vào Tiểu Lục Tử một cước. Cú đá đập mạnh vào bụng Tiểu Lýuzi. Tiểu Lục Tử đau đớn hét lên, bị ném ra xa, sau đó đau đớn ngã xuống đất. 

Những người khác thấy vậy lập tức tức giận, dưới sự chỉ huy của Lão Lưu, tất cả đều lao tới. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiêu Nham cũng tham gia, rất nhanh sau đó hình thành thế cục mười chọi hai. Tôi sợ đến mức vội vàng bò dậy khỏi mặt đất, trốn sang một bên, đồng thời nhanh chóng cài cúc quần áo. 

Lúc này, sau khi giao tranh diễn ra được vài lần, một số người bên phía Lão Lưu không ngừng la hét rồi ngã xuống đất. Có người bị đánh gãy tay, có người bị gãy chân trực tiếp. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng xương gãy ở đó, nên sau vài phút, tất cả những người bên phía Lão Lưu đều bị đánh bại. Hầu hết họ đều đau đớn nằm trên mặt đất và không thể đứng dậy. Một số gần như không đứng dậy được nhưng khuôn mặt lại lộ rõ ​​vẻ đau đớn vô cùng. 

Lúc này, họ quá sợ hãi để đến gần. Xiaoyan vừa đi về phía tôi vào lúc này. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, Tiểu Ngôn liền nói: "Mạnh Mạnh, cậu không sao chứ? Xin lỗi, chúng tôi đến muộn..."

Sau khi nghe xong, tôi lập tức ôm lấy Xiaoyan với sự phấn khích tột độ. Tiểu Ngôn cũng duỗi tay ôm chặt lấy tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng lúc này trong lòng lại rung động. 

Sau khi Lão Lưu và những người khác bị đánh gục, Lão Lưu hiển nhiên không muốn để chúng tôi đi dễ dàng như vậy. Lúc này Lão Lưu mới tìm được một cây gậy gỗ và đi về phía chúng tôi. Người đàn ông bên cạnh Tiêu Nham lại dùng cánh tay chặn lại, cây gậy bị gãy thành hai mảnh. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, Lão Lưu rõ ràng là sợ hãi, hai mắt trợn to. 

Người đàn ông rõ ràng không khách sáo với Lão Lưu vào lúc này. Anh ta vung chân lên không trung và đá Lão Lưu với một lực mạnh đến nỗi Lão Lưu bị đá xuống đất. Biểu hiện của anh rất đau đớn. Anh ta ngã xuống đất và không thể đứng dậy trong một thời gian dài. 

Sau khi nhìn thấy Lão Lưu bị đánh ngã xuống đất, Yến Tử nhìn bọn họ nói: "Có ai không sợ chết không? Các ngươi có thể vào!"

Nhìn thấy họ, họ không dám tiến tới. Tiêu Nham lúc này rất đắc ý nói: "Ngươi không phải hỏi trước đây quân nhân của ta đã làm cái gì sao? Ta nói cho ngươi biết, hắn từng là đặc công. Đừng nói ngươi, cho dù hai mươi người các ngươi cũng không bằng hắn, ngươi hiểu không?"

Lúc này, để không khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, tôi lập tức nói với Tiểu Yến: "Xiaoyan, được rồi, chúng ta nhanh chóng rời đi thôi!"

Xiaoyan nhìn tôi và nói: "Được rồi, Mengmeng, tôi đi đây!"

Lúc này Tiêu Nham quay sang lão Lưu nói: "Hãy nghe ta nói kỹ, lần sau nếu ngươi dám chạm vào dù chỉ một sợi tóc của Mạnh Mông, ta lập tức yêu cầu ngươi sống không chết, ngươi hiểu không?"

Lão Lưu bị lời nói của Tiêu Nham dọa đến mức run lên vì sợ hãi. Lúc này, chúng tôi đã sẵn sàng rời khỏi nhà kho đổ nát này. 

Nhưng điều mà chúng tôi không ai ngờ tới là vào lúc này, Lão Lưu đột nhiên từ đâu lấy ra một khẩu súng ngắn, rồi mắng chúng tôi: "Mẹ kiếp, các ngươi cút đi..."

Lão Lưu nói xong liền bắn thẳng vào chúng tôi. Vì là súng ngắn nên nó rất mạnh ở cự ly gần. Ngay cả khi nó không nhắm vào chúng tôi, nó vẫn sẽ gây ra thiệt hại lớn sau khi bị bắn trúng. Lúc này, chúng tôi đồng thời quay lại, chúng tôi hoàn toàn sợ hãi, tôi cũng choáng váng. 

Khi Xiaoyan nhìn thấy nó, cô ấy lập tức hét lên với chúng tôi: "Xuống đi!"

Nhưng tôi chắc chắn không thể phản ứng được. Xiaoyan chỉ đơn giản là đứng bên cạnh tôi nên cô ấy dùng cơ thể của mình chặn tôi lại, rồi cô ấy ngã xuống cùng với tôi. Thật không may, Xiaoyan đã bị trúng đạn để ngăn chặn cuộc tấn công bằng súng ngắn của tôi. Máu đột nhiên chảy ra từ bụng cô ấy và tôi rất sợ hãi.

Lúc này, Anh Bing phản ứng ngay lập tức, nhặt chiếc đũa dùng một lần vứt đi trên mặt đất, sau đó nhặt nó ném về phía tay Lão Lưu. Vốn dĩ Lão Lưu đang định bắn phát thứ hai, nhưng tay ông lập tức bị chiếc đũa do Anh Bing ném đâm vào tay. Anh ta hét lên đau đớn, bàn tay cầm súng run lên, khẩu súng ngắn rơi khỏi tay anh ta. 

Lúc này, Anh Bing lao tới. Ngay lúc Lão Lưu chuẩn bị lấy tinh thần đi săn chuẩn bị cho đòn tấn công thứ hai thì cú vô lê của Băng ca đã đập mạnh vào đầu Lão Lưu. Trong khoảnh khắc, lão Lưu bị cú đá cực lớn này đá ngã xuống đất. Sau đó hắn đánh mạnh vào buổi chiều, cả người đau nhức.

Nhưng những người đó lúc này đã hoàn toàn sợ hãi. Lúc này, Anh Bing lập tức đi tới nhìn Tiêu Nham và hỏi: "Xiaoyan, em thế nào rồi? Không sao chứ?"

Tiểu Ngôn yếu ớt nói: "Ta không sao, chúng ta đi... nhanh lên..."

Anh Bing nghe thấy những lời của Xiaoyan, anh ấy lập tức bế Xiaoyan lên và nói với tôi: "Cô Mengmeng, chúng ta đi nhanh thôi!"

Sau đó, ba người chúng tôi lập tức bước ra khỏi nhà kho đổ nát. Lúc này, máu từ bụng Tiêu Nham chảy ra. Sau khi chúng tôi chạy ra khỏi ngõ, một số người qua đường đã tụ tập ở lối vào ngõ. Họ dường như đã nghe thấy âm thanh của khẩu súng ngắn khổng lồ. Họ nhìn chúng tôi kinh hãi và tiếp tục nói chuyện ở đó. 

Một số người lấy điện thoại di động ra và gọi thẳng 110 để báo cảnh sát rằng vừa xảy ra chuyện khủng khiếp ở đây. 

Anh Bing ôm Xiaoyan vào lòng và đi đến một chiếc ô tô đậu bên đường. Anh mở cửa nhanh chóng bước vào. Sau đó, Anh Bing lái xe đến bệnh viện quận của chúng tôi và lái xe ngay đến đó. 

Sau khi đến bệnh viện quận, những người trong khoa cấp cứu cảm thấy vết thương của Xiaoyan hơi nghiêm trọng và lo lắng không thể cứu được nên sau khi sơ cứu đơn giản, chúng tôi lập tức lái xe trở về thành phố. Lần này Anh Bing lái xe rất nhanh, chỉ mất khoảng một giờ để trở về thành phố. Trên đường đi, Anh Bing đã liên hệ với một bệnh viện quốc tế lớn. 

Khi chúng tôi đến đó, nhân viên y tế đã đợi sẵn ở cửa, vì sau khi chúng tôi đi qua, họ đã đưa thẳng Xiaoyan vào phòng phẫu thuật. Lúc này tôi cảm thấy rất lo lắng và vướng mắc trong lòng. Anh Bing ở đó động viên tôi và nói: "Được rồi, Mengmeng, đừng lo lắng quá. Chúng tôi có những bác sĩ và đội ngũ y tế giỏi nhất thế giới ở đây. Đối với họ, vết thương nhỏ này chẳng là gì cả!"

Dù anh Bing đã nói như vậy nhưng lúc này tôi vẫn rất lo lắng và khó chịu. Suy cho cùng thì Xiaoyan đã làm tất cả những điều này để cứu tôi. Sau khi Xiaoyan vào phòng phẫu thuật, thành thật mà nói, lúc này tôi thực sự lo lắng. Tôi không biết tiếp theo phải đối mặt với Xiaoyan như thế nào. Nếu Xiaoyan có ba khuyết điểm, cuộc sống của tôi sẽ bất an.

Trong lúc chúng tôi đang hồi hộp chờ đợi bên ngoài phòng mổ thì đột nhiên, ông Zhao, được một số vệ sĩ mặc đồ đen hộ tống, lao từ lối đi bí mật ra bên ngoài phòng mổ. Vừa nhìn thấy ông Triệu, tôi gần như ngã gục. Sau khi ông Zhao nhìn thấy tôi, ông ấy vô cùng quan tâm hỏi: "Mengmeng, em bị sao vậy? Em có sao không?"

Và tôi không biết có phải vì quá sợ hãi mà là do cơ thể tôi kiệt sức. Đột nhiên, tôi cảm thấy một bóng tối tràn ngập trước mắt và tôi đột ngột ngất đi. Cả thế giới bỗng nhiên tối sầm lại...

…

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên một chiếc giường lớn nhưng không biết ở đâu. Nhưng khi tỉnh dậy, người chăm sóc tôi bên cạnh hóa ra lại là Xinxin. Khi nhìn thấy Xinxin, tôi tỏ ra rất bối rối và hỏi: "Xinxin, tại sao lại là bạn?"

Xinxin mỉm cười và nói với tôi với vẻ hết sức quan tâm: "Chị Mạnh, chị hiện đang sống trong một ngôi nhà rất đặc biệt thuộc sở hữu của ông Zhao. Khu dân cư này được canh gác chặt chẽ và người bình thường không thể vào. Đừng lo lắng!"

Khi tôi nghe điều này, tôi càng ngạc nhiên hơn. Tôi chưa bao giờ nghe nói ông Triệu có căn nhà sang trọng như vậy, nhưng thực tế cũng không có gì lạ. Suy cho cùng, ông Zhao là chủ tịch của tập đoàn Zhao và sở hữu nhiều tài sản. Đây là điều bình thường nhất.

Sau khi tỉnh dậy, tôi nhanh chóng nghĩ đến Tiểu Ngôn, lập tức hỏi: "Tiểu Nham thế nào?"

Xinxin mỉm cười và nói với tôi: "Chị Mạnh, đừng lo lắng. Chị Yan đã qua cơn nguy kịch và hiện đang hồi phục. Đừng lo lắng..."

Sau khi nghe điều này, cuối cùng tôi cũng thư giãn. Sau đó tôi nhìn Xinxin và muốn uống một cốc nước. Xinxin hiểu ý tôi liền rót cho tôi một cốc nước ấm. Sau đó tôi nói với Xinxin: “Xinxin, tôi đã ngủ ở đây bao lâu rồi?”

Tâm Tâm cười nói: "Không bao lâu, đại khái là ngủ một ngày một đêm!"

"A? Cái gì? Một ngày một đêm?"

Sau khi nghe điều này, tôi không thể tưởng tượng được. Lúc này, một bác sĩ và một y tá từ bên ngoài đi vào. Khi nhìn thấy họ, tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. Tại sao lại có nhân viên y tế ở nhà? Lúc này Tâm Tân mới cười nói: “Bọn họ là bác sĩ riêng được Triệu tiên sinh mời tới giúp ngươi chữa trị, hiện tại ngươi tỉnh lại, bọn họ có thể quay lại đối phó Triệu tiên sinh!”

Khi thấy tôi tỉnh dậy, họ lập tức tiến tới và mỉm cười chào hỏi. Sau đó, bác sĩ liên tục nói với tôi: "Cô Mạnh Mộng, gần đây cô mệt mỏi nên cơ thể của cô đã bị quá tải nghiêm trọng. Hơn nữa, cô đang chịu áp lực rất lớn, gần đây tốt nhất nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn. Nếu cảm thấy không thoải mái, tốt nhất hãy liên hệ với chúng tôi càng sớm càng tốt, chúng tôi sẽ đến kiểm tra cho cô ngay lập tức!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 198 chương Ly hôn

Sau khi nghe điều này, tôi nói với lòng biết ơn: "Được rồi, bác sĩ, cảm ơn!"

Sau khi nhân viên y tế rời đi, tôi xuống giường. Sau đó, Xinxin cười nói với tôi: “Được rồi, chị Mạnh, anh Triệu sẽ sớm tới gặp chị, vậy em về trước nhé…”

Sau khi nghe xong, tôi nói rất biết ơn: “Được rồi, Xinxin, cảm ơn bạn rất nhiều!”

Tâm Tâm cười nói: "Mạnh tỷ, ngươi vì cái gì đối với ta khách khí như vậy? Đừng quên ta là trợ lý của ngươi, ngươi là thủ lĩnh của ta, đương nhiên thuộc hạ phải làm lãnh đạo!"

Nghe Xinxin nói vậy, lúc này trong lòng tôi vẫn khá ấm áp, nghe rất thoải mái. 

Sau khi Xinxin rời đi, tôi đã tìm kiếm điện thoại di động của mình khắp nơi. Sau khi tìm thấy điện thoại di động, tôi nghĩ đến việc gọi điện cho chồng. Rốt cuộc, hình như tôi đã mất tích mấy ngày rồi. Sau khi gọi xong, chồng tôi có vẻ rất bình tĩnh nói: “Ừ, anh hiểu rồi. Anh đã gọi đến công ty em. Có người ở công ty em nói rằng em đang đi công tác…”

Vốn dĩ tôi muốn nói sự thật với chồng nhưng không ngờ rằng có người trong công ty lại thực sự đi công tác vì tôi. Nhưng không sao nên tôi cũng không phải lo lắng cho chồng quá nhiều. Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, chồng, dạo này anh đã vất vả rồi. Hai ngày nữa em sẽ liên lạc với anh!"

Đúng lúc tôi chuẩn bị cúp điện thoại, chồng tôi đột nhiên nói: "Này, Mạnh Mộng, mấy ngày trước em về nhà, sao em lại đột ngột rời quê hương? Bố mẹ anh không vui chút nào. Chị Vương đó nói em rời quê hương vì có việc gấp..."

Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ đến con trai mình. Tôi liền lo lắng hỏi: "Ồ, chồng, em thật xin lỗi. Đây không phải là việc khẩn cấp ở công ty sao? Không có cách nào nên em vội rời đi. À, nhân tiện, con trai chúng ta rõ ràng không sao phải không? Bố mẹ em không nói cho em biết phải không?"

Người chồng suy nghĩ một chút rồi nói: “Anh không nói gì, anh chỉ phàn nàn với em, em cứ như vậy bỏ đi. Con trai anh về nhà rõ ràng là bắt đầu gây chuyện và không thể dỗ dành được. Hai ngày qua, nó tỉnh dậy vào lúc nửa đêm và bắt đầu khóc…”

Nghe xong, tôi vẫn rất lo lắng và hỏi: “Chồng ơi, dạo này anh ở nhà thế nào rồi? Có gặp chuyện gì không?”

Thành thật mà nói, tôi thực sự lo lắng rằng Lão Lưu và đồng bọn sẽ tìm lại nhà tôi và đe dọa tôi thông qua bố mẹ chồng và con trai tôi. Nhưng khi tôi hỏi thì chồng tôi nói ngay: "Sao vậy? Không? Người lương thiện như bố mẹ tôi sao có thể gặp rắc rối được?"

Nghe vậy, tôi thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, rồi tôi nói: “Tôi biết, vài ngày nữa, khi công việc ở đây đã ổn định, tôi muốn về nhà đưa con trai qua một lát. Nếu bận, tôi sẽ nhờ người giúp đưa cháu đi cùng. Như vậy, ít nhất chúng tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi có con trai ở bên cạnh, không phải ngày ngày lo lắng cho cháu…”

Người chồng suy nghĩ một chút rồi nói: "Ừ, ừ, chỉ cần anh nghĩ mình có thể lo được thì không sao. Mấu chốt là, bố mẹ anh có thể lo được không? Nếu anh nhận Minh Minh về, hai vị trưởng lão bây giờ ở nhà làm gì? Chăm sóc cháu trai là việc duy nhất họ phải làm, bây giờ họ đột nhiên nói muốn đưa con trai vào thành phố, chắc chắn họ sẽ không đồng ý!"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy thì tôi sẽ nói chuyện với bố mẹ tôi. Nếu không được, tôi có thể ở lại vài ngày rồi gửi anh ấy về, hoặc tôi có thể đưa bố mẹ tôi qua cùng anh ấy!”

Người chồng suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, chúng ta sẽ bàn chuyện đó. Được rồi, anh cứ làm việc của mình đi. Anh phải đi làm!" 

Cúp điện thoại xong, tôi cứ lo lắng cho sự an toàn của con trai mình, nhưng tôi phải làm sao đây?

Nghĩ đến mối đe dọa mà tên Lão Lưu đó gây ra, tôi lúc này thực sự cảm thấy bất an. Nếu có chuyện gì xảy ra với con trai tôi, có lẽ cả cuộc đời tôi sẽ chấm dứt. Sống như vậy có ý nghĩa gì?

Một lúc sau, bên ngoài có tiếng bước chân. Khi mở cửa, tôi thấy anh Triệu từ bên ngoài bước vào. Mặc dù anh ấy đang đeo một cặp kính râm nhưng tôi chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra anh ấy. Anh ấy bước vào trông rất thận trọng. Sau khi bước vào, anh ấy lập tức đóng chặt cửa lại, sau đó mỉm cười với tôi, bước tới, quan tâm hỏi: "Mengmeng, em tỉnh rồi à? Em thấy khỏe hơn chưa?"

Tôi có chút xấu hổ nói: "Anh Triệu, cảm ơn anh đã quan tâm. Tôi đã khá hơn rồi..."

Anh Triệu nghe xong liền lo lắng tiến tới, nhẹ nhàng vỗ vai tôi rồi mời tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh anh. Sau khi tôi ngồi đó, anh Triệu cười nói với tôi: "Này, nguy hiểm thật đấy. Nếu Tiểu Ngôn không nhanh chóng chạy tới, không biết em sẽ phải chịu nhục thế nào..."

Nghe ông Triệu nói, tôi lập tức càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi nói với một chút áy náy trong lòng: "Ông Zhao, tôi thực sự muốn cảm ơn Xiaoyan. Nếu không có Xiaoyan, tôi không biết mình sẽ phải nhận loại hành hạ nào, nhưng... Xiaoyan... cô ấy vì tôi mà bị thương nặng..."

Khi tôi nói những lời này, ông Triệu lập tức ôm chặt vai tôi nói: "Mengmeng, đừng lo lắng quá. Xiaoyan không sao đâu. Bây giờ con có thể yên tâm nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe..."

Tôi nghe xong gật đầu nói: “Cảm ơn anh Triệu!”

Triệu tiên sinh nghe xong mỉm cười nói: "Mạnh Mạnh, em biết không? Hai ngày nay anh ở nước ngoài, không biết tại sao, đột nhiên nhớ em nhiều như vậy..."

Nghe ông Triệu nói, tôi chợt cảm thấy có chút xấu hổ. Mặt tôi chợt đỏ bừng đến tận cổ. Lúc này tôi còn chưa dám ngẩng đầu nhìn vào mắt Triệu tiên sinh, nhưng Triệu tiên sinh đã nhẹ nhàng hôn lên má tôi, nói: "Này, đó là lý do tôi vừa về liền kêu Tiểu Ngôn tìm cậu. Cũng may Tiểu Ngôn tìm được cậu rất nhanh, nếu không..."

Tôi lắng nghe và không biết phải nói gì vào lúc này. Triệu tiên sinh lúc này vẻ mặt có chút nghiêm túc nói: "Mộng Mông, ta sở dĩ lo lắng ngươi như vậy chủ yếu là vì ngươi quá thân cận với ta. Muội muội của ngươi trước hết chính là cái kia nữ nhân điên cuồng, hiện tại nàng đang nghĩ biện pháp đối phó ngươi. Không chỉ có ngươi, còn có ta, nàng cũng đang dùng mọi thủ đoạn đối phó ta..."

Nhìn ông Triệu cau mày, lúc này tôi rất bối rối. Tôi không biết có nên nói với ông Zhao về một thỏa thuận nào đó giữa Chị Mei và Cao Trinh hay không, nhưng lá thư mà Chị Mei viết cho tôi ngày hôm đó khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi sau khi nghĩ về nó. Rốt cuộc, những dòng chữ viết trên đó khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi.

Triệu tiên sinh lúc này nhìn thấy vẻ mặt u sầu của tôi, không khỏi hỏi: "Mạnh Mạnh, em sao vậy? Em đang lo lắng à?"

Khi được anh Triệu hỏi, tôi lập tức lúng túng nói: “Không, anh Triệu…”

Nhân tiện, khi anh Zhao hỏi tôi câu hỏi này, tôi lập tức cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi không biết mình nên làm gì tiếp theo. Nó khiến tôi cảm thấy rất vướng víu trong lòng, cảm giác như mình sắp sụp đổ…

Đột nhiên, ông Zhao nghiêm túc nhìn vào mắt tôi và nói: "Mengmeng, bạn nói rằng một ngày nào đó tôi sẽ không còn gì và bạn sẽ ly hôn với chồng bạn. Bạn có theo tôi không?"

Tôi bất ngờ được ông Triệu hỏi. Lúc này tôi không biết phải nói gì. Tôi sững sờ một lúc rồi ngơ ngác nhìn ông Triệu. Điều này làm tôi cảm thấy rất ngạc nhiên. Ông Zhao nhìn đôi mắt mở to của tôi và nói: "Mengmeng, xin đừng xấu hổ. Tôi biết sự xấu hổ của thế giới này và sự tàn khốc của hiện thực. Nếu một ngày, tôi thực sự có tất cả, bạn chắc chắn sẽ không theo tôi, và tôi có lẽ sẽ không để bạn theo tôi..."

Không biết tại sao khi ông Triệu nói ra lời này, tôi bỗng nhiên không muốn ông Triệu tiếp tục nói lời này. Tôi lập tức lấy tay bịt miệng Triệu tiên sinh, sau đó nói với Triệu tiên sinh: “Anh Triệu, anh đừng… đừng nói như vậy. Nếu một ngày nào đó tôi thật sự ly hôn, khi tôi ở một mình, và nếu anh không có tiền, tôi nghĩ tôi sẽ yêu một người đàn ông như anh…”

Triệu tiên sinh nghe xong hưng phấn nói: "Mengmeng, có thật không?"

Tôi đỏ mặt và gật đầu. Anh Triệu nhìn thấy vậy liền ôm tôi vào lòng rất vui vẻ, sau đó hôn tôi điên cuồng. Lúc này, tôi thực sự bắt đầu phản ứng tích cực...

Ông Triệu lập tức vô cùng phấn khích trước sự chủ động của tôi, liền bế tôi lên, xé quần áo của tôi, bế tôi lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ...

…

Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy, ông Triệu đã rời khỏi đây, bữa sáng thịnh soạn đã được chuẩn bị sẵn trên bàn khiến tôi rất cảm động. 

Ăn sáng xong đi tắm nước nóng thì Xinxin đi tới. Khi Xinxin đi tới, cô mang theo bác sĩ và y tá lần trước. Họ còn đặc biệt mang theo những thiết bị kiểm tra liên quan, nói rằng sẽ cho tôi kiểm tra liên quan trước khi tôi rời khỏi đây, nếu không ông Triệu sẽ không yên tâm. 

Sau khi kiểm tra, họ cảm thấy cơ thể tôi ổn và sau đó họ cho phép tôi rời khỏi nhà. 

Điều đầu tiên tôi làm khi rời khỏi đó là nhờ Xinxin đi cùng tôi đến bệnh viện, vì tôi muốn gặp Xiaoyan càng sớm càng tốt. Rốt cuộc, cô ấy đã phải chịu một vết thương nặng nề như vậy vì tôi. 

Khi tôi mời Xinxin đi cùng, Xinxin thực ra đã nói rằng anh Triệu đã bảo tôi tạm thời không cho tôi đến bệnh viện, nhưng tôi hơi tức giận nói: "Tại sao? Tại sao bạn không thể đi? Xiaoyan vì tôi mà bị thương nặng như vậy, nên tôi phải đến gặp cô ấy càng sớm càng tốt!"

Nói xong, mặc kệ Xinxin can ngăn, tôi bắt taxi lao thẳng đến bệnh viện. Đương nhiên, Xinxin không còn cách nào khác ngoài việc cùng tôi đến bệnh viện. 

Khi tôi chạy đến bệnh viện và nhìn thấy Xiaoyan, lúc đó tôi gần như rơi nước mắt. Xiaoyan dường như đang có tâm trạng rất tốt. Tôi không ngờ cô ấy lại hồi phục nhanh đến vậy. Sau khi đi ngang qua, tôi nhẹ nhàng ôm Tiểu Ngôn, sau đó mắt tôi ươn ướt nói: "Tiểu Ngôn, cảm ơn em rất nhiều, cảm ơn em..."

Tiểu Ngôn nhẹ nhàng ôm lấy thân thể của ta, nói: "Mộng Manh, ngươi đừng nói như vậy, đây đều là chuyện nên làm..."

Nghe Tiêu Nham nói như vậy, tôi lại càng cảm thấy có lỗi. Sau khi tôi trao đổi với Xiaoyan vài câu, nhân viên y tế của bệnh viện đã đến đuổi chúng tôi đi, nói rằng bệnh nhân cần nghỉ ngơi và tiến hành các cuộc kiểm tra liên quan nên chúng tôi không thể ở lại đó lâu hơn nữa. 

Sau khi ra khỏi bệnh viện, tôi đưa Tâm Tâm trở về tập đoàn Triệu. Khi ông Zhao nghe tin tôi đã sẵn sàng đi làm sau khi trở về công ty, ông Zhao lập tức gọi điện cho tôi và nói một cách giận dữ: "Mengmeng, cơ thể của bạn vừa mới hồi phục, tại sao bạn lại đi làm? Tôi đang ra lệnh cho bạn ngay bây giờ, bạn phải nghỉ ngơi ngay bây giờ, sức khỏe của bạn rất quan trọng, bạn hiểu không?"

Sau khi được ông Triệu hỏi, tôi đành phải tuân lệnh nói: “Được rồi, ông Triệu, tôi hiểu rồi!”

Khi tôi chuẩn bị rời đi, anh Triệu định đích thân sắp xếp tài xế chở tôi đi, nhưng tôi lại không nhờ ai đi cùng. Tôi nghĩ tôi có thể ở một mình. Suy cho cùng, tôi không phải là bệnh nhân.

Khi tôi từ Tập đoàn Zhao xuống tầng dưới, tôi nghĩ về điều đó và quyết định về nhà và nhìn vào bên trong. Dù sao thì tôi cũng đã ở bên ngoài được một lúc rồi. Nếu lâu như vậy không về, chắc chắn chồng tôi sẽ có tâm sự gì đó.

Nhưng điều tôi không ngờ tới là khi lấy chìa khóa ra mở cửa, bước vào tôi đã rất bất ngờ. Tôi không ngờ chồng tôi sẽ ngồi ngay trong phòng khách mà không nói một lời. Anh ta nức nở hút điếu thuốc và hút mạnh khiến cả phòng khách như bốc cháy. Nó có chút nghẹn ngào. Nếu không phải nhìn thấy một người sống giống như chồng tôi đang ngồi đó, tôi đã nghĩ nhà đang cháy. 

Khi thấy chồng tôi buổi trưa không đi làm, ngồi một mình trên ghế sofa trong phòng khách và hút một điếu thuốc dài, tôi cảm thấy rất lạ. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của chồng, tôi thoáng cảm thấy bất an. Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì lớn rồi? 

Tôi có linh cảm chẳng lành nhưng vẫn lo lắng hỏi: "Chồng, sao vậy? Chuyện gì vậy?"

Tôi hỏi xong, chồng tôi vẫn không nói một lời, tiếp tục hút thuốc lá nặng nề. Khi tôi hỏi lại, chồng tôi bất ngờ cầm lên một chồng ảnh trên bàn cà phê trước mặt. Lúc này tôi mới nhận ra chồng tôi đang ngơ ngác nhìn những bức ảnh trên bàn cà phê. 

Sau khi nhặt đống ảnh lên, anh ấy đưa cho tôi và nói: “Hãy tự mình xem xem, những điều tốt đẹp mà em đã làm được… đồ khốn kiếp…”

Nghe câu nói này và nhìn thấy vẻ mặt vô cùng tức giận của chồng, tôi rất sợ hãi. Khi tôi cầm những bức ảnh từ tay chồng với đôi bàn tay run rẩy, khi nhìn thấy tấm đầu tiên, vẻ mặt tôi chợt tái nhợt vì sợ hãi. Tôi cảm thấy một âm thanh ù ù trong đầu. Trong lúc nhất thời, đầu óc tôi trống rỗng, tôi cảm giác như mình sắp ngất đi...

Bởi vì những bức ảnh đó hóa ra là ảnh tôi và Tiêu Thần khỏa thân trên giường. Tiểu Trần đó chính là chàng trai tỏa nắng lần trước đến nhà tôi sửa điều hòa. 

Thành thật mà nói, khi nhìn thấy những bức ảnh này, sau khi xem qua một vài bức, tôi rất xấu hổ không muốn nhìn nữa, vì tỷ lệ của những bức ảnh đó quá lớn khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, đồng thời má tôi cũng đỏ bừng. Nhưng tại sao, chồng tôi lấy những bức ảnh này ở đâu?

Lúc này, chồng tôi nhìn tôi không nói một lời, hai má đỏ bừng, đứng dậy, nhặt những bức ảnh còn sót lại trên bàn ném thẳng vào người tôi rồi chửi bới dữ dội: “Con khốn này, sao dám cướp sau lưng tôi…”

Những lời mắng mỏ của chồng tôi nghe rất khó chịu. Khi anh ấy ném mạnh những bức ảnh đó vào mặt tôi, tôi rất đau đớn. Nhưng lúc này, nỗi đau lại dâng lên trong lòng tôi. Lúc này tôi không dám nói một lời. Lúc này, nước mắt tôi cứ rơi, dù chồng tôi có mắng mỏ cỡ nào. 

Anh ta tiếp tục mắng: "Bình thường em không phải là người nói nhiều sao? Tại sao hôm nay em không dám nói một lời? A? Em cảm thấy có lỗi sao? Vẫn nhớ cậu bé đó à? Cậu bé đó hẳn là phục vụ em rất tốt phải không? A?"

Về phần tôi, lúc này mắt tôi đã ướt đẫm, nước mắt bắt đầu chảy xuống. Lúc này, trong đầu tôi bắt đầu không ngừng suy nghĩ về lần cuối cùng Tiêu Thần đến nhà tôi lần đầu tiên và số lần tôi nhìn thấy anh ấy trong quán bar. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Thần, tôi đã cảm thấy chuyện này có chút kỳ lạ. Chắc chắn rồi...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi rơi nước mắt hỏi: "Chắc chắn là anh cố ý sắp xếp Tiểu Thần đó phải không? Vốn dĩ điều hòa của chúng ta không bị hỏng chứ?"

Lúc này tôi nhìn chồng bằng đôi mắt đỏ hoe. Chồng tôi nhìn tôi với ánh mắt rất tức giận và nói: "Chuyện gì vậy? Nói thật với em, anh đã cố tình sắp xếp để tên Tiêu Thần đó đến gặp em. Anh đã cố tình yêu cầu anh ta dụ dỗ em. Mục đích là để xem anh ta có cướp đàn ông sau lưng anh không. Anh không ngờ em lại là một người phụ nữ như vậy..."

Sau khi chồng tôi nói xong những lời này, anh ấy đã tát tôi rất mạnh. Ngay lập tức, tôi cảm thấy tê và đau ở má, khiến tôi cảm thấy rất buồn. Lúc này tôi chỉ có thể dùng hai tay ôm chặt khuôn mặt bị tát của mình. Mặc dù mặt tôi đau nhưng trái tim tôi còn đau hơn. 

Lúc này chồng tôi vẫn tiếp tục chửi bới. Tôi suy nghĩ một lúc và cảm thấy rất đau khổ. Tôi cũng vặn lại Kỷ Li: "Ai bảo tôi làm việc này? Lúc đầu là ai bảo tôi làm y tá ướt, nếu không phải là anh? Ai nhờ tôi phục vụ Triệu tiên sinh? Là ai? Không phải là anh sao? Bây giờ anh có tư cách gì mà nói chuyện với tôi?"

Khi tôi nói đến đây, chồng tôi chợt cảm thấy mình bị oan, vẻ mặt nhất thời trở nên khó xử, nhưng vẫn tiếp tục phản bác: “Anh nhờ em làm bảo mẫu cho gia đình lãnh đạo, nhưng anh lại bảo em lên giường của họ à? Hả?”

Khi chồng tôi nói điều này, tôi không biết phải nói gì. Tóm lại, lời nói của chồng khiến tôi cảm thấy rất khó chịu và đau lòng. Lúc này trong lòng tôi cũng rất ghét Tiêu Thần. Tại sao, tại sao cô ấy lại làm thế với tôi? 

Suy nghĩ một lúc, chồng tôi đột nhiên mở ngăn kéo dưới bàn cà phê, rồi nói với tôi: "Được rồi, em đừng nói gì cả. Đối với một người phụ nữ như em, anh không muốn ở với em một ngày nào nữa. Chúng ta ly hôn đi!"

Khi từ “ly hôn” thốt ra từ miệng chồng tôi, mọi chuyện dường như thật dễ dàng. Nhưng sau khi nghe xong, trong lòng lại cảm thấy khó chịu vô cùng. Vốn tưởng rằng cuộc sống hạnh phúc của mình sắp đến, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng khi tôi đã cống hiến tất cả cho gia đình này, người đàn ông này làm sao có thể ly hôn với tôi. 

Nghĩ đến đây, nước mắt tôi không thể kiềm chế được nữa. Nó như một cơn lũ muốn mở tung cửa xả lũ, xộc thẳng vào mắt khiến tôi cảm thấy rất khó chịu và nhức nhối trong lòng. Khóc hồi lâu, tôi đỏ mắt hỏi chồng: "Dương Siêu, anh đã lên kế hoạch cho ngày này rồi. Chắc anh đã lên kế hoạch từ lâu rồi phải không? Anh đã chuẩn bị hành động như vậy từ lâu rồi à?"

Lúc này chồng tôi không nói gì cả. Anh ngồi trên ghế sofa tiếp tục châm thuốc rồi hút. Sau đó anh ấy trơ tráo nhìn tôi và nói: "Em nghĩ sao? Em có nghĩ bây giờ anh sẽ chọn ở bên một người phụ nữ như em không?"

Nghe câu này, lòng tôi trở nên khó chịu và đau đớn vô cùng. Một lúc sau, tôi thực sự đã cười như điên. Tôi rất tức giận nói: "Ừ, đúng rồi, tôi chỉ là một người phụ nữ bừa bộn. Còn cô thì sao? Cô ở đâu? Cô, chị Lưu và Yingying, lần trước cô còn lừa bạn thân của tôi là Hướng Tường lên giường. Cô có tư cách gì mà chê bai tôi? A? Cô có tư cách gì mà chỉ trích tôi?"

Khi chồng tôi nghe những lời tôi nói, anh ấy trở nên tức giận và không nói nên lời. Anh chỉ biết chỉ tay vào mũi tôi, tỏ vẻ rất tức giận nhưng lại không tìm được lời nào để phản bác tôi. Tôi tiếp tục tức giận nói: "Dương Siêu, Dương Siêu, ngươi đừng tưởng rằng ta không biết giữa ngươi và chị Mei đã xảy ra chuyện gì. Đáng lẽ ngươi phải được lợi rất nhiều từ nàng mới đúng chứ?"

Khi tôi nói điều này, chồng tôi tức giận đến mức tát mạnh vào mặt tôi lần nữa. Tôi lại bị anh ta tát một cái. Cuối cùng tôi đã nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông này. Chồng tôi rất tức giận nói: “Mengmeng, anh không cho phép em nói về anh như vậy, đặc biệt là chị Mei, em có biết không?”

"Haha? Anh thật có tội sao? Xem ra hai người thật sự ngoại tình? Anh có tin tôi sẽ kể cho Triệu tiên sinh chuyện này không?" Lúc này, tôi không khỏi muốn đe dọa anh ta. 

Chồng tôi nghe xong rất tức giận nói: "Cứ nói đi, nhưng dù anh không làm phiền em, xem em có chọc giận chị Mei không. Để anh nói thật cho em biết, cho dù anh Triệu có biết thì sao? Anh ta có thể làm gì chị Mei? Tôi có thể nói cho em biết, trong toàn bộ Triệu thị, người được nói nhiều nhất luôn là chị Mei, tất cả chị Mei. Em có biết không? Triệu Đại Bảo đó chỉ là cái kệ trống!"

Tôi nghe xong không khỏi bật cười. Lúc này, tôi không muốn nói chuyện vớ vẩn với một người đàn ông như vậy. Tôi quay lại và nhặt bản thỏa thuận ly hôn trên bàn cà phê. Có vẻ như chồng tôi đã lên kế hoạch từ trước. Ngay cả bản thỏa thuận ly hôn cũng đã được chuẩn bị từ trước. Âm mưu của người đàn ông này thực sự không hề đơn giản. 

Tôi cầm tờ đơn ly hôn lên, tìm cây bút và ký tên. Sau khi ký tên, tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi quan trọng. Tôi hỏi: “Ly hôn cũng được, tôi hy vọng con trai tôi có thể là của tôi!”

"Anh còn muốn có con trai không? Anh cho rằng Minh Minh sẽ muốn anh sao? Anh cho rằng bố mẹ tôi sẽ đồng ý để anh đưa Minh Minh đi sao?" Chồng tôi, Dương Siêu, lúc này đã nói có lý. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Đồng thời đồng ý là việc của họ. Khi đến lúc đó, tôi đương nhiên sẽ nói với thẩm phán trao con trai tôi cho tôi, bởi vì tôi cảm thấy anh không phải là một người cha có tư cách chút nào. Đi theo anh chỉ càng thêm đau khổ. Điều quan trọng nhất là nó không có lợi cho sự trưởng thành của nó!”

Nói xong, tôi đặt bản thỏa thuận ly hôn lên bàn, ném cây bút xuống bàn rồi bước ra khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Đừng làm vậy với tôi

Không biết tại sao nhưng tôi lại có tâm trạng u sầu và khó chịu. Đột nhiên, khi tôi bước ra khỏi nhà, toàn bộ tâm trạng của tôi bỗng trở nên tươi sáng hơn. Thực ra, có lẽ điều tôi nghĩ là có lẽ ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến. Ngay từ lần đầu tiên biết chồng ngoại tình với Lưu Tam Tam, tôi đã biết mối quan hệ của chúng tôi chắc chắn sẽ gặp rất nhiều vấn đề. Tuy nhiên, điều tôi không ngờ là chồng tôi lại dùng thủ đoạn như vậy để ép tôi ly hôn. Tôi cảm thấy buồn cười khi nghĩ về điều đó.

Sau khi ra khỏi nhà, tôi không đi đâu mà muốn về quê ở một thời gian. Điều quan trọng là tôi muốn về nhà để gặp con trai mình. Vì chuyện lần trước, tôi lo con sợ nên phải về quê bù đắp cho con trai. Suy cho cùng, con trai tôi bây giờ là niềm hy vọng duy nhất trong cuộc đời tôi. 

Trước khi về nhà, tôi định đến nhà Cao Trinh vì một số quần áo của tôi được cất ở đó. Tôi định đóng gói chúng rồi mua vé rồi bắt xe buýt thẳng về nhà. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là không có ai sống trong ngôi nhà đó. Lần này khi tôi mở cửa, tôi thấy một người đang đứng ngoài cửa. Người đó không ai khác chính là vợ của Cao Chấn, chị Vương, một quý cô lịch thiệp và chỉn chu. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cô ấy, tôi có vẻ rất sốc. Chị Vương nhìn thấy tôi, vẻ mặt có chút kinh ngạc, hỏi: “Mạnh Mạnh, là em à?”

Bởi vì tôi đã từng gặp chị Vương trước đây và tôi đã đến nhà chị ấy để cho chị ấy một ít sữa mẹ. Lúc đó cô ấy còn nhờ tôi mát-xa và bảo dưỡng một chút, vì tôi và cô ấy đã quen nhau, nhưng lúc này chúng tôi xuất hiện ở đây có vẻ rất lúng túng. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: “Chị Vương, sao chị cũng ở đây?”

Chị Vương cười quái dị nói: "Mạnh Mạnh, không có chuyện gì. Vừa rồi tôi nghe có người nói nhà chúng tôi Cao Chấn đã thuê một thư ký khác, nên tôi tới xem qua..."

Khi chị Vương nói điều này, lúc này tôi cảm thấy xấu hổ. Nếu cô ấy biết tôi là người tình mà Cao Chấn giữ lại chẳng phải sẽ tan nát sao? 

Khi đến lúc đó, liệu em có ghen tị với chị như chị Mei rồi lại ghét chị không? 

Nghĩ tới đây, tôi vô cùng sợ hãi. Tôi giả vờ lo lắng nói: “Chị Vương, đó chỉ là chuyện công việc thôi. Tôi đến đây để lấy một số thứ…”

Nghe xong, chị Vương cười nói: "Mạnh Mạnh, đừng căng thẳng. Nói thật với em, chị chưa bao giờ hỏi gì về anh Cao của em, và chị cũng không muốn hỏi. Thực ra, chị đến đây chỉ để gặp em thôi..."

"Tìm tôi à?" Sau khi nghe điều này, tôi chợt tỏ ra rất ngạc nhiên. 

Chị Vương nghe xong cười nói: "Mengmeng, đúng vậy, em không biết sao? Đã lâu không gặp, nghe bác sĩ Vương nói, hình như bây giờ em đã là vú nuôi rồi, còn sữa không?"

Chị Vương nói xong liền cúi đầu nhìn vào ngực tôi. Khi chị Vương nói điều này, tôi lập tức đỏ mặt. Tôi lúng túng nói: “Xin lỗi chị Vương, đã lâu rồi tôi không làm việc đó, tôi đang ở công ty rồi…”

Nghe xong, chị Vương cười nói: "Ồ, ồ, thì ra là vậy..."

Sau đó, chị Vương nhìn tôi và nói: “Mengmeng, sao không phải chị nói chị đến đây để lấy gì đó sao? Tại sao chị không muốn chị vào ngồi?”

Bị chị Vương hỏi điều này ngay lập tức khiến tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi không biết tình hình thế nào, cũng không biết chị Vương có biết Cao Chấn ở đây có một căn nhà như vậy hay không. Nếu chị Vương biết Cao Chấn cho tôi sống trong ngôi nhà này, chị ấy sẽ nghĩ sao? 

Nhưng hình như chị Vương vừa mới nói rằng chị ấy dường như chưa bao giờ quan tâm đến đời tư của Cao Trinh. Điều này đúng hay sai?

Lúc này, tôi đành phải xấu hổ cười nói: "Thực xin lỗi, Vương tỷ, mời vào nhanh!"

Nói xong tôi chào cô ấy rồi bước vào nhà. Sau khi bước vào, thành thật mà nói, lúc này tôi thực sự rất xấu hổ. Tôi thực sự lo lắng khi Chị Vương bước vào phòng ngủ của tôi. Liệu anh ấy có phát hiện ra tôi sống ở đó không?

Tuy nhiên, chị Vương không vào trong mà ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Sau khi ngồi xuống, cô ấy nhìn tôi với một nụ cười trên môi, khiến tôi cảm thấy rất choáng ngợp. Tôi ngượng ngùng cười nói: “Chị Vương, em lấy cho chị một ly nước được không?”

Chị Vương mỉm cười không nói lời nào. Đột nhiên, lúc tôi đang định rót nước, chị Vương đột nhiên nói: “Mạnh Mạnh, bây giờ em còn sữa không?”

Lúc này, tôi thực sự xấu hổ khi nghe chị Vương nói như vậy. Tôi không ngờ chị Vương vẫn nghĩ đến vấn đề này. Cô cười tiếp tục nói: “Lần trước tôi nghe bác sĩ nói, sữa mẹ có thể giúp con người làm đẹp dung mạo!”

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Xin lỗi chị Vương, lâu rồi em không làm vú nuôi nên hiện tại không có sữa…”

Chị Vương cười nói: “Không sao đâu, Mạnh Mạnh, chị có thể qua đây xoa bóp cho em được không?”

"Cái này..." Thành thật mà nói, lúc này tôi thực sự rất bất đắc dĩ. Tôi không biết tại sao chị Vương lại nhờ tôi mát-xa cho chị ấy.

Tôi còn chưa kịp nói chuyện, chị Vương đã lập tức nói: "Mạnh Mạnh, lại đây, tôi có thể cho em một lời khuyên!"

Vương tỷ nói xong, mở túi lấy ra hai ngàn tệ, đặt lên bàn nói: "Mạnh Mạnh, ấn giúp ta, đây là của ngươi!"

Chị Vương nói xong liền nhìn tôi chăm chú. Ánh mắt của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi. Lúc này, tôi không còn cách nào khác là bước tới. Sau khi nhìn thấy tôi bước tới, chị Vương lập tức leo lên ghế sofa. Sau đó, tôi bắt đầu xoa bóp cho cô ấy. 

Nhưng điều tôi không ngờ là sau khi tôi ấn vào cô ấy một lúc, tay của chị Vương bắt đầu trở nên kém dịu dàng hơn, khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Một lúc sau, chị Vương mới kéo tôi lại nói: “Mạnh Manh, em cũng nằm xuống đi, anh giúp em ấn vào nhé?”

Tôi nghe xong rất ngạc nhiên và bối rối nói: "Chị Vương, không, sao tôi lại xấu hổ thế này? Không cần đâu!"

Nghe xong, chị Vương lập tức không vui nói với tôi: "Mengmeng, được rồi, đến đây đi, chị không ăn thịt em đâu!"

Dưới sự thuyết phục của chị Vương, tôi không còn ý định từ chối nữa nên chỉ biết ngượng ngùng bước tới. Sau đó tôi bò tới đó và nhờ Chị Vương bắt đầu đè tôi xuống. Kỹ thuật của chị Vương khá tốt. Cô ấy ấn tôi xuống một lúc và có vẻ như tôi đã sẵn sàng đi ngủ. Nhưng khi đột nhiên tỉnh dậy, tôi đã bị sốc. Chị Vương lợi dụng lúc tôi chưa chuẩn bị để cởi cúc quần áo của tôi, để lộ lưng tôi và hôn tôi ở đó. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy đang vui vẻ, tôi lập tức sợ hãi. Tôi lập tức ngồi dậy khỏi ghế sofa, sau đó kinh hãi nói với chị Vương: "Chị Vương, chị đang làm gì vậy?"

Lúc này đang nói chuyện, tôi đã lấy hai tay che thân. Điều tôi không bao giờ ngờ tới là chị Vương, với tư cách là một người phụ nữ, lại muốn đến ôm hôn tôi. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất kinh tởm và không thể chấp nhận được. 

Nghĩ đến đây, trong đầu tôi không khỏi nhớ đến cảnh tượng trước đó. Chị Vương có thực sự là đồng tính nữ không?

Chị Vương thấy tôi phàn nàn về chị ấy cũng cười nhẹ nhàng, rất bình tĩnh, sau đó nói với tôi: “Mạnh Mạnh, tôi nghe nói chồng chị hình như đã ly hôn với chị rồi phải không?”

Sau khi nghe điều này, tôi hoàn toàn bị sốc. Làm sao chị Vương biết được điều này? Khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, chị Vương cười nói: "Mạnh Mạnh, em không cần phải nhìn tôi với vẻ mặt và ánh mắt ngạc nhiên như vậy." Tôi, nếu chồng bạn thực sự ly hôn với bạn, bạn có thể đến với tôi, tôi vẫn có thể hỗ trợ bạn, tôi có thể đảm bảo rằng cuộc sống sau này của bạn sẽ thoải mái hơn cuộc sống hiện tại. Bạn nghĩ sao?"

Khi nghe chị Vương nói, tôi hoàn toàn sợ hãi. Tôi lập tức lúng túng nói: “Thật xin lỗi, chị Vương, tôi không phải loại phụ nữ như chị tưởng tượng!” 

Nói xong tôi bước thẳng ra khỏi cổng. Lúc này, tôi thực sự không dám ở đó thêm một phút nào nữa. Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên hoàn toàn. Chị Vương sao có thể có khuynh hướng đồng tính luyến ái như vậy?

Nghĩ đến đó tôi cảm thấy rất đáng sợ.

Khi tôi rời đi, Chị Vương liên tục gọi tên tôi từ phía sau, và tôi sợ đến mức nhanh chóng bỏ đi khỏi đó.

Sau khi rời khỏi cộng đồng, tôi bắt taxi và lao nhanh ra ngoài. Sau đó tôi trực tiếp ra bến xe, mua vé xe rồi phóng nhanh về quê.

Khi tôi về đến quê hương thì đã năm sáu giờ chiều, trời gần tối. Khi thuê một chiếc ô tô lao thẳng vào làng, tôi cảm thấy cách người dân trong làng nhìn tôi rõ ràng khác với khi họ nhìn thấy tôi ngày xưa. Tôi cảm thấy họ nhìn tôi một cách kỳ lạ, điều này khiến tôi cảm thấy rất bối rối. Cái quái gì đang xảy ra vậy?

Sau khi trở về nhà với những nghi ngờ này, tôi muốn trực tiếp đi vào, nhưng khi tôi gõ cửa thì cửa mở ra, khi bố chồng nhìn thấy tôi, vẻ mặt ông đột nhiên có chút không vui: "Sao con lại về?"

Bố chồng hiển nhiên không có ý định mở cửa vào lúc này, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó hiểu. Khi tôi định hỏi chuyện gì đang xảy ra và tại sao tôi không được vào nhà thì mẹ chồng tôi đã bế con trai tôi bước ra khỏi nhà.

Khi nhìn thấy vẻ mặt của họ như vậy, tôi đã mơ hồ hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ chính chồng tôi đã kể cho bố mẹ anh ấy nghe về những bức ảnh đó của tôi, rồi bố mẹ anh ấy bắt đầu đồn thổi về tôi khắp làng, cho rằng tôi lừa dối. Nếu không thì làm sao họ có thể nhìn tôi với vẻ mặt như vậy?

Nghĩ tới đây, lòng tôi lạnh buốt, lại cảm thấy rất khó chịu. Nước mắt suýt rơi nhưng tôi vẫn cố kìm lại. Mẹ chồng nhìn tôi nói: “Mengmeng, sao con còn dám quay lại nhà này? Bạn không tìm thấy những người đàn ông khác ở bên ngoài sao? Tại sao cậu lại quay về nhà này?”

Mẹ chồng tôi nói rất thẳng thắn, lập tức tôi cảm thấy vô cùng chán nản và khó chịu. Tuy nhiên, bố chồng tôi có vẻ khá hơn một chút. Anh trợn mắt nhìn cô, sau đó nói với tôi: “Mengmeng, hôm nay Triệu đã nói với anh chuyện này, nói rằng hiện tại các em đã ly hôn, đương nhiên không thể vào gia đình này nữa…”

Lúc này, con trai Mingming của tôi nhìn tôi và không ngừng đưa tay ra, muốn tôi ôm con thật chặt. Nhưng lúc này mẹ chồng không muốn tôi đến gần bà một chút nào nên tôi không có cách nào đến gần bà. Một lúc sau, Mingming bắt đầu khóc ở đó. Rõ ràng là con trai tôi vẫn yêu tôi rất nhiều. Nhìn thấy điều này, tôi muốn đưa tay ra ôm lấy Mingming, ngay cả khi tôi rời khỏi đây.

Nhưng mẹ chồng tôi không chịu để tôi đi. Một lúc sau, mẹ chồng tôi mới trực tiếp nhờ bố chồng chốt cửa lại. Lúc này tôi cảm thấy rất buồn. Lúc này trời đã tối, Mingming không ngừng khóc trong lòng. 

Còn mẹ chồng còn lớn tiếng nói: “Đừng khóc, mẹ con là người xấu. Bà ấy không muốn cậu nữa, và bà ấy không muốn bố cậu nữa, cậu biết không? Được rồi, đừng khóc..."

Khi nghe mẹ chồng nói như vậy với tôi, tôi thực sự cảm thấy khó chịu và rất buồn. Làm sao nó có thể như thế này được? 

Tôi không ngờ gia đình họ lại tàn nhẫn với tôi đến vậy. Họ thực sự đã chặn tôi ở bên ngoài. Tôi có thể đi đâu ở vùng nông thôn vào đêm khuya thế này? 

Nghĩ tới đây nước mắt tôi lại rơi.

Tôi ở một mình ngoài cửa rất lâu. Bạn có thể hình dung nỗi buồn trong lòng tôi khi nghĩ đến việc có một mái nhà mà không thể quay về. Cứ như thế này, tôi đợi rất lâu và tôi đói. Bên ngoài trời đã tối và gió lạnh đang thổi. Tôi cảm thấy như mình sắp gục xuống và chết. 

Một lúc sau, bố chồng tôi lén mở cửa và mang cho tôi tô mì. Đồng thời, anh còn mang cho tôi một chiếc đèn pin. Bố chồng tôi thở dài nói: “Này, Mạnh Mộng, con ăn tô mì này đi. Ăn xong dùng đèn pin đi đến nhà dì Vương trong thôn nghỉ lại một đêm. Chỉ cần nói với cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ để cậu ở lại…”

Nhìn bố chồng thở dài, tôi thấy an tâm hơn một chút. Đối với điều này, tôi thực sự không có tâm trạng để ăn nữa. Mặc dù hơi đói nhưng tôi thực sự không muốn ăn. Tôi nói: “Bố chồng, bây giờ con thực sự không đói. Cảm ơn bạn..."

Bố chồng thấy tôi không muốn ăn, ông bất lực nói: “Bố biết chuyện này chắc chắn không phải lỗi của một mình con. Đó là lỗi của đứa con trai bất hiếu của tôi, Đại Miên. Chỉ là... Này, nói nhiều quá tôi sẽ rơi nước mắt mất. Tốt hơn là bạn nên quay lại trước khi thức dậy vào sáng mai. Phần còn lại hãy bàn sau nhé!"

Tôi nghe xong liền khóc nói: “Bố chồng con hiểu rồi, bố có thể về nghỉ ngơi đi. Tôi cũng đi tìm chỗ nghỉ ngơi!”

Lúc này, mẹ chồng tôi đột nhiên từ trong nhà hét lên: “Lão già, ông đang làm gì ở ngoài vậy? Sao cậu không vào nhanh đi?”

Bố chồng nghe xong chỉ có thể vội vàng bước vào cửa. Khi rời đi, anh ấy liên tục vẫy tay ra hiệu cho tôi rời đi nhanh chóng. Cánh cửa đã sớm đóng lại. Nhìn cánh cửa đóng chặt, lúc này tôi cảm thấy thực sự khó chịu. 

Sau đó, tôi chỉ có thể chuẩn bị đèn pin để đến nhà dì Vương. Dì Vương là một người phụ nữ rất tốt ở làng chúng tôi. Cô ấy thường có mối quan hệ rất tốt với tôi. Cô ấy cũng rất thích tôi. Nếu tôi ở đó một đêm, tôi không nghĩ cô ấy sẽ từ chối tôi.

Nhưng khi tôi đi được nửa đường thì đột nhiên trước mặt tôi có một luồng sáng lớn chiếu thẳng vào, tôi choáng váng ngay lập tức. Một người đàn ông đi ngang qua tôi. Anh ấy liếc nhìn tôi, sau đó ngạc nhiên nói: "Có phải là Mengmeng không?"

Tôi gật đầu ngay sau khi nghe điều này. Lúc này tôi mới nhận ra đó là trưởng thôn. 

Sau khi trưởng thôn nhìn thấy tôi, ông ta nói với vẻ không thể tin nổi: “Mengmeng, tôi có nghe nói về cậu, vừa nghe họ nói bố mẹ chồng cậu không cho cậu vào nhà nữa à?”

Sau khi nghe điều này, tôi chỉ có thể khóc nức nở vì xấu hổ. Lúc này, người dân trong làng vô cùng lo lắng nói với tôi: "Được rồi, Mạnh Manh, đừng khóc nữa. Chúng ta đi thôi. Chúng ta đến nhà tôi nghỉ ngơi trước đã!"

Vốn dĩ tôi không muốn đi, nhưng sau nhiều lần được trưởng thôn mời, tôi đành phải đến đó xem thử. Sau khi đến nhà trưởng thôn, tôi phát hiện hôm nay vợ trưởng thôn không có ở nhà. Tôi lúng túng hỏi: “Trưởng thôn, hôm nay chị dâu của anh không có ở nhà sao?”

Trưởng thôn cười nói: "Cô ấy đã về nhà bố mẹ đẻ rồi. Hôm nay ở nhà không có ai, lát nữa về phòng khách của nhà chúng tôi ngủ cũng được!"

Tôi nghe xong má đỏ bừng, lập tức có chút xấu hổ nói: "Trưởng thôn, không, tôi ngồi một lát rồi đi. Tốt nhất tối nay tôi nên đến nhà dì Vương ngồi ở đó!"

Trưởng thôn cười nói: "Mạnh Manh, hôm nay ngươi có thể nghỉ ngơi ở đây. Dù sao ở đây cũng không có người ngoài, hơn nữa người của dì Vương hôm nay từ cơ sở trở về, ngươi ở lại đây cũng không thích hợp đúng không?"

Nghe những lời trưởng thôn nói, tôi thực sự cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi không biết phải làm gì. Tôi chỉ có thể ngồi đó ngơ ngác. Lúc này trưởng thôn hình như đã đoán được tôi chưa ăn tối. Cô cười nói: "Mộng Manh, anh còn chưa ăn tối à? Em vừa làm đồ ăn xong, em hâm nóng lại rồi mang lên cho anh!"

Không ngờ tay nghề của trưởng làng lại rất tốt. Anh ấy thực sự đã tự mình làm ba hoặc bốn món ăn. Tôi nếm thử và cảm thấy nó có vị khá ngon. Sau khi ăn vài miếng, tôi cuối cùng cũng cảm thấy tràn đầy năng lượng. Lúc này, trưởng thôn mỉm cười nói: “Mạnh Mạnh, ngươi có cần uống nước không?”

Tôi lắc đầu nói: “Không, tôi không uống, cảm ơn!”

Ai ngờ vừa nói xong, trưởng thôn đã cười nói: "Không sao đâu, Mạnh Mộng, uống một chút đi. Rượu gạo tự làm ở nhà rất ngon, phụ nữ uống xong cũng có thể duy trì sức khỏe và sắc đẹp. Hãy thử xem!"

Trưởng thôn vừa nói vừa cầm cốc đi vào trong lấy nước cho tôi. Một lúc sau, anh ấy mang cho tôi một ly rượu gạo lớn. Thành thật mà nói, rượu có mùi rất thơm. Vì trưởng thôn tỏ ra hiếu khách nồng hậu như vậy nên tôi đương nhiên xấu hổ không dám từ chối nên chỉ cầm lên và uống ở đó. 

Một lúc sau, tôi đã no nê rượu và đồ ăn, nhưng điều tôi không ngờ là rượu gạo lại rất mạnh. Sau khi uống xong, đầu tôi bắt đầu choáng váng và tôi cảm thấy mình không thể đứng dậy được. 

Vừa mới đứng dậy, chuẩn bị nằm xuống, liền nhịn không được sờ sờ đầu, sau đó hỏi trưởng thôn: "Trưởng thôn, sao rượu này lại mạnh như vậy?"

Nghe xong, trưởng thôn khẽ mỉm cười nói: "Mengmeng, mọi việc ổn chứ? Tôi lấy cho cô một tách trà nóng được không?"

Trưởng thôn nói rồi mỉm cười bước vào. Một lúc sau, cô ấy rót cho tôi một tách trà nóng. Nhưng lúc này, tôi phát hiện mình căn bản không nhấc nổi đầu. Đầu tôi choáng váng nên tôi dựa thẳng vào bàn và ngủ thiếp đi. 

Sau khi tôi nằm trên bàn một lúc, trưởng thôn liên tục nói với tôi từ phía sau: "Mengmeng, tôi giúp cô nghỉ ngơi nhé? Hmm?"

Lúc này tôi không còn chút sức lực nào để phản kháng, hoàn toàn chìm vào giấc ngủ. Một lúc sau, tôi phát hiện mình đang nằm trên một chiếc giường xa lạ. Lúc này tôi mơ hồ cảm thấy có người tới cởi cúc quần áo của mình. Sau khi cảm nhận được nó, tôi ngay lập tức sợ hãi. Tôi bước xuống xe, tôi cố ý mở mắt ra nhìn thì phát hiện Tồn Tử đang cởi cúc quần áo của tôi, có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Tôi lập tức sợ hãi, lập tức hét lên: "A, Tồn Tử, tránh ra cho tôi, đừng... đừng chạm vào tôi..."

Tuy rằng tay của ta cố ý ngăn cản hắn, nhưng lúc này, ta căn bản không thể ngăn cản tay hắn, toàn thân đều bị hắn hoàn toàn áp chế. Lúc này, tôi hoàn toàn sợ hãi. Sau khi bị thôn ép, cả người tôi bắt đầu trở nên cực kỳ điên cuồng, nhanh chóng lộ ra vẻ mặt như một con sói hám tiền, bắt đầu ức hiếp tôi một cách vô lương tâm. 

Tôi sợ hãi, cố gắng chống cự nhưng lại phát hiện sức mạnh của rượu gạo thực sự quá lớn. Điều tôi không ngờ là dân làng lại tàn ác và độc ác đến vậy. Một lúc sau, bàn tay của dân làng đã thò vào quần tôi...

Vào lúc đó, tôi hoàn toàn sợ hãi. Tôi chống cự như điên. Khi nhìn thấy tôi đấm đá tôi, trưởng làng rất tức giận nói: "Mengmeng, tôi nghe nói anh đã tìm thấy những tên man rợ khác ở bên ngoài. Tại sao anh không thể về nhà và thân thiết với tôi? Anh không giống tôi sao? Ừm?"

Trưởng thôn nói xong lời này, trực tiếp hôn lên miệng tôi. Tôi lập tức sợ hãi và ngoảnh mặt đi. Tuy nhiên, lúc này trưởng thôn đang phấn khích không còn muốn nghe những gì tôi nói nữa. Lúc này anh ta trực tiếp bắt đầu cởi quần, đồng thời đặt tay lên người tôi. 

Đúng lúc ổ khóa vừa chặt, có người bất ngờ lao vào và đá thật mạnh vào lưng trưởng làng. Trưởng thôn bị cú đá bất ngờ này đá thẳng xuống đất. Sau đó, hắn nhặt chăn lên, trực tiếp che đầu trưởng thôn rồi dùng chân đá vào đó, trưởng thôn đau đớn hét lên. 

Lúc này tôi mới nhìn kỹ hơn, không ngờ chính là Hắc Tử tới cứu tôi. Khoảnh khắc nhìn thấy Heizi, tôi vui mừng khôn xiết và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Heizi lập tức ra hiệu cho tôi “suỵt”, sau đó ra hiệu cho tôi không được nói, rồi đưa tôi ra ngoài chạy ra ngoài. Tôi phát hiện mình thật sự đã uống quá nhiều, đầu choáng váng, toàn thân không còn chút sức lực. Heizi chỉ đơn giản giúp tôi và chạy ra ngoài. 

Khi chúng tôi vừa chạy ra khỏi nhà trưởng thôn, trưởng thôn đã từ dưới đất bò lên đuổi chúng tôi ra ngoài, hét lên: "Mẹ kiếp, là tên khốn đó đã phá hỏng việc tốt của ta. Có gan thì đừng đi. Ta sẽ không đánh gãy chân ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Bạn có muốn chơi không?

Nhưng lúc này, Heizi đã đỡ tôi và chạy về phía con đường tối tăm đằng kia. Bởi vì buổi tối trên đường bên kia rất ít người đi lại nên lúc này chúng tôi không phải lo lắng quá về việc bị trưởng thôn truy đuổi. May thay trưởng thôn không dám một mình đuổi theo nên chúng tôi tìm được một đống cỏ khô để nghỉ ở đó. 

Hắc Tử nhìn tôi nói: "Chị Mạnh, chị khỏe không? Chị ổn chứ?"

Tôi ngồi trên cỏ, không ngừng thở hổn hển: "Heizi, cảm ơn anh, tôi không sao, nhưng đầu tôi hơi đau, nhưng... sao anh lại ở đây?"

Hắc Tử cười nói: “Tôi mới về hai ngày trước, vừa mới xong việc ở công trường nên về thăm bà nội…”

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy rất biết ơn Heizi. Nếu vừa rồi không gặp Hắc Tử, hôm nay đã bị trưởng thôn làm bẩn. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy khó chịu. Tại sao bây giờ mọi người đều trở thành một người như vậy? 

Lúc này tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Heizi, sao cậu biết tôi đang ở nhà trưởng thôn?”

Hắc Tử cười nói: "Mạnh tỷ, mặc dù ta không biết giữa ngươi và Triệu ca đã xảy ra chuyện gì, nhưng nghe nói ngươi và Triệu ca đã ly hôn. Cả thôn đều đã nghe nói về ngươi. Ngay cả tin tức ngươi trở về chiều nay cũng đã truyền đến tai mọi người..."

Nghe vậy, trong lòng tôi thực sự khó chịu, lúc này tôi cũng rất xấu hổ. Đây có lẽ là cái gọi là chuyện tốt không ra ngoài, chuyện xấu truyền xa ngàn dặm. Nhưng sau một thời gian, mọi người trong làng đều biết chuyện. Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Nghe Heizi nói, tôi rất ngạc nhiên nói: "Heizi, cậu không thực sự nghĩ rằng chị Mạnh là loại phụ nữ như vậy phải không?"

Hắc Tử lập tức lúng túng nói: "Chị Mạnh, sao có thể như vậy được? Đừng lo lắng, trong mắt tôi, chị mãi mãi là một người phụ nữ tốt, tôi nghĩ Triệu ca nhất định đã làm sai chuyện gì đó."

Nghe vậy, tôi có vẻ thoải mái hơn một chút và nói: "Heizi, thực ra, chị Mạnh, tôi không phải là người phụ nữ tốt như chị nghĩ. Có lúc tôi cảm thấy mình thực sự là một người phụ nữ xấu xa..."

Lúc này tôi xấu hổ cúi đầu xuống. Trước sự ngạc nhiên của tôi, Heizi mỉm cười và tin tưởng nói với tôi: "Chị Mạnh, cho dù chị có làm gì sai, tôi nghĩ chị cũng bị ép phải làm. Dù sao, tôi chỉ tin chị, chị là người tốt!"

Những gì Heizi nói thực sự làm tôi ấm lòng. Tôi không biết phải nói gì. Lúc này Hắc Tử nói với tôi: "Chị Mạnh, hình như bây giờ trưởng thôn vẫn chưa đi cùng chị, chúng ta tìm chỗ nghỉ ngơi nhé?"

Tôi sửng sốt một lát, có chút ủy khuất nói: "Chúng ta có thể đi đâu? Hiện tại ta cũng không dám về thôn, không ngờ trưởng thôn lại là người như vậy, còn có ngươi. Hiện tại ngươi đã quay về, nếu như trưởng thôn biết được ngươi đã cứu ta thì sao? Sau này gia đình ngươi không phải gặp họa sao?"

Hắc Tử nghe xong bình tĩnh nói: "Không sao đâu, dù sao tôi cũng không sợ trưởng thôn. Được rồi, chúng ta vào thị trấn tìm khách sạn nghỉ ngơi một đêm nhé?"

Nghe vậy, tôi đành phải nói: "Được rồi, Hắc Tử, đi thôi. Bây giờ đây là con đường duy nhất. Bằng không, đêm nay tôi không biết mình có thể đi đâu. Vốn dĩ tôi muốn đến nhà dì Vương, nhưng bây giờ đắc tội với trưởng thôn, tôi đoán là không đi được. Này, không ngờ dù có nhà cũng không thể quay về..."

Nghĩ tới đây, tôi lại cảm thấy rất khó chịu, cảm giác như nước mắt sắp rơi xuống...

Sau đó, lợi dụng bóng tối, Heizi định đưa tôi vào thị trấn. Vì trời đã tối nên không có ô tô, từ làng lên thị trấn vẫn còn rất xa. Sau đó, Heizi lấy được một chiếc xe máy bị hỏng ở đâu đó, sau đó anh ấy chở tôi lên xe máy và chở tôi thẳng vào thị trấn.

Sau khi tới thị trấn, Hắc Tử tìm được một khách sạn. Sau khi chúng tôi bước vào, một nữ chủ nhân tiếp đón chúng tôi hỏi chúng tôi muốn bao nhiêu phòng. Heizi nói hai phòng, nhưng tôi thực sự nói chúng tôi muốn một phòng tiêu chuẩn. Khi tôi nói muốn một phòng, Heizi kinh hãi quay lại. Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Lúc này bà chủ khách sạn cũng nhìn tôi nói: “Cô muốn bao nhiêu phòng? Dành cho hai người, phòng tiêu chuẩn có hai giường có thể ngủ được, hoặc cô có thể lấy phòng deluxe một giường lớn…”

Bà chủ chưa kịp nói xong, tôi lập tức có chút xấu hổ nói: "Bà chủ, chỉ cần một phòng tiêu chuẩn là được rồi!"

Bà chủ nghe xong mỉm cười, sau đó liếc nhìn Hắc Tử nói: "Được rồi, lấy chứng minh thư ra và đăng ký!"

Lúc này tôi lập tức lấy chứng minh thư trong túi ra. Sau khi bà chủ đăng ký xong, bà đưa chìa khóa phòng cho chúng tôi và để chúng tôi tự lên nghỉ ngơi. Thành thật mà nói, vào lúc này, tôi cảm thấy thực sự kỳ lạ, kể cả Heizi, người cũng có vẻ hơi xấu hổ.

Sau khi mở cửa đi vào, chúng tôi phát hiện bên trong quả thực có hai cái giường. Điều này cuối cùng đã khiến chúng tôi cảm thấy bớt xấu hổ hơn. Sau khi vào, Hắc Tử thấy quần áo của tôi có chút bừa bộn, liền nói với tôi: "Chị Mạnh, sao chị không vào tắm nước nóng trước đi?"

Nghe vậy tôi có chút xấu hổ, nhưng nghĩ đến hôm nay đổ mồ hôi nhiều như vậy, tôi đành phải vào nhà tắm nước nóng. Sau khi ra khỏi đó, tôi lại phát hiện mình lại cảm thấy đói. Không biết tại sao đột nhiên tôi lại đói như vậy. Lúc này tôi hỏi Heizi có đói không. Heizi nói rằng anh ấy không sao, nhưng anh ấy có thể ra ngoài ăn tối với tôi.

Vì vậy, tôi đưa Heizi đến thị trấn. Sau khi nhìn thấy một quán bán đồ ăn khuya, chúng tôi bước tới và gọi hai bát bánh bao và một ít đồ nướng để ăn ở đó. Nhưng điều tôi không bao giờ ngờ tới là chúng tôi lại gặp rắc rối chỉ sau khi ăn hết một nửa số bánh bao mà chúng tôi gọi.

Đang ăn được nửa đường, tôi chợt gặp hai ba bốn tên côn đồ đang đi tới. Sau khi họ nhìn thấy chúng tôi, một người trong số họ, một anh chàng tóc vàng, ngồi ngay cạnh tôi, sau đó nhìn tôi cười và nói: "Người đẹp, em có thích ăn bánh bao không?"

Sau khi nghe điều này, tôi lập tức sửng sốt và không thèm nhìn anh ta. Chúng tôi biết rằng họ chắc chắn là một số tên xã hội đen bất lực nên chúng tôi không muốn gây rắc rối. Lúc này Heizi có vẻ hơi tức giận. Anh muốn đứng lên tranh luận với họ, nhưng anh lại bị ngăn lại khi nhìn họ. 

Nghe xong, tôi nói với Hoàng Mao: “Xin lỗi, tôi thích bánh bao hình như không liên quan gì đến anh phải không?”

Nói xong tôi định rời đi cùng Heizi. Ai biết Hoàng Mao tiếp tục cười nói: "Này người đẹp, sao vừa tới đây liền chuẩn bị rời đi? Trông xa lạ quá, chắc chắn không phải người địa phương phải không?"

Lúc này tôi cũng lười để ý đến anh, cùng Hắc Tử đi thẳng về phía khách sạn. Tuy nhiên, lúc này, tên tóc vàng này lại duỗi tay ra, nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Này người đẹp, đừng rời đi, chúng ta cùng chơi với anh em của tôi đi!"

Nói xong, Heizi đột nhiên trở nên tức giận, bởi vì người đàn ông tóc vàng đã cả gan đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi. Hắc Tử nhìn thấy vậy, quay người lại mắng người đàn ông tóc vàng: "Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

Hắc Tử nói xong liền trực tiếp mở ra Hoàng Mao tay. Hoàng Mao thấy tay mình đã bị loại bỏ. Lúc này hắn rất tức giận nói với Hắc Tử: "Này nhóc, ngươi dám xen vào việc của anh trai, ta nghĩ ngươi thiếu kiên nhẫn sao?"

Lúc này, Hoàng Mao thực sự muốn dùng vũ lực với Hắc Tử. Sau khi nhìn thấy, tôi muốn kéo cánh tay của Heizi và trực tiếp rời đi, nhưng lúc này, Hoàng Mao đã lợi dụng sự không chuẩn bị của Heizi và dùng một cú đấm vào lưng anh ta. Hắc Tử lập tức bị Hoàng Mao một quyền hoàn toàn tức giận, tức giận nói: "Muốn đánh nhau à?"

Heizi vốn đã cao lớn và khỏe mạnh nên ngay lập tức bị Hoàng Mao chọc tức. Anh ta tức giận đến mức đấm Hoàng Mao khiến Hoàng Mao ngã xuống vì Heizi rất khỏe. 

Sau khi Hoàng Mao bị đánh ngã xuống đất, hắn lập tức tức giận nói: "Các huynh đệ, mau đánh chết hắn đi, chết tiệt, các ngươi dám động vào địa bàn của ta!"

Hoàng Mao vừa nói xong, ba người đi theo của hắn vội vàng chạy tới. Tuy nhiên, Heizi cao và khỏe nên chiến đấu tốt. Ba người đàn ông không thể đến gần anh ta nên khi bắt đầu chiến đấu, ba người nhanh chóng rơi vào thế bất lợi. 

Sau hai hoặc ba hiệp, một số người trong số họ bị thương ở các mức độ khác nhau. Mặc dù Heizi bị họ đấm hai phát nhưng anh vẫn có khả năng chống chịu khá tốt và sức chịu đựng rất tốt. Tuy nhiên, tôi nhìn với tâm trạng sợ hãi và sợ hãi, và tôi không biết phải làm gì.

Đúng lúc Heizi định đánh bại tất cả và bắt tôi đi thì bất ngờ, Hoàng Mao từ đâu đó lấy ra một con dao bấm, sau đó lợi dụng tôi và dí thẳng vào cổ tôi. Ngay lập tức, tôi bị dao bóp cổ, tôi lập tức hoảng sợ, vì Hoàng Mao dùng lực rất mạnh, lúc này hắn rất tức giận. 

Sau khi bóp cổ tôi, hắn lớn tiếng mắng Hắc Tử: "Đồ khốn nạn, chết tiệt, dừng lại đi, nếu không ta sẽ không khách khí!"

Heizi nghe thấy tiếng khóc lập tức quay đầu lại. Khi gã da vàng mà anh ta đang chăm sóc đang dùng dao găm đe dọa tôi, anh ta đột nhiên càng tức giận hơn: "Thả cô ấy đi, nếu không tôi sẽ làm cho cô trông đẹp mắt!"

Heizi muốn dọa chết người đó bằng những lời như vậy, nhưng Hoàng Mao hoàn toàn không chấp nhận. Anh ta lập tức giơ mạnh con dao găm kề vào cổ tôi rồi hung hăng nói: "Nhóc con, nếu không tin thì thử xem. Nếu cậu lại gần một bước, tôi sẽ đâm chết cô ấy!"

Nói xong, hắn kề dao vào cổ tôi, Heizi lập tức sợ hãi. Lúc này, anh phải từ bỏ sự phản kháng. Lúc này, người đàn ông đứng sau Heizi thực sự đã nhặt một chiếc ghế đẩu và ném thẳng vào Heizi. Vốn là muốn nhắc nhở Hắc Tử, nhưng lúc này đã quá muộn, con dao kề vào cổ tôi, khiến tôi cảm thấy rất bất lực. 

Heizi bị chiếc ghế đập vào người, sắp ngất đi. Ngay sau đó, ba người cùng nhau lao tới và đẩy Heizi xuống đất. Một người trong số họ tìm thấy một sợi dây và trực tiếp trói Heizi lại. 

Lúc này, Hoàng Mao mỉm cười nói với tôi: "Người đẹp, bây giờ chúng ta qua uống một chút nhé?"

Hoàng Mao vừa nói vừa trực tiếp vẫy tay với ba người đi theo, sau đó bọn họ dẫn Heizi đến bàn bên cạnh, sau đó nói với chủ quầy thịt nướng: "Lão đại, lấy vé máy bay và bia cho chúng tôi, sau đó nướng cho chúng tôi hai mươi xiên!"

Khi Hoàng Mao nói lời này, chủ quán thịt nướng tự nhiên sợ hãi, liên tục gật đầu tỏ vẻ ân cần, khiến tôi cảm thấy rất chán nản. Lúc này, Heizi đã bị họ trói lại khiến tôi mất cảnh giác. Tôi không dám rời đi ngay cả khi tôi muốn. Tôi nên làm gì bây giờ? 

Họ ăn ở đó một lúc, Hoàng Mao mỉm cười nói với tôi: "Người đẹp, sao em không tới uống vài ly với anh? Có lẽ sau này anh sẽ vui vẻ và để em đi..."

Tôi nghe xong không còn cách nào khác là bước tới, sau đó nói với Hoàng Mao: "Sau khi tôi uống hai ly với anh, anh có để chúng tôi đi không?"

Hoàng Mao cười gật đầu nói: "Được, được, chỉ cần ngươi uống ba ly bia, ta lập tức thả hắn đi!"

Tôi nghe xong chỉ có thể gật đầu nói: "Được rồi, tôi sẽ uống!"

Nói xong, tôi trực tiếp cầm ba ly bia trên bàn lên uống cạn. Bởi vì trước tối nay ở nhà trưởng thôn đã uống chút rượu gạo nên lúc này đầu ta vẫn còn có chút đau nhức. Điều này khiến tôi cảm thấy dù sao mình cũng đã uống quá nhiều rồi, uống thêm ba ly nữa cũng chẳng hại gì. 

Điều tôi không ngờ tới là sau khi tôi uống hết ba ly rượu, Hoàng Mao và những người khác bắt đầu cười lớn. Họ cười nói: "Người đẹp, yo, ngon thật đấy. Bạn vẫn có thể uống rượu, bạn là người uống rượu giỏi!"

Sau khi uống ba ly rượu, tôi cảm thấy dạ dày mình bị rượu kéo căng hoàn toàn, rất khó chịu. Lúc này tôi nói với Hoàng Mao: “Được rồi, tôi đã uống hết ba ly rượu rồi, bây giờ anh có thể để chúng tôi đi được không?”

Hoàng Mao nghe vậy bật cười, sau đó nói với một người trong số họ: "Được rồi, để tôi thả tên khốn đó đi!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh, thuộc hạ lập tức bước tới, cởi sợi dây trên người Heizi. Tuy nhiên, lúc này, tôi đang chuẩn bị rời đi, Hoàng Mao lập tức chặn đường tôi, sau đó nói với tôi: "Người đẹp, sao cô lại định rời đi sớm như vậy?"

Tôi sửng sốt một lúc mới nói: “Không phải anh đã hứa với tôi rằng sau khi uống ba ly bia sẽ cho chúng tôi đi sao?”

Hoàng Mao nghe xong bật cười. Anh cười nói: "Người đẹp, anh đã nói sau ba ly rượu sẽ để anh ấy đi. Bây giờ anh đã để anh ấy đi, nhưng anh lại không nói để em đi? Tối nay em phải đi cùng anh!"

Ngay khi nghe điều này, tôi trở nên rất tức giận. Tôi không ngờ họ dám lừa gạt. Tôi tức giận đến muốn lấy tay tát Hoàng Mao một cái, nhưng chưa kịp đánh vào mặt anh ta, tay anh ta đã nắm lấy tay tôi, sau đó rất hung dữ nói: "Đồ khốn nạn, anh còn muốn đưa tay ra đánh tôi. Anh Dương sẽ đến sớm thôi, tôi nghĩ sẽ dễ dàng hơn cho em!"

Hắc Tử nhìn thấy cảnh này liền đi tới, lập tức tức giận nói: "Tốt nhất là ngươi thả Mạnh tỷ của ta đi!"

Nhưng lúc này, người của Hoàng Mao đều cầm cặc trong tay, hét lớn: "Thằng nhãi này, chúng ta thả ngươi đi, tốt nhất ngươi nên tránh xa việc của mình ra, nếu không chúng ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt!"

Vừa nói chuyện, họ vừa rút vũ khí trên tay ra chĩa vào Hắc Tử. Lúc này, Hoàng Mao thực sự đã rút con dao ra, vung vẩy trước mặt tôi, khiến Hắc Tử không dám cử động chút nào. 

Đúng lúc này, một chiếc ô tô đột nhiên lao tới rồi dừng lại. Một người nhanh chóng bước ra khỏi xe. Người đó không ai khác chính là trưởng thôn. Khi nhìn thấy trưởng thôn tới, tôi vô cùng sợ hãi. Tôi nên làm gì bây giờ? 

Sau khi trưởng thôn đi tới, Hoàng Mao lập tức mỉm cười chào hỏi, sau đó nói rất cung kính: "Anh Dương, anh đến rồi, cô gái này hẳn là người anh đã chuẩn bị tối nay đúng không?"

Trưởng thôn nhìn ta nói: "Mộng Mông, ngươi dám nâng cốc cho ta mà không ăn, sẽ bị phạt rượu. Được rồi, sau này ta sẽ làm cho ngươi dễ chịu hơn!"

Trưởng thôn nói xong, nhìn Heizi đang đứng ở một bên, có chút kinh ngạc, sau đó hỏi: "Các ngươi... sao lại đến đây? Chẳng lẽ... người đá ta từ phía sau tối nay chính là các ngươi?"

Khi trưởng thôn nói ra lời này, Hắc Tử thành thật nói: "Vậy sao? Kẻ cặn bã như ngươi nên đánh!"

Trưởng thôn nghe vậy, lập tức nói với Hoàng Mao: "Các ngươi, để ta dạy cho tiểu tử này một bài học trước!"

Bọn họ nghe xong lập tức cung kính nói với trưởng thôn: "Được rồi, Dương huynh!"

Sau đó, bốn người trong tay cầm cu và bắt đầu bao vây Heizi. Lúc này, sau khi tôi đã uống quá nhiều, trưởng thôn lại tiến lại gần và ôm tôi một cách không biết xấu hổ. Điều này khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi nên đã hét lớn. 

Khi Heizi nghe thấy tiếng hét của tôi, anh ấy đột nhiên bị phân tâm. Bọn họ đều có kẻ trong tay, nhưng sau khi bị phân tâm lần này, Heizi đã không thể khống chế được nữa. Ngay lập tức, cây gậy trên tay của một người đã đánh thẳng vào Heizi. Heizi hét lên đau đớn và ngã xuống đất. Sau đó, một số người trong số họ vây quanh Heizi và bắt đầu đấm đá anh ta. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, tôi rất lo lắng và nói: “Đừng đánh nhau… đừng đánh nhau nữa…”

Trưởng thôn nghe xong cười nói: "Mengmeng, thế nào? Chỉ cần bây giờ ngươi nghe theo sự sắp xếp của ta, ta sẽ thả hắn đi? Thế nào?"

Để cứu Hắc Tử, lúc này tôi chỉ có thể nói: "Được, anh hứa với em, anh hứa với em!"

Trưởng thôn nghe xong lập tức cười rất ngạo mạn, sau đó vui vẻ nói: "Được rồi, các huynh đệ, thả ta đi!"

Trưởng thôn vừa ra lệnh, bốn người lập tức dừng lại. Lúc này trưởng thôn nhìn ta nói: "Được rồi, Mạnh Manh, ngươi vừa mới nói như vậy, bây giờ ta đưa ngươi đến một chỗ tốt, vui vẻ!"

Trưởng thôn nói xong liền nói với bốn người: "Được rồi, các huynh đệ, hôm nay Dương huynh, ta dẫn các ngươi đi huyện trấn vui chơi!"

Bốn người nghe xong liền vui vẻ hét lên. Trưởng thôn Dương Phú Đức lập tức mỉm cười nói với tôi: "Được rồi, Mengmeng, cậu lên xe với tôi nhé?"

Nói xong, Dương Phú Độ Đức đưa tôi lên xe của anh ấy. Tôi nhìn vào cái hộp. Lúc này tôi không biết phải làm gì. Điều tôi không ngờ tới chính là Hắc Tử trực tiếp chạy tới và hét lên: "Thả Mạnh tỷ đi!"

Nghe xong, Dương Phù Đậu quay người cười nói: "Này, ngươi nóng nảy quá, được, ta mang ngươi đi cùng!"

Nói xong liền vẫy tay chào họ. Sau khi nghe xong, họ hiểu ngay ý của họ. Họ trực tiếp đi tới, nhặt sợi dây, trói Heizi, nhét thẳng vào xe rồi cùng tôi lái xe đến quận lỵ.

Sau khi đến một KTV trong quận, Dương Phú Đức đưa chúng tôi vào, nhóm Hoàng Mao hộ tống Heizi vào. Sau khi vào phòng riêng, Dương Phú Đức sắp xếp cho tôi ngồi cạnh anh ấy. Lúc này không biết phải làm sao, Hắc Tử bị trói bằng dây thừng, dồn vào góc. Bầu không khí này khiến tôi rất chán nản. Tôi nên làm gì?

Nghĩ đến tất cả những điều khó chịu xảy ra trong những ngày gần đây, tôi thực sự cảm thấy khó chịu và gần như bật khóc.

Dương Phú Đậu nhanh chóng gọi hai chai bia và một ít đồ ăn nhẹ thông qua người phục vụ, đồng thời còn mời một số cô gái hộ tống của tôi đi cùng đến đó chơi. Tuy nhiên, những mỹ nhân đó vẫn được giữ bên mình, và Dương Phú Đậu dường như không hề có chút hứng thú nào. Anh ấy rất quan tâm đến tôi và liên tục rủ tôi đi uống rượu cùng nhưng tôi không đồng ý.

Sau khi họ chơi bên trong một lúc, Yang Ford nhìn tôi, rồi nhìn Heizi và nói: "Mengmeng, hôm nay tôi không muốn làm gì bạn. Chỉ cần bạn uống ba ly với tôi ở đây, tôi sẽ để bạn đi, được chứ?" 

Lúc này, rõ ràng là tôi không thể tin được những gì họ nói. Tôi nói không nên lời: "Yang Ford, anh cho rằng tôi còn dám tin lời anh nói sao? Hãy tự nói xem, trong những điều anh nói có bao nhiêu là sự thật?"

Nghe tôi nói thế, tất cả đều phá lên cười. Nghe xong, Yang Ford cười lớn nói: "Mengmeng, ngươi cho rằng bây giờ ngươi còn có quyền lựa chọn sao? Nếu không uống rượu, ngươi cho rằng ta thật sự có thể thả ngươi đi sao?"

Sau khi Yang Ford nói điều này, tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi không khỏi quay lại nhìn Heizi. Miệng Heizi bị bịt kín bằng băng dính trong suốt và cậu ấy không thể nói được gì nên khiến tôi rất khó chịu. Khi tôi nhìn Hắc Tử, ánh mắt Hắc Tử đang nhìn chằm chằm vào tôi, ra hiệu cho tôi không được uống rượu. Đầu anh cứ lắc lư ở đó.

Nhìn thấy Heizi ra hiệu cho mình, Hoàng Mao liếc nhìn Dương Phú Độ Đức và ngay lập tức hiểu ý anh ta. Sau đó hắn bước tới, đá mạnh vào Heizi và nói: "Con nhóc của bà nội mày bị câm ở đây, mày không muốn sống nữa phải không?"

Cú đá của anh ngay lập tức khiến Heizi ngồi xổm xuống vì đau. Nhìn thấy điều này, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Dương Phú Độ Đức cười nói: "Sao thế? Mạnh Manh? Cậu có muốn uống ba ly với tôi không? Uống xong tôi sẽ để cậu đi, được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Heizi, lúc này tôi chỉ có thể đồng ý, nếu không, chúng tôi có thể còn phải chịu nỗi đau như thế nào. Nghĩ tới đây, tôi chỉ có thể lớn tiếng nói: “Được, anh hứa với em!”

Dương Phù Đô nghe xong liền bật cười, trên mặt lộ ra cực kỳ hưng phấn nụ cười, vui vẻ nói: "Được, rất tốt!"

Sau đó, Yang Ford thực sự lấy ra một chiếc ly lớn trong suốt từ dưới bàn cà phê, rồi mỉm cười nói với tôi: "Được rồi, bắt đầu ngay bây giờ nhé?"

Ngay khi nhìn thấy một chiếc cốc lớn như vậy, tôi chợt nổi giận. Yang Ford nhìn tôi cười nói: "Vậy thì sao? Bạn không muốn chơi nữa à?"

Tôi nói không nên lời: "Không phải anh vừa dùng cốc nhỏ sao? Sao lại đổi thành cốc lớn như vậy?"

Nghe xong, Dương Phú Đậu mỉm cười và nói: "Vừa rồi, bây giờ là bây giờ. Tôi có tiếng nói cuối cùng trong quy tắc ở đây. Hiện tại bạn có còn đồng ý không? Bạn có muốn chơi hay không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 201 chương Dựa vào

Vì lợi ích của Heizi và tôi, tôi chỉ có thể khiêm tốn đồng ý yêu cầu của Dương Phú Đức. Tôi nói trong nước mắt: "Được rồi, tôi đồng ý!"

Sau khi Yang Ford nghe tin về đứa trẻ, ông liền nói với người anh em bên cạnh: "Được rồi, rót rượu cho cô ấy, rót đầy ba ly lớn!"

Sau đó, tôi chỉ có thể chán nản cầm cốc lên, rồi uống cạn ba ly rượu ở đó. Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu và tôi cảm thấy bụng mình sắp chứa đầy bia. Tuy nhiên, để cứu Heizi, lúc này tôi chỉ có thể hoàn toàn đồng ý với yêu cầu của anh ấy. 

Tôi nghiến răng uống ba ly. Lúc này, toàn thân tôi cảm thấy trong bụng toàn là rượu, đầu óc choáng váng, rất khó chịu. Khi uống ngụm rượu cuối cùng, tôi cảm thấy như sắp nôn, bụng rất khó chịu. 

Nhưng tôi vẫn cố chấp, rồi nói ở đó: "Dương Phú Đức, trưởng thôn của tôi, bây giờ ông có thể để chúng tôi đi được không?"

Dương Phù Đức cười nói: "Được, được, ngươi hiện tại có thể mang theo Hắc Tử rời đi nơi này..."

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy rất vui và đi về phía Heizi. Tuy nhiên, vừa bước được hai bước, tôi phát hiện chân mình hơi yếu và không thể đi được. Điều này khiến tôi rất khó chịu. Heizi đang nằm trong góc và dường như muốn bảo tôi để anh ấy yên. Nhưng làm sao tôi có thể rời khỏi đây và phớt lờ Heizi? 

Sau khi bước đến chỗ Heizi một cách khó khăn, cuối cùng tôi cũng nằm xuống ngay bên cạnh Heizi. Tôi thấy mình không thể đi được nữa. Lúc này, Yang Ford mỉm cười đi tới, sau đó thực sự chạm tay vào ngực tôi. Tôi lập tức sợ hãi, sau đó hét lên: "Anh muốn làm gì?"

Nghe xong, Dương Phúc Đức cười nói: "Ngươi nghĩ ta muốn làm gì? Ta vừa mới yêu cầu ngươi rời đi, ngươi lại không đi, hiện tại đừng trách ta!"

Dương Phú Đậu nói xong, tay hắn vô tư chạm vào cơ thể tôi. Tôi lập tức sợ hãi nên dùng chút sức lực cuối cùng của cơ thể để đấm và đá anh ta. Nhưng lúc này Heizi vẫn tiếp tục vùng vẫy ở đó. Rõ ràng là anh cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy Dương Phú Độ Đức như vậy. 

Lúc này, Yang Ford thấy tôi chống cự ngoan cường như vậy, trong lòng rất không vui, sau đó nói với những người phía sau: "Các anh em, lại đây, bế người phụ nữ này lên ghế sô pha!"

Khi Yang Fudude nói lời này, Hoàng Mao và những người khác lập tức phản ứng. Sau đó có vài người nở nụ cười tà ác đi tới, trực tiếp bế tôi lên rồi bế tôi qua ghế sofa bên kia. Khi họ khiêng tôi đi, họ cười lớn và độc ác, khiến tôi rất tức giận và ghét họ.

Ngay khi tôi được bế đến ghế sofa, Heizi cũng mạnh mẽ ngồi dậy, rồi cứ chần chừ ở đó, trong mắt tràn đầy tức giận. Điều này khiến Yang Fudud cảm thấy rất bất mãn. Yang Fudud ngay lập tức nháy mắt với anh ta. Hoàng Mao lập tức bước tới, đá thẳng vào ngực Hắc Tử. Hắc Tử đột nhiên hét lên.

Và tôi không dám nói gì vào lúc này. Nước mắt đã rơi rồi. Tôi cảm thấy rất khó chịu và lúc này đầu tôi cũng rất đau. Ngay khi Yangford và những người khác chuẩn bị cởi quần của tôi, lúc này đầu óc tôi trống rỗng. Tôi cảm thấy rằng nếu hôm nay tôi bị họ hủy hoại ở đây, tôi sẽ không bao giờ còn mặt mũi để gặp lại ai trong đời.

Vì vậy, vào lúc này, một ý nghĩ đáng sợ lóe lên trong đầu tôi. Tôi quyết định rằng tôi nóng lòng muốn chết ở đây. Tôi đã phải mạo hiểm mạng sống của mình để có thể đối phó với chúng. Nếu không tôi sẽ luôn bị họ bắt nạt.

Nghĩ đến đây, đúng lúc Dương Phù Đức đang chuẩn bị cởi quần của tôi, tôi đột nhiên ngồi dậy, cắn thật mạnh vào tay Dương Phù Đức. Sau khi Dương Phú Đức đau đớn buông ra, tôi nhảy xuống khỏi ghế sofa, nhặt một chai rượu rỗng trên bàn ném mạnh xuống bàn, làm vỡ chai. Sau đó tôi lấy ra một nửa chai thủy tinh và chĩa thẳng vào cổ Dương Phú Đức.

Lúc này tôi dùng tay bóp cổ Dương Phú Đức. Tôi dùng hết sức lực rồi kề nửa chai thủy tinh vào cổ anh ta. Lúc này, Dương Phú Đức đã hoàn toàn sợ hãi. Vừa mới xem náo nhiệt, lúc này bọn họ đều chết lặng. 

Hoàng Mao lúc này hung hăng nói với ta: "Mạnh Manh, để Dương huynh đi nhanh đi, nếu không sau này ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt!"

Lúc này tôi đang ôm chặt nửa chai thủy tinh, lớn tiếng hét lên: “Đừng tới, nếu không hôm nay tôi sẽ khiến anh ta chết đẹp!” 

Lúc này, tôi nhìn họ như mắt đỏ, nhưng họ dường như không sợ tôi. Ngược lại, tôi có vẻ rất sợ hãi, vì chai thủy tinh trên tay tôi đang rung chuyển khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi.

Có lẽ là lão phu Dương Phù Đậu cảm giác được, lập tức lớn tiếng nói với ta: "Mạnh Manh, ta nói thật cho ngươi biết, hôm nay ngươi có gan thì dùng chai rượu này giết ta đi. Nếu không giết được ta, hôm nay ngươi và Hắc Tử sẽ phải chơi chết chúng ta ở đây!" 

Nghe Yang Fudou nói điều này, tôi hoàn toàn sợ hãi. Tay chân tôi chợt run lên ở đó. Điều này khiến tôi rất sợ hãi. Nhưng vào lúc này, trong đầu có một thanh âm nói với tôi, không được buông ra, không được buông ra. Bây giờ tôi đã hoàn toàn chọc giận họ. Nếu tôi buông Yang Fudud ra thì chắc chắn tôi sẽ xong đời. Tôi chắc chắn sẽ bị chúng hãm hiếp rồi giết chết. Nghĩ đến việc tôi cảm thấy sợ hãi đến thế nào, nếu bây giờ tôi liều mạng đe dọa Yang Fudud, có lẽ chúng ta vẫn còn cơ hội.

Nghĩ đến đây, tôi lập tức dùng tay đâm thẳng chai thủy tinh vào cổ Dương Phú Đức. Lúc này tôi cũng thấy sợ hãi. Dương Phú Đức và họ cũng sợ hãi vì tôi đã đâm máu vào cổ anh ta. Lúc này, máu đã chảy xuống. 

Lúc này tôi cũng sợ hãi, nhưng tôi giả vờ tức giận nói: "Yang Ford, xin hãy để chúng tôi đi nhanh, nếu không tất cả chúng ta sẽ cùng chết!"

Nhìn thấy máu chảy xuống cổ, Dương Phú Độ Đức lúc này thực sự sợ hãi. Sau khi sợ hãi, anh ấy liền cầu xin tôi nói: "Được rồi, được rồi, Mạnh Manh, đừng kích động. Có gì muốn nói thì hãy nói cẩn thận, nói cẩn thận!"

Tôi nghe xong càng tức giận hơn: "Được rồi, để bọn họ thả Heizi ra trước, nhanh lên!"

Khi tôi nói lời này, Yang Fudud lập tức sợ hãi nói với Hoàng Mao và những người khác: "Mau để vết đen bay đi!"

Dương lão đại vừa nói xong, Hoàng Mao đám người tự nhiên không dám lơ ​​là, lập tức bước tới, sau đó cởi hết dây thừng trên người Heizi, đồng thời gỡ bỏ miếng băng dính trong suốt trên miệng Heizi.

Sau khi họ thả Heizi đi, tôi lập tức hét vào mặt Heizi: "Heizi, đi nhanh, đi nhanh..."

Không ngờ Heizi lại không muốn rời đi vào lúc này. Anh ấy tiếp tục đứng đó và nói: “Không, chị Mạnh, tôi không muốn rời đi. Chúng tôi muốn đi cùng nhau…”

Nhìn thấy Heizi quằn quại ở đó, tôi thực sự tức giận. Tôi hét lên: “Heizi, nếu anh không đi thì đừng gọi tôi là chị…”

Khi tôi nói lời này, Heizi rất tức giận nhưng nhìn họ không nói nên lời, đồng thời để lại lời nhắn: "Nếu các người dám dùng việc tốt của các người dám chạm vào một sợi tóc của chị Mạnh của tôi, tôi nhất định sẽ khiến các người trông đẹp mắt!"

Hắc Tử tức giận nói xong, liền bước ra khỏi phòng riêng. Lúc này, tôi kiềm chế Dương Phú Độ Đức và từ từ bước ra khỏi cửa. Lúc này tôi bảo họ: “Các bạn nhanh tránh sang một bên, nhanh lên!”

Dương Phục Đô nghe xong lập tức nói: "Mau trở về!"

Có vẻ như vào lúc này, Dương Phú Đức thực sự sợ hãi. Sau khi đám Hoàng Mao nghe vậy, lập tức vô cùng sợ hãi, bước sang một bên, trực tiếp giao vị trí cổng cho tôi. Tôi từ từ ôm Dương Phú Đức và di chuyển tới đó. Sau đó tôi từ từ di chuyển về phía cổng KTV.

Khi tới tầng một, tôi thấy Heizi đang đứng ở cửa. Hắc Tử hét lớn: "Mạnh tỷ, mau tới đây, mau tới đây!"

Sau khi nhìn xong, tôi trực tiếp đẩy Yang Fud về phía trước khi tôi chuẩn bị rời đi. Lúc này, anh vấp ngã và ngã ra ngoài. Anh ấy cảm thấy rất khó chịu, và tôi chạy về phía cổng.

Sau khi Dương Phú Đức ngã xuống, Hoàng Mao và những người khác lập tức lao xuống. Lúc này, Dương Phú Đức đang hét lên: "Các anh em, bắt chúng lại, đánh chúng thật mạnh, đánh thật mạnh vào!"

Tôi sợ hãi và chạy ra đường cùng Heizi. Tôi vừa đi ngang qua, Heizi lập tức mở cửa taxi ra hiệu cho tôi lên. Sau khi lên taxi, tôi thấy Hoàng Mao và những người khác cũng lao ra ngoài, nhưng lúc này Heizi đã yêu cầu tài xế taxi lái xe đi.

Sau khi taxi chạy đi, tôi mới dần bình tĩnh lại. Đột nhiên tôi cảm thấy khó chịu trong bụng nên phải yêu cầu tài xế dừng xe khẩn cấp. Vừa mở cửa, tôi đã nôn ra ngoài từng ngụm lớn. Tôi nôn ra khắp sàn nhà. Tôi cảm thấy như toàn bộ ruột của mình sắp bị nôn ra ngoài. 

Nôn xong, lúc này cũng không dám lười biếng, kêu tài xế trực tiếp lái xe vào thành phố. Lúc này tôi thực sự lo lắng Yang Ford và những người khác sẽ đi theo tôi trên xe.

Người tài xế lúc đầu không muốn đi, nhưng sau đó tôi mở ví và đưa cho anh ta một nghìn nhân dân tệ. Sau khi tài xế nhìn thấy tiền, anh ta đồng ý chở chúng tôi vào thành phố.

Khi chúng tôi đến thành phố thì đã hơn ba giờ sáng. Sau đó, chúng tôi dừng ngay trước một khách sạn, rồi trực tiếp đưa Heizi đi lấy phòng tiêu chuẩn bên trong. 

Sau khi vào phòng, tôi thậm chí còn không có thời gian để tắm, chỉ nằm trên đó và ngủ thiếp đi...

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy mình chỉ mặc đồ lót khi đi ngủ. Tôi lúng túng liếc nhìn Hắc Tử, Hắc Tử ngượng ngùng cười nói: "Chị Mạnh, tối qua chị nôn mấy lần, nên tôi giúp chị cởi quần áo và giặt..."

Nhìn nụ cười ngượng ngùng của Heizi, tôi gật đầu nói: "Ừ, Heizi, cảm ơn cậu!"

…

Chúng tôi nghỉ ngơi trong khách sạn đến chiều thì tôi mới dám ra ngoài. Sau khi ra khỏi khách sạn, tôi không biết mình sẽ đi đâu. Không có chỗ cho tôi ở một thành phố lớn như vậy. Nghĩ đến đó, tôi cảm thấy thật là mỉa mai. Tôi cảm thấy khó chịu đến mức sắp rơi nước mắt. Bây giờ không chỉ chồng tôi bỏ rơi tôi mà ngay cả bố mẹ chồng tôi cũng không muốn tôi. Tôi không thể quay lại ngôi nhà đó, và tôi không thể quay lại ngôi nhà của mình ở thành phố này.

Nghĩ đến đây, tôi thực sự cảm thấy khó chịu và muốn khóc đến chết…

Và lúc này, tôi thực sự nhận được cuộc gọi từ anh Triệu. Vốn dĩ tôi không muốn nghe điện thoại nhưng anh Triệu liên tục gọi điện cho tôi, khiến tôi xấu hổ và bối rối. Suy cho cùng, anh Triệu vẫn rất tốt với tôi, nhưng nghĩ đến lần trước tôi đã hứa với chị Mei sẽ rời thành phố này trong vòng một tuần, có vẻ như tôi thực sự cần phải rời đi. Tôi cảm thấy ở đây không có chỗ cho tôi.

Sau khi nhận được cuộc gọi từ anh Triệu, anh Triệu lập tức hỏi tôi qua điện thoại với vẻ hết sức quan tâm: "Mengmeng, bây giờ em đang ở đâu?" 

Đầu bên kia điện thoại lộ ra vẻ rất quan tâm. Nghe xong, tôi nói: "Anh Triệu, tôi... lúc này... đang ở cửa khách sạn..."

Triệu tiên sinh lúc này không nói gì, mà là vô cùng quan tâm nói: "Mengmeng, ta đã nghe hết chuyện về ngươi rồi. Bây giờ đừng đi đâu cả. Nói cho ta biết ngươi đang ở cửa khách sạn, ta sẽ đón ngươi..."

"Không cần phải không? Triệu tiên sinh, ngài bận rộn như vậy, cũng không cần..."

"Chỉ cần cho tôi biết hiện tại bạn đang ở đâu trước khách sạn!"

Ông Triệu thậm chí còn không đợi tôi nói xong mà nói thẳng với tôi bằng giọng ra lệnh. Khi nghe lời nói của ông Triệu, tôi không dám từ chối. Tôi phải nói một cách rất bất bình: “Anh Triệu, hiện tại tôi đang ở cổng khách sạn Phương Đông!”

Triệu tiên sinh nghe xong nói: "Được rồi, bây giờ ngươi có thể đợi ta ở đó, không cần phải đến đó, ta lập tức đi tìm ngươi!"

Cúp điện thoại xong, tôi ngồi xuống sảnh khách sạn. Lúc này, tôi nghĩ đến những lời chị Mei nói với tôi mà thấy sợ hãi. Lần trước tôi đã thỏa thuận với chị Mei và lấy của anh ấy hơn hai triệu để cứu chồng tôi. Bây giờ đã đến lúc tôi phải đưa ra quyết định. Nếu tôi thực sự không rời đi và chị Mei phát hiện ra, không chỉ tôi sẽ gặp rắc rối mà ngay cả con trai tôi cũng sẽ gặp rắc rối. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút sợ hãi. 

Và lúc này, tôi thực sự nhận được một tin nhắn được gửi từ một số lạ. Nó nói: "Cô Mạnh Mạnh, chị Mei nhờ tôi nhắc nhở cô, cô còn có sáu ngày. Sau sáu ngày, tốt nhất cô nên ngoan ngoãn rời khỏi thành phố này và không bao giờ đặt chân đến thành phố này nữa. Nếu không, cô biết hậu quả rồi đấy! À, nhân tiện, bây giờ cô nên ở sảnh khách sạn Phương Đông phải không?"

Sau khi nhìn thấy tin nhắn này, tôi vô cùng sốc. Có vẻ như chị Mei thực sự đã cử người đi theo tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi, và một cảm giác hoảng loạn lập tức trỗi dậy trong lòng tôi.

Ngồi ở sảnh khách sạn như thế này tôi cảm thấy rất bất an. Tôi không ngờ chị Mei lại bí mật cử người theo dõi tôi. Điều này làm tôi thực sự sợ hãi. Nghĩ đến điều này, nghĩ đến thỏa thuận giữa tôi và chị Mei, nghĩ đến đứa con trai yêu quý của mình, tôi lại cảm thấy sợ hãi. Tôi quyết định rằng tốt hơn là nên rời khỏi đây. Nếu chị Mei bắt được tôi, sau này anh Triệu đến đón tôi chẳng phải sẽ rất nguy hiểm sao? 

Rõ ràng bây giờ tôi không thể chiến đấu với chị Mei. Nghĩ đến đây, tôi đành phải đứng dậy chuẩn bị rời khỏi đây. Nhưng vừa mới bước ra khỏi cửa khách sạn, tôi bất ngờ bị một người đàn ông đội mũ chóp tiến lại gần và trực tiếp bịt miệng tôi lại. Tôi sợ hãi ngay lập tức. Tôi đang định hét lên thì đối phương đã nói: "Cô Mạnh Mạnh, là anh Triệu bảo tôi đến đón cô!"

Sau khi nghe xong, tôi bình tĩnh lại, sau đó theo người này ra khỏi khách sạn, sau đó trực tiếp đi vào thang máy, rồi đến tầng âm thứ nhất. Sau đó chúng tôi lên xe. Khi cửa xe mở ra, tôi thấy anh Triệu thật sự đang ở bên trong. 

Sau khi bước vào, ông Triệu nhìn tôi mỉm cười rồi nói với tôi: "Mengmeng, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!"

Lúc này tôi có vẻ sốc và không biết phải nói gì. Ông Triệu khẽ mỉm cười rồi nói với tài xế: "Được rồi, lái xe đi!"

Dọc đường đi tôi không dám nói chuyện với ông Triệu. Ông Triệu chỉ nhìn tôi cười nhẹ. Ông Triệu dường như nhìn thấy sự lo lắng và sợ hãi của tôi. Anh khẽ mỉm cười nói: “Mạnh Manh, hình như em rất căng thẳng phải không?”

Thực lòng mà nói, lúc này tôi không hề lo lắng mà là sợ hãi, bởi vì tôi thực sự lo lắng người mà chị Mei chụp ảnh tiếp tục đi theo mình, điều này khiến tôi khá sợ hãi và lo lắng. Chủ yếu là vì tôi rất lo lắng cho con trai mình. Lúc này tôi sợ hãi gật đầu nói: "Ông Triệu, tôi sợ quá!"

Triệu tiên sinh nghe xong nói với vẻ mặt rất bình tĩnh: "Mengmeng, đừng sợ, không sao đâu, chuyện này sẽ sớm kết thúc thôi, đừng lo lắng!"

Nói xong, anh vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi, ôm tôi vào lòng. Điều này khiến tôi cảm thấy rất vui nhưng đồng thời cũng rất lo lắng và sợ hãi. 

Lái xe khoảng nửa tiếng, xe đã tới cổng một khu dân cư. Sau khi xe dừng lại, anh đưa tôi vào trong. Khi tôi bước vào, ông Triệu lấy áo choàng khoác cho tôi và bảo tôi đừng sợ. Anh ấy nói với tôi một cách trấn an: "Mengmeng, đừng lo lắng, sẽ không có ai đến đây đâu!"

Sau khi vào nhà, anh Triệu dẫn thẳng tôi lên tầng hai. Mọi người khác đang đợi ở tầng một. Sau khi đi lên, ông Zhao nghiêm túc nhìn tôi nói: “Mengmeng, tôi nghe nói vợ chồng cô hiện đã ly hôn phải không?”

Tôi nhìn Triệu tiên sinh, trong lòng có chút bối rối nói: “Thỏa thuận ly hôn đã được ký, nhưng tòa án vẫn chưa ra phán quyết. Tôi cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.”

“Vậy kế hoạch tương lai của cậu là gì?” Ông Zhao tiếp tục hỏi với vẻ quan tâm. 

Tôi thở dài nói: “Tôi không biết phải làm sao. Tôi chỉ muốn đưa con trai tôi trở lại thông qua phán quyết của tòa án. Sau đó, tôi có thể đưa con trai tôi theo để sống một cuộc sống tốt đẹp hơn…”

Ông Zhao suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không sao đâu. Tôi sẽ xem liệu tôi có thể giúp gì cho bạn trong vấn đề này không. Nào, chúng ta cùng ăn gì nhé?"

Ông Triệu vừa nói vừa bước đến tủ bên cạnh. Anh ấy mở tủ, lấy ra rất nhiều đồ ăn nhẹ, sau đó là đồ uống, sữa và những thứ tương tự rồi nói với tôi: "Nào, Mạnh Manh, chúng ta cùng ăn một ít nhé!"

Ăn được một lúc, Triệu tiên sinh đột nhiên nói gì đó: "Mengmeng, gần đây tôi gặp phải một chuyện, hơi nhức đầu. Mấy ngày trước tôi ra nước ngoài bàn chuyện hợp tác, nhưng việc hợp tác không có thương lượng, người khác dẫn đầu. Hiện tại chúng tôi đang chịu áp lực rất lớn, công ty cũng đang gặp phải khủng hoảng lớn..."

Tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Không được đâu, ông Triệu? Chẳng phải lần trước chúng ta đến Hàn Quốc đã nói chuyện rất vui vẻ với họ sao? Và họ có vẻ là đối tác lâu dài của Tập đoàn Zhao của chúng ta, phải không?"

Ông Zhao thở dài nói: "Lần này chính là kẻ thù cũ đang cướp công việc kinh doanh của chúng ta, tập đoàn năng lượng cao do Cao Trinh kiểm soát!"

Nghe câu này, tôi bị sốc nặng nề, sau đó nói: "Không thể nào? Làm sao có thể là một nhóm năng lượng cao, năng lượng cao?"

Ông Zhao thở dài một hơi và nói: "Ừ, đúng rồi, chính công ty của họ đã lấy trộm đơn hàng của chúng tôi, nên công ty chúng tôi gần đây chắc chắn sẽ gặp rất nhiều khủng hoảng ..."

Nghe vậy, tôi hít một hơi thật sâu. Tôi nghĩ đến lần cuối cùng Cao Trinh và chị Mei bí mật ký hợp đồng, chị Mei thực sự đã sử dụng danh tính của một người Mỹ gốc Hoa khác tên là Lucy. Điều này khiến tôi mơ hồ cảm thấy bên trong nhất định có vấn đề lớn. Đồng thời, tôi cũng nghĩ đến chuyện đấu tranh công khai và ngấm ngầm bên trong, nhưng chuyện này có nên nói cho Triệu tiên sinh biết không?

Khi nghĩ đến điều này, tôi nhớ đến tờ giấy mà chị Mei để lại cho tôi khi chị ký hợp đồng với Cao Trinh lần trước. Khi nghĩ đến điều đó, tôi cảm thấy hồi hộp, lo lắng và sợ hãi. Tôi không biết có nên nói ra hay không.

Nhìn tôi ngơ ngác, Triệu tiên sinh hỏi: "Sao vậy? Mạnh Manh?"

Tôi lập tức lúng túng nói: “Không, không…”

Triệu tiên sinh mỉm cười nói: "Mengmeng, ngươi cũng đừng lo lắng cho ta và công ty. Những chuyện này xảy ra là chuyện bình thường. Ta tin rằng Tập đoàn Triệu của chúng ta đã trải qua nhiều năm như vậy, cho dù xảy ra khủng hoảng cũng có thể giải quyết được. Nhưng chuyện giữa ngươi và Cao Chấn, ngươi sẽ giải quyết như thế nào?"

Lời nhắc nhở của anh Triệu lập tức khiến tôi có chút xấu hổ. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ông Triệu, ông đừng lo lắng. Tôi sẽ xử lý tốt mối quan hệ với Cao Chấn. Tôi sẽ cố gắng giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt!"

Triệu tiên sinh nghe xong khẽ mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng ôm vai tôi nói: "Không sao đâu, Mạnh Mạnh, đừng suy nghĩ nhiều, cứ để mọi việc diễn ra theo quy luật của nó. Hãy nhớ rằng, mọi chuyện đều có anh ở đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 âm mưu

Nghe xong lời nói của anh Triệu, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp, vì ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ nhắc đến những lời này với tôi. Nghe xong những lời này, trong lòng tôi thực sự cảm thấy ấm áp. 

…

Tôi nghỉ ở căn nhà đó với anh Triệu một ngày, hôm sau quyết định đến công ty làm việc. Tôi nói với ông Triệu suy nghĩ của mình. Sau những ngày làm việc vừa qua, tôi chuẩn bị bàn giao công việc cho Xinxin và để Xinxin tiếp tục làm việc cho anh Triệu. Đương nhiên, tôi không thể tiếp tục có mặt ở đó vì vẫn còn sáu ngày nữa. Tất cả những điều này đều do chị Mei quy định. 

Bởi vì đây đều là thỏa thuận giữa tôi và chị Mei. Rốt cuộc tôi đã nhận 2,2 triệu của người khác để cứu chồng mình. Tất cả đều được hứa hẹn. Bây giờ nếu tôi không thực hiện lời hứa, không chỉ tôi sẽ gặp nguy hiểm mà ngay cả đứa con trai yêu quý của tôi cũng sẽ gặp nguy hiểm, nên tôi chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. 

Khi tôi trở lại công ty ngày hôm đó, một số đồng nghiệp sau khi tiễn tôi trở về đã rất vui mừng và phấn khởi, đặc biệt là Xinxin khiến tôi có cảm giác khó chịu trong lòng. Suy cho cùng thì hiện tại tôi đã có một công việc ổn định ở đây và tôi rất hòa hợp với các đồng nghiệp của mình. Điều này tự nhiên khiến tôi cảm thấy rất vui vẻ, nhưng vì đã thỏa thuận với chị Mei nên tôi phải rời khỏi thành phố này và rời khỏi đây. Nghĩ đến đây tôi cảm thấy thật tồi tệ. 

Khi đi làm tôi cảm thấy khá thoải mái và môi trường thật sự thoải mái. Điều quan trọng là Xinxin thực sự có năng lực và trực tiếp giúp đỡ tôi mọi việc, điều đó khiến tôi cảm thấy thực sự thoải mái và ấm áp. 

Buổi chiều tôi chuẩn bị tan sở, Tâm Tâm đột nhiên đi tới văn phòng của tôi, sau đó cười nói: “Chị Mạnh, tối nay chị ổn chứ?”

Nhìn thấy nụ cười đặc biệt của Xinxin, tôi cười nói: "Sao vậy? Anh có muốn hẹn hò với em không?"

Tâm Tâm cười nói: "Mạnh tỷ, là như vậy, ở công ty ngươi vẫn luôn chăm sóc ta rất tốt. Tối nay là sinh nhật bạn trai ta, anh ấy mời rất nhiều bạn bè cùng ăn tối, ta nghĩ nhất định phải mời ngươi. Bình thường cũng không có chuyện gì, ngươi mời một mình có lẽ không tiện. Hôm nay là một ngày tốt lành!"

Tôi mỉm cười nhẹ sau khi nghe điều này. Trước khi đưa ra quyết định, Tâm Tâm lại một lần nữa nịnh nọt nói: "Mạnh tỷ, chỉ cần đồng ý yêu cầu của ta là được. Ngươi nói chúng ta quen nhau đã lâu, đãi ngươi một bữa là xứng đáng!"

Nghe vậy, nhất là khi nhìn thấy nụ cười của cô bé Xinxin, tôi thực sự không đủ dũng khí để từ chối. Tôi cười nói: “Được, được, vậy hôm nay ta sẽ cho ngươi một mặt, ta cùng ngươi đi!”

Xinxin nghe xong rất vui và nói: "Cảm ơn chị Mạnh. Cảm ơn chị rất nhiều!"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Này, không, hôm nay không phải sinh nhật bạn trai cậu sao? Khi đi tôi có cần chuẩn bị quà không?"

Tâm Tâm lập tức cười nói: "Mạnh tỷ, ngươi nói như vậy thật là quá khách khí, ngươi cứ việc đi thẳng đi. Ngươi đang chuẩn bị quà gì vậy? Ngươi quá thiếu chuyên nghiệp, đi thôi, chúng ta đi nhanh lên!"

Tôi chưa kịp nói gì thì Xinxin đã trực tiếp kéo tôi đi ra khỏi văn phòng. Lúc này không thể nói thêm gì nữa đành phải đi theo Xinxin xuống tầng dưới. Khi xuống tầng dưới, tôi trực tiếp gọi xe của công ty và đưa chúng tôi đến khách sạn Xinxin đã đề cập.

Trên đường đến đó, tôi hỏi Xinxin: “Xinxin, sau này em định tặng quà gì cho bạn trai?” 

Xinxin cười nói: “Tôi mới đi làm không lâu, không có nhiều tiền để chuẩn bị một món quà đặc biệt đắt tiền, nên tôi đã chuẩn bị một chiếc ví đắt tiền!”

Xinxin cười nói xong, lấy ví ra nhìn tôi. Tôi nhìn và thấy đó là của LV. Một chiếc ví như vậy dường như có giá ít nhất là hai đến ba nghìn nhân dân tệ. Rõ ràng là Xinxin rất chú ý. Lúc này tôi đang nghĩ, nếu ai có thể tìm được một cô gái như Xinxin làm bạn gái thì rất có thể đó là phúc lành từ kiếp trước.

Khi chúng tôi đến khách sạn, Xinxin bảo tôi đi cùng cô ấy đến quán ren gần đó, sau đó mua một bó hoa hồng đặc biệt rực rỡ. Họ trông thật xinh đẹp, điều đó cho thấy Xinxin thực sự là một người phụ nữ biết lãng mạn. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nghĩ, nếu mình là đàn ông mà có thể gặp được một người phụ nữ như Tâm Tâm thì tôi sẽ trực tiếp cưới cô ấy.

Sau khi mua hoa, Xinxin dùng bút viết một tờ giấy bên trong. Tôi rất cảm động khi nhìn thấy nó và cảm thấy Xinxin thật sự rất chu đáo.

Sau đó, tôi theo Xinxin lên phòng riêng trên tầng hai. Thực lòng mà nói, trước khi bước vào tôi vẫn còn hơi lo lắng. Dù sao thì tôi cũng hiếm khi tham dự những buổi tụ tập như vậy và tôi lo rằng mình sẽ cảm thấy căng thẳng khi nhìn thấy nhiều người bạn xa lạ như vậy. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là khi mở cửa phòng riêng bước vào, tôi chết lặng vì liếc nhìn đã thấy chồng mình là Dương Triều ở đó. Thực ra anh ấy đang ngồi ở giữa, trò chuyện với vài người bạn nam và nữ. Có vẻ như bầu không khí khá hài hòa. 

Vì vậy, khi nhìn thấy chồng mình, tôi đã rất sốc. Làm sao anh ấy có thể ở đây được? Làm sao anh ta có thể biết được Xinxin? 

Tôi đứng ở cửa được một lúc thì chồng tôi Dương Siêu lúc này cũng chú ý đến tôi, lập tức ngẩng đầu lên nhìn tôi. Xinxin mỉm cười nói với tôi: "Chị Mạnh, chị đừng lảng vảng ở đây nữa, đi để em giới thiệu anh ấy cho chị. Anh ấy là bạn trai của em!"

Xinxin nói xong, cô ấy đi thẳng đến chỗ chồng tôi, đặt bó hoa hồng rực rỡ vào tay chồng tôi và hôn thật mạnh vào mặt chồng tôi trước mặt rất nhiều người.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi không thể tin rằng người bạn trai mà Xinxin đang nói tới lại chính là chồng tôi, Dương Triều. Mẹ kiếp, vị thần này thật biết đùa phải không? 

sao vậy? 

Xinxin hôn xong, lập tức quay lại chào tôi và nói: "Chị Mạnh, sao chị còn đứng đó? Lại đây ngồi đi."

Lúc này, có những người khác đang ở đó mời tôi đến ngồi cùng họ. Xinxin nhìn cách tôi nhìn chồng tôi, có chút ngạc nhiên hỏi: "Chị Mạnh, sao vậy? Chị có biết bạn trai Dương Siêu của tôi không?"

Thấy vậy, Dương Siêu thậm chí còn giả vờ như không quen biết tôi, lịch sự nói: "Cô Lý Mộng, mời ngồi ở đây, không có gì!"

Lúc này tôi không nói gì mà đi tới đó với đôi mắt đỏ hoe, rồi cầm ly rượu vang đỏ trên bàn lên. Lúc này mọi người đều tưởng tôi định mời Dương Siêu một ly rượu vang đỏ, nhưng khi đi đến trước mặt Dương Siêu, tôi cầm ly rượu đỏ rót vào người Dương Siêu. Dương Siêu lúc này rất bình tĩnh nhìn ta, sau đó chậm rãi lấy khăn giấy lau vết rượu đỏ trên người.

Mà những người đó, bao gồm cả Xinxin và những người khác, lúc này đều mở to mắt, có người lập tức bắt chuyện ở đó. Xinxin mở to mắt hỏi: "Chị Mạnh, sao vậy? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Lúc này hốc mắt tôi đã ươn ướt, sau đó đỏ hoe nói: "Xinxin, em không biết người đàn ông trước mặt đã có vợ chưa?"

Khi tôi nói điều này, đôi mắt của Xinxin lập tức mở to và cô ấy nhìn chằm chằm vào Dương Triều với vẻ mặt hoàn toàn không thể tin được. Lúc này khắp nơi ồn ào, nhưng Dương Siêu vẫn bình tĩnh dùng khăn giấy lau rượu đỏ trên người, sau đó bất đắc dĩ nói: "Xinxin, tôi thực sự xin lỗi, tôi đã lừa dối anh một số chuyện, nhưng nghe tôi nói, việc tôi kết hôn không có gì sai, nhưng trước đây tôi đã ly hôn với người phụ nữ này nên hiện tại tôi còn độc thân..."

Tâm Tâm nghe được Dương Siêu nói, lập tức có chút hưng phấn, không thể tin hỏi: "Triêu ca, chuyện này thật sự là như vậy sao? Tại sao trước đây ta không biết?"

Dương Siêu lúc này sợ hãi không nói được lời nào. Lúc này tôi tiếp tục nói: “Đừng để bị người đàn ông như vậy làm cho bối rối, tôi phát hiện ra cô ấy có quan hệ tình dục với chị gái tốt của tôi nên bị anh ta âm mưu bỏ rơi, cô nhất định phải để mắt cảnh giác!”

Nghe tôi nói xong, Dương Siêu lập tức tức giận nhìn tôi nói: "Mạnh Manh, anh muốn làm gì? Anh đến đây để gây rắc rối hay để xem sự hưng phấn của tôi? Tôi có thể nói cho anh biết, chúng ta hiện tại đã ký đơn ly hôn, trước đây chúng ta không có quan hệ gì, tốt nhất anh nên tránh xa chuyện của tôi!"

Tôi cười khẩy nói: "Anh cho rằng tôi đang chăm sóc anh sao? Nói thật, nếu anh nhờ tôi chăm sóc một kẻ cặn bã như anh, tôi sẽ không thèm chăm sóc cho anh. Tôi chỉ ở đây để kể cho mọi người nghe những điều tốt đẹp mà anh đã làm. Còn việc mọi người nghĩ gì về anh, đó là việc của họ, không liên quan gì đến tôi!"

Dương Siêu nghe xong lời này, lập tức rất tức giận. Anh ta giơ nắm đấm ra và thực sự muốn đấm thẳng vào tôi. Anh ta muốn đấm tôi thật mạnh, nhưng ngay khi nắm đấm của anh ta đưa lên không trung, tôi không có ý định né tránh. Ngược lại, tôi bình tĩnh nói: "Được rồi, cậu muốn đánh tôi phải không? Tôi đứng đây để cậu đánh tôi!"

Đúng lúc bàn tay giận dữ của anh ta định đánh vào đầu tôi thì tay anh ta đã bị Xinxin giữ lại. Xinxin tức giận nói: "Anh Dương, hôm nay là sinh nhật của anh, anh muốn đánh người trước mặt nhiều người như vậy à?"

Khi Xinxin nói điều này, Dương Triều không còn cách nào khác đành phải buông tay ra. Sau khi tôi nhìn xong, anh ấy cười khẩy nói: "Được rồi, tôi suýt quên mất, hôm nay là sinh nhật của bạn. Những gì tôi vừa nói, cứ coi đó là quà sinh nhật của bạn. Còn nó thì sao? Chắc hẳn bạn sẽ rất ngạc nhiên phải không?"

Nói xong, tôi dang rộng chân và bước thẳng ra ngoài. Khi tôi đi ra ngoài, Xinxin có vẻ rất bất lực. Cô ấy chắc chắn không muốn xúc phạm tôi, nhưng hôm nay chuyện này đã hoàn toàn rối tung lên. Xinxin không ngừng xin lỗi tôi từ phía sau: "Chị Mạnh, chị đừng đi vội. Em có chuyện muốn nói với chị. Em thực sự xin lỗi vì điều này..."

Nhưng tôi đã bước một bước ra ngoài và bước ra ngoài. Khi bước ra khỏi cửa, mắt tôi vẫn còn ướt, tôi thực sự cảm thấy khó chịu vô cùng. Làm thế nào điều này có thể được? 

Xã hội này có vấn đề gì vậy? 

Tại sao mọi người đều phải nói dối tôi? 

Dương Siêu, ngươi là loại người như thế nào? 

Sao cậu có thể vô tư như vậy?

…

Khi trở về ngôi nhà mà ông Triệu đã sắp xếp cho tôi, tôi khóc một mình ở đó. Tôi cảm thấy cuộc sống của mình thực sự quá chán nản. Tại sao lại thế này?

Ngồi một mình hồi lâu, không ngờ Tâm Tâm vẫn liên tục gọi điện cho mình. Lúc đầu tôi không muốn bắt máy, nhưng sau khi nhìn thấy Xinxin gọi liên tục ba bốn cuộc, tôi không khỏi bắt máy. Nguyên nhân chính là vì tôi cảm thấy Xinxin khá quan tâm đến tôi. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không nghĩ rằng Dương Triều là chồng tôi. 

Sau khi tôi trả lời điện thoại, Xinxin liên tục nói xin lỗi tôi qua điện thoại. Cô ấy nói với tôi rằng đây là những điều cô ấy không muốn thấy. Cô ấy không ngờ rằng họ sẽ vô tình gây tổn hại cho tôi. Trò chuyện một lúc lâu, tôi nghe thấy Xinxin đang khóc trong điện thoại. Cuối cùng, Xinxin mời tôi đi uống cà phê với cô ấy và muốn trò chuyện trực tiếp với tôi. 

Đối mặt với yêu cầu của Xinxin, cuối cùng tôi cũng đồng ý, vì lúc này tôi cảm thấy thực sự khó chịu và muốn tìm người để trò chuyện nên đã đồng ý. 

Nơi tôi và Xinxin gặp nhau là ở một quán cà phê gần chỗ tôi. Tôi đến đó trước rồi gửi tin nhắn cho Xinxin. Tôi đợi một mình trong quán cà phê khoảng mười phút thì Xinxin từ bên ngoài lao tới. 

Khi Xinxin đến, mắt cô ấy đỏ hoe, như thể cô ấy vừa khóc. Điều tôi không ngờ tới là trên mặt cô ấy có một vết cọ đỏ tươi. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã bị đánh. Sau khi cô ấy ngồi xuống, tôi lập tức bảo người phục vụ gọi một ly latte cho cô ấy, sau đó tôi có chút phiền muộn hỏi cô ấy: "Xinxin, mặt cô sao vậy? Ai đánh cô? Dương Siêu?"

Xinxin có vẻ rất xấu hổ khi tôi hỏi cô ấy câu hỏi này. Cuối cùng, trước câu hỏi của tôi, cô ấy gật đầu và nói: "Ừ, vâng."

Nghe xong, tôi hít một hơi thật sâu hỏi: "Xinxin, anh định làm gì? Anh định đi theo tên cặn bã đó à?"

Tâm Tâm đỏ mặt, rất xấu hổ nói: “Sau khi anh đi, em đã đề nghị chia tay với anh ấy rồi. Em không muốn ở bên một người như anh ấy, nhưng anh ấy lại không đồng ý. Cuối cùng, anh ấy đã đưa tay ra đánh em, vừa rồi em lén lút chạy ra ngoài…”

"Vậy là họ vẫn uống rượu ở đó phải không?" Tôi hỏi. 

Tâm Tâm gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, Triệu ca ca cùng đám huynh đệ của hắn hiện tại đang vui vẻ!"

Tôi suy nghĩ một chút, nhấp một ngụm cà phê rồi nói thẳng: "Xinxin, anh cho em một lời khuyên. Nếu muốn một người đàn ông như anh ấy thì cuối cùng em nên rời xa anh ấy. Nếu không, em nhất định sẽ hối hận. Chị là ví dụ điển hình nhất!"

Xinxin lúc này mở to mắt nhìn tôi, sau đó không thể tin nói: "Chị Mạnh, có một điều tôi thực sự không thể hiểu được. Đối với một người phụ nữ xuất sắc, xinh đẹp, đức hạnh và có năng lực như chị, sao anh Chao lại có thể bằng lòng bỏ rơi chị?"

Nghe Xinxin nói, tôi không khỏi cười khẩy: "Tôi xuất sắc à? Tôi có xinh đẹp không? Nói thật cho anh biết, trong mắt Dương Siêu, tôi chẳng là gì cả. Anh có biết không? Tôi nghĩ rất nhiều phụ nữ không hiểu tôi đã bỏ ra bao nhiêu công sức và vất vả cho gia đình này..."

Lúc này khóe mắt tôi đã hoàn toàn ươn ướt, bởi vì lúc này tôi mới nhớ ra lúc mới đến đây, tôi đã dần chuyển từ một bảo mẫu thành một bảo mẫu trưởng thành. Nếu không gặp ông chủ Dương và ông Triệu, tôi nghĩ có lẽ bây giờ tôi vẫn là một người phụ nữ bình thường, còn chồng tôi có thể vẫn chỉ là một người làm công ăn lương bình thường. 

Nhưng gần một năm sau, chồng tôi hiện đã là một nhà thầu lớn, một ông chủ có uy tín, tôi cũng là trợ lý cho ông Triệu của tập đoàn Triệu. Dù thế nào đi nữa, cả về vật chất lẫn tinh thần, tôi đã vươn lên một tầm cao mới. Và bây giờ, sau khi những chuyện này xảy ra, chồng tôi thực sự đã gài bẫy tôi để ly hôn. Nghĩ tới đây, tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Tôi chỉ trách mình sao ngu ngốc. 

Tâm Tâm thấy mắt tôi ươn ướt, lập tức đưa tay bắt tay tôi, sau đó nói: "Chị Mạnh, thật xin lỗi, lẽ ra tôi không nên nói với chị nhiều như vậy, khiến chị nghĩ tới chuyện không vui trong quá khứ. Thực xin lỗi..."

Tôi giả vờ vui vẻ nói: "Xinxin, không sao đâu. Thực ra chị rất sẵn lòng nói với em những điều này. Sở dĩ anh muốn nói với em điều này là vì sau này em không muốn em đi theo con đường cũ của anh. Hiện tại em vẫn còn trẻ. Hãy rời khỏi Dương Siêu càng sớm càng tốt. Anh ấy không phải là người có thể dựa vào được, em hiểu không?"

Xinxin gật đầu nói: "Được rồi, chị Mạnh, cảm ơn chị. Bây giờ tôi đã có phán đoán của riêng mình. Tôi thực sự xin lỗi vì sự việc này đã gây ra tổn hại cho chị..."

Tôi mỉm cười, thản nhiên nói: "Xinxin, không sao đâu. Anh không cần phải xin lỗi em đâu. Những chuyện này em đều hiểu. Nếu em muốn trách anh thì anh chỉ có thể trách chồng em là Dương Siêu..."

Sau đó, chúng tôi trò chuyện một lúc lâu, Xinxin nói với tôi rằng đã rất muộn và cô ấy sẽ về nghỉ ngơi. Tôi gật đầu và yêu cầu cô ấy quay lại trước. Sau đó, tôi bàng hoàng ngồi lặng lẽ trong quán cà phê, một mình nhìn ra ngoài cửa sổ, cảm thấy cả thế giới dường như đều xám xịt. 

Sau đó tôi ngồi đó thêm nửa tiếng nữa. Khi tôi đang định đứng dậy rời đi, đột nhiên tôi nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. Người đó không ai khác chính là Tiêu Thần, người đã đến nhà tôi sửa điều hòa. Đây chính là chàng trai đã khiến chồng tôi thu giữ bằng chứng của tôi. Trên thực tế, tất cả những điều này đều do chồng tôi lên kế hoạch. Anh ta vừa được chồng tôi thuê để cố tình gài bẫy tôi, tôi và anh ta nghiễm nhiên trở thành nam nữ chính trong những bức ảnh không đứng đắn. 

Khi tôi nhìn thấy anh ấy, anh ấy dường như nhận ra rằng có ai đó đang nhìn mình. Vì vậy, trong giây lát, anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Khi nhìn thấy tôi, nét mặt và ánh mắt của anh ấy lộ rõ ​​vẻ lo lắng, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Lúc này tôi rất muốn đi tới hỏi anh ấy, hỏi anh ấy đã sắp xếp chuyện này với chồng tôi hay anh ấy cố tình gài bẫy tôi, nhưng tôi chỉ nghĩ đến điều đó, bởi vì có một phụ nữ ngồi đối diện anh ấy, và họ dường như đang trò chuyện thân mật. 

Thấy anh nhìn thấy mình, tôi lập tức mất hứng về nhà nên chỉ ngồi đó chờ đợi. Tôi muốn nói chuyện riêng với Tiêu Thần về chuyện đang xảy ra. 

Tiêu Thần có lẽ đã nhìn ra suy nghĩ của tôi nên không lâu sau khi nói chuyện với người phụ nữ đó, hai người chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, sau khi Tiêu Thần cùng nhau rời đi, tôi lập tức đi theo anh ấy ra ngoài. 

Sau khi Tiêu Thần tách khỏi người phụ nữ đó, tôi cũng theo Tiêu Thần ra ngoài. Tôi đi theo Tiêu Thần một lúc, đến một quảng trường, Tiêu Thần cố ý dừng lại, sau đó quay lại nhìn tôi. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy cố tình dừng lại. 

Sau khi tôi đi tới, Tiêu Thần lập tức lúng túng hỏi: "Chị Mạnh, chị đang tìm em à?"

Lúc này tôi thấy anh vẫn còn khá tức giận. Tôi bước tới mà không nói gì và tát vào mặt anh ta. Cái tát của tôi lớn đến mức Tiêu Thần lập tức lấy tay che mặt vì đau. Tuy nhiên, anh ấy không đánh trả hay mắng mỏ tôi mà chỉ lặng lẽ nhìn tôi. 

Lúc này tôi rất tức giận nói: "Tiểu Thần, tôi hỏi cậu, tại sao cậu lại gài bẫy tôi? Tại sao?"

Tiêu Thần lúc đó không biết nên nói cái gì, chỉ nói: "Mạnh tỷ, thực xin lỗi!"

Tôi buồn lắm nói: “Xin lỗi có ích gì không? Anh có biết bây giờ anh đang làm khổ em không?”

Tiêu Thần lúc này vẫn cúi đầu, không muốn nói gì. Anh chỉ nói bây giờ dù có nói gì thì đối với tôi cũng không có cách nào bù đắp được tổn thương to lớn trong lòng, nhưng tôi vẫn không chịu nổi nỗi đau trong lòng, tiếp tục cuồng loạn. Anh hét lên: "Tiểu Trần, Tiểu Trần, em có biết bây giờ em đang gây rắc rối cho anh nhiều như vậy không? Vì em mà chồng tôi đã ly hôn với tôi, bố mẹ chồng đuổi tôi ra khỏi nhà, hiện tại tôi cũng không có nhà để về. Em muốn tôi phải làm sao?"

Nghe thấy tôi gào thét thảm thiết, Tiêu Thần đành phải tiếp tục nói với tôi: "Chị Mạnh, tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi..."

"Xin lỗi có ích gì? Anh có thể bù đắp tất cả những gì tôi đã làm không? Tại sao anh lại làm hại tôi? Dương Siêu cho anh bao nhiêu?" Tôi nói vẫn còn rất tức giận.

Sau khi bị tôi mắng, Tiêu Thần không dám nói một lời. Lúc này anh ấy nhìn tôi rất giận dữ, điều này khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi không ngờ rằng anh ấy thậm chí còn không nói một lời đáp lại tôi, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi tiếp tục hét lên: "Anh đang nói à? Tại sao anh không nói? Trước đây anh không có nhiều điều muốn nói với tôi sao? Sao bây giờ anh không nói gì nữa?"

Tiêu Thần không biết nên nói cái gì, đột nhiên nói: "Mạnh tỷ, nếu như ngươi cho rằng đánh ta có thể làm ngươi bớt giận thì cứ đánh ta đi, ta cam đoan không đánh trả!"

Nghe những lời của Tiêu Thần, tôi càng tức giận và buồn bã hơn. Tôi đấm và đá anh ta một cách mạnh mẽ. Lúc này trên quảng trường đã có người đứng xem, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Cuối cùng, tôi thực sự xấu hổ khi bắt đầu. Tôi nghĩ mình bị đánh mệt nên phải dừng lại và bắt đầu khóc một cách khó chịu. 

Khi nhìn thấy tôi khóc ở đó, Tiêu Thần còn đến an ủi tôi và nói: "Chị Mạnh, chị không sao chứ?"

Tôi rất tức giận và hét lên: “Biến đi, đừng chạm vào tôi, giờ tôi ghét anh lắm!”

Nghe xong, Tiêu Thần cũng rất buồn bực. Anh ấy nói rất buồn bã: “Chị Mạnh, tôi thực sự xin lỗi. Tôi không ngờ chuyện này lại xảy ra. Tôi thực sự xin lỗi…”

Sau đó tôi ngồi xổm ở đó và khóc không ngừng. Khóc hồi lâu, tôi mới thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Lúc này, tôi đứng dậy, lau nước mắt hỏi: "Tiểu Thần, nói thật cho ta biết, tất cả chuyện này là do Dương Siêu sắp đặt sao?"

Tiêu Thần nhìn tôi nói: "Chị Mạnh, bên kia có một quán đồ uống lạnh. Chúng ta qua đó uống một chút và nói chuyện nhé?"

Tiêu Thần nói xong liền chỉ vào quán nước lạnh bên kia. Lúc này tôi không nói gì mà đi thẳng tới đó. Sau khi tới quán nước lạnh, Tiêu Thần gọi hai ly rồi mang tới. Lúc này, Tiêu Thần bắt đầu chậm rãi kể cho tôi nghe chuyện này. 

Tiêu Thần suy nghĩ một chút rồi nói: "Chị Mạnh, chuyện này thực ra cũng khá ngoài ý muốn. Hôm đó tôi đến quán bar, có khách hàng gọi tôi là anh đẹp trai. Sau đó, anh Triều nghe thấy liền hỏi tôi có muốn giúp anh ấy một việc không. Tôi hỏi anh ấy là chuyện gì, anh ấy nói với tôi rằng chỉ cần tôi thành công dụ cô vào mồi và bắt được bằng chứng thì sự việc sẽ kết thúc..."

Sau khi nghe điều này, tôi thực sự oán hận chồng mình vô cùng. Không ngờ người đàn ông này thực sự rất mưu mô. Tôi không ngờ anh ta lại có đầu óc mưu mô như vậy, lại tìm người ở bên ngoài cố tình gài bẫy tôi, gài bẫy. Tôi hỏi: “Dương Siêu cho anh bao nhiêu?”

Tiêu Thần có chút xấu hổ nói: "Triêu ca cho ta 20 ngàn... 20 ngàn tệ..."

“Hai mươi nghìn tệ?”

Tôi chắc chắn đã rất sốc khi nghe điều này. Tôi không ngờ chồng tôi vốn là người keo kiệt như vậy lại sẵn sàng chi tiền cho việc này như vậy. Rõ ràng là anh ta đang cố gài bẫy tôi rồi tìm lý do để ly hôn với tôi. Nghĩ đến điều này thực sự khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. 

Tiêu Thần gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, lúc đó cô ấy đã nói với tôi, chỉ cần tôi có thể thành công lừa anh ngủ với anh và quay lại những đoạn video đó, tôi sẽ thành công..."

“Vậy là anh đã bí mật lắp đặt những chiếc camera đó trong nhà tôi phải không?” Lúc này tôi đã đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 đẩy vào hố lửa

Tiêu Thần gật đầu, ngượng ngùng nói: "Ừ, đúng vậy, những chuyện khác đều là ta tự mình sắp xếp!"

Lúc này tôi mới nhớ ra, chẳng trách tại sao lúc đó trên mặt Tiêu Thần lại đeo mặt nạ. Hóa ra tất cả những điều này đã được tính toán trước để gài bẫy tôi. Tôi chưa bao giờ mong đợi nó. Điều tôi không ngờ hơn nữa là trên đời này lại có những người chồng đích thân trao vợ cho người khác rồi cố tình thu giữ bằng chứng để ly hôn. Đó thực sự là một trò đùa lớn khi bạn nghĩ về nó. 

Im lặng hồi lâu, tôi đột nhiên hỏi: "Tiểu Trần, em thực sự thiếu tiền đến vậy sao? Em có biết rằng vì 20.000 nhân dân tệ, em đã hủy hoại cuộc đời của một gia đình, của anh và con trai anh không?"

Khi tôi hỏi điều này, khóe mắt Tiêu Thần đã ươn ướt. Anh ấy chỉ nói: “Chị Mạnh, thật xin lỗi, tôi thực sự không thể làm gì được, bởi vì 20.000 tệ thực sự là số tiền cứu mạng của gia đình chúng tôi…”

Nghe vậy, tôi mở to mắt nhìn Tiêu Thần, vì tôi nhìn thấy những giọt nước mắt lớn từ khóe mắt anh ấy rơi xuống. Rõ ràng anh ta chắc chắn là một người có một câu chuyện. Nếu không thì làm sao anh ấy có thể nói với tôi điều này, và tại sao anh ấy vẫn rơi nước mắt? 

Tiêu Thần nức nở một hồi mới nói: “Bố tôi vẫn đang nằm trên giường bệnh, dựa vào một ít tiền tôi kiếm được mỗi ngày để hồi phục sức khỏe. Nếu không có số tiền đó, bố tôi có lẽ đã rời đi từ lâu rồi…”

Nghe vậy, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, bởi vì dù thế nào đi nữa, từ giây phút đầu tiên nhìn thấy Tiêu Thần, tôi đã cảm thấy Tiêu Thần nhất định không phải là một cậu bé hư, nhưng khi một người đàn ông trưởng thành gặp phải những chuyện phiền toái này, lại bị hiện thực lấn át, nên đành phải cúi đầu trước hiện thực, vì tiền mà làm một số chuyện sai trái là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng thành thật mà nói, lúc này trong lòng tôi không trách Tiêu Thần, bởi vì tôi biết dù Tiêu Thần không đồng ý thì chồng tôi vẫn sẽ tìm người khác, kết quả cuối cùng cũng như vậy, bởi vì tất cả đều là âm mưu của chồng tôi. 

Sau đó, tôi nói với Tiêu Thần trong lòng rất khó chịu: "Tiểu Thần, đừng quá buồn. Nói thật, chuyện này tôi cũng không trách em đâu. Tôi biết đây không phải lỗi của em mà là lỗi của chồng tôi. Nếu chồng tôi không gài bẫy tôi, liệu mọi chuyện có xảy ra không?"

Tiêu Thần nghe tôi nói tôi không trách anh ấy, anh ấy không thể tin được, ngạc nhiên hỏi: “Chị Mạnh, thật đấy, chị không trách em sao?”

Tôi lắc đầu nói: "Thôi, tôi không trách anh nữa. Tôi biết anh chẳng thể làm gì được những chuyện này. Nếu là tôi, có lẽ tôi cũng sẽ làm như vậy..."

Sau đó, tôi và Tiêu Thần nói chuyện rất lâu. Khi cuộc trò chuyện đã rất muộn, Tiêu Thần đột nhiên nói với tôi điều gì đó: "Chị Mạnh, nếu chị gặp anh Triệu, xin hãy nói với anh ấy. Chị Mei đó đang bày ra một âm mưu chấn động. Có lẽ sẽ gây bất lợi cho toàn bộ Tập đoàn Triệu và có thể sẽ mang đến rất nhiều rắc rối cho anh Triệu..."

Khi tôi nghe câu này, mắt tôi mở to. Tôi không thể tin vào tai mình. Không ngờ Tiêu Thần lại biết những chuyện này, biết rõ nội bộ của Tập đoàn Triệu. Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng sốc. 

Tôi mở to mắt nhìn Tiêu Thần, nói: "Tiểu Thần, sao ngươi biết chuyện này?"

Tiêu Thần có chút xấu hổ nhìn ta nói: "Mộng tỷ, sao ta biết thì đừng hỏi, ngươi chỉ cần nói cho Triệu tiên sinh biết, để hắn đề phòng chị Mei. Chị Mei của Tập đoàn Triệu này là vợ của Triệu tiên sinh. Tuy chỉ là phó chủ tịch, không có quyền hành gì đáng kể nhưng chắc chắn là một người đầy tham vọng..."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tiêu Thần, tôi mơ hồ có dự cảm rằng sắp tới Tập đoàn Triệu nhất định sẽ xảy ra một số khủng hoảng chấn động. Việc tôi phải làm bây giờ là nói với ông Triệu những điều này để ông Triệu có đề phòng trước. 

…

Khi tôi đến công ty vào sáng hôm sau, mọi người trong công ty đã bắt đầu nói chuyện rồi. Có vẻ như có điều gì đó quan trọng đã xảy ra. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng có một thông báo quan trọng trong công ty. Nội dung thông báo là ba ngày sau, Tập đoàn Zhao sẽ tổ chức đại hội cổ đông bất thường, nội dung đại hội hình như là bầu lại chủ tịch. Lần này người khởi xướng thực ra là Lý Mỹ, cổ đông lớn nhất của tập đoàn Zhao, chị Mei của chúng tôi. 

Nhìn thấy điều này, tôi đã bị sốc. Cổ đông lớn nhất của Tập đoàn Zhao không phải luôn là ông Zhao và Triệu Đại Bảo sao? Tại sao cô ấy đột nhiên trở thành chị Mei? 

Lúc này tôi nhanh chóng trở về phòng làm việc, sau đó định hỏi anh Triệu để làm rõ nhưng tôi phát hiện anh Triệu không hề đến công ty, khiến tôi càng thêm sợ hãi. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

Sau đó tôi lại vội vã xuống lầu. Lúc này, tại sảnh tầng một của công ty, mọi người đang bàn tán về bảng thông báo. Nó rất đông đúc và có cảm giác như hỗn loạn. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi thực sự không nỡ nhìn toàn bộ nhân viên làm việc trong tình trạng như vậy nên tôi đã nói ở đó: "Các đồng nghiệp đừng lảng vảng ở đây. Mọi người hãy đi làm việc đi. Nếu có thắc mắc hay ý kiến ​​gì, có thể trao đổi với lãnh đạo trực tiếp của mình!"

Sau khi tôi nói điều này với tư cách là trợ lý của chủ tịch, một số nhân viên ngoan ngoãn hơn đã giải tán trước và bước lên lầu. Tuy nhiên, hầu hết các nhân viên đều không coi trọng tôi với tư cách là trợ lý của chủ tịch và không thèm để ý đến tôi. 

Nhìn mọi người tiếp tục hỗn loạn, lúc này tôi thực sự cảm thấy khó chịu, nhưng đúng lúc này, đột nhiên, một giọng nói rất quen thuộc truyền đến: "Các ngươi hiện tại chưa chuẩn bị xong sao? Chẳng lẽ các ngươi chỉ là ngoảnh mặt làm ngơ trước lời trợ lý của chủ tịch nói sao?"

Khi tôi nghe câu này, hóa ra là của Xiaoyan. Tôi nhìn kỹ và phát hiện ra rằng Xiaoyan đã xuất hiện trong đại sảnh và đang ở trước cửa. Lời nói của cô rõ ràng là độc đoán và có trọng lượng. Ngay khi cô nói những lời này, mọi người đều sợ hãi và nhanh chóng sơ tán. Trong chốc lát, toàn bộ hội trường trở lại trật tự, dường như yên tĩnh hơn rất nhiều.

Sau khi nhìn thấy Xiaoyan, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi lập tức bước tới và ôm chặt lấy Xiaoyan. Tôi vui vẻ nói: “Xiaoyan, em xuất viện rồi, thấy khỏe hơn chưa?”

Tiểu Ngôn cười nhìn ta nói: "Mạnh Manh, ta không sao, tâm tình tốt hơn nhiều..."

Nghe vậy, tôi vẫn có chút lo lắng, nhưng lúc này Xiaoyan đang chăm chú nhìn vào thông báo khổng lồ. Nhìn ánh mắt chằm chằm của cô ấy, tôi biết chuyện này nhất định sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tập đoàn Zhao và ông Zhao. Có lẽ đây là một cuộc khủng hoảng lớn.

Lúc này tôi rất lo lắng hỏi: "Xiaoyan, hôm nay anh Triệu đi đâu vậy? Anh Triệu có biết chuyện này không?"

Tiểu Yến gật đầu nói: "Ân, ta biết. Triệu tiên sinh vừa nghe được chuyện này, hôm nay yêu cầu ta về sớm làm việc!"

"Vậy ông Triệu đi đâu?" Tôi lo lắng hỏi. 

Tiểu Nham vẻ mặt nghiêm túc nói: "Triệu tiên sinh có việc quan trọng cần xử lý. Việc chúng ta phải làm bây giờ là duy trì công ty hoạt động bình thường. Đây là chuyện quan trọng nhất. Đừng để chúng ta gặp rắc rối."

Tôi gật đầu và nói: "Được rồi, Xiaoyan, tôi hiểu rồi!"

…

Tôi không biết làm thế nào tôi có thể tan làm vào ngày hôm đó. Thành thật mà nói, tôi dường như mất hồn suốt cả ngày. Cảm giác như bầu trời sắp sập khiến tôi cảm thấy rất mất tự tin. 

Tôi về ăn cơm, đi tắm, chán nản ngồi ở phòng khách xem TV. Đột nhiên, điện thoại của tôi reo lên. Tôi lấy nó ra và xem xét. Tôi không ngờ chính là Xinxin đang gọi cho tôi. Tôi thực sự bất ngờ khi thấy Xinxin chủ động gọi điện cho mình. 

Sau khi tôi trả lời điện thoại, Tâm Tâm lập tức rất căng thẳng, lo lắng nói: "Chị Mạnh, chị hiện đang ở đâu? Hãy đến công ty càng sớm càng tốt nhé!"

Tôi nghe thấy giọng nói có phần bất an của Xinxin, liền hỏi: "Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tâm Tâm trong điện thoại có vẻ rất lo lắng nói: "Chị Mạnh, là thế này. Anh Triệu hiện tại đã nắm được bằng chứng anh Chao biển thủ tiền. Anh ta nói anh Chao hình như đã biển thủ tiền của công ty. Hiện tại anh Triệu đã bị anh Triệu phát hiện. Anh Triệu đang tìm người xử lý anh ta..."

Nghe câu này, tôi lập tức bị sốc. Tôi không ngờ chồng tôi lại liều lĩnh đến vậy. Thậm chí, anh ta còn dám biển thủ tiền của ông Triệu. Nó thật táo bạo. Tôi băn khoăn hỏi: “Dương Siêu lấy bao nhiêu tiền?”

Tâm Tâm rất lo lắng nói: “Nghe nói hình như là hơn năm triệu…”

"Cái gì? Hơn năm triệu?" Sau khi nghe dữ liệu Xinxin nói, tôi ngay lập tức bị sốc. Tôi không ngờ chồng tôi lại liều lĩnh đến vậy. 

Tâm Tâm liên tục nói chuyện điện thoại: “Đúng vậy, Mạnh tỷ, lúc Triệu ca bị người của Triệu tiên sinh bắt đi, Triệu ca đã gửi tin nhắn cho tôi, nhờ tôi nói với cô rằng anh ấy muốn cô cứu anh ấy…”

Nghe vậy, tôi cảm thấy rất khó chịu và nói: "Haha, để tôi cứu anh ấy? Tại sao anh ấy lại tàn nhẫn như vậy khi muốn ly hôn với tôi? Và anh ấy đã vô tình gài bẫy tôi, ép tôi ly hôn? Để cướp con trai tôi đi? Và để bố mẹ chồng đuổi tôi ra khỏi nhà? Bây giờ tôi xảy ra chuyện, anh muốn tôi phản kháng à?"

Xinxin ngay lập tức bối rối trước lời nói của tôi và không biết phải nói gì. Lúc này tôi tiếp tục tức giận nói: "Anh có biết không? Xinxin, lần trước Dương Siêu đến Ma Tào đánh bạc thua hai triệu, cuối cùng anh ấy nhờ tôi tìm cách cứu người, anh có biết tôi đã hy sinh bao nhiêu để cứu anh ấy không?"

Nghĩ đến đây, tôi rơi nước mắt lớn. Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy vô cùng sai trái. Tôi đã hy sinh rất nhiều vì Dương Siêu nhưng cuối cùng anh ấy lại đối xử với tôi như vậy. Nhưng bây giờ, anh ấy gặp phải một vấn đề lớn và anh ấy bắt đầu nghĩ đến tôi để giúp đỡ anh ấy. Tôi dễ bị bắt nạt hay tôi thực sự ngu ngốc?

Nghĩ đến đây, tôi tức giận cúp điện thoại. Tôi không muốn nói thêm lời nào nữa vì tôi thực sự quá mệt mỏi. Cúp máy xong, Xinxin tiếp tục gọi điện, nhưng tôi lại không muốn nghe máy chút nào. Sau đó, Xinxin chỉ gửi một tin nhắn đến: Chị Mạnh, nếu hôm nay chị không cứu anh Chao, sau này có lẽ sẽ khó gặp lại chị ấy. Người ta nói rằng lần này E Zhao luôn ra lệnh chơi chết anh ta. Nếu anh ấy chết, chẳng phải con trai của bạn sẽ không có cha từ khi còn rất nhỏ sao? 

Sau đó, tôi nằm một mình trên ghế sofa. Lúc này, mọi suy nghĩ của tôi đều tràn ngập những khoảnh khắc đã qua bên chồng và con trai. Nghĩ đến những khoảng thời gian tốt đẹp trong quá khứ, tôi thực sự thấy giằng xé trong lòng. Có nên cứu cô ấy hay không, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. 

Có vẻ như tôi thực sự quá mềm yếu. Cuối cùng tôi quyết định cứu anh ấy. Nếu thật sự bị ông Triệu đánh chết, chẳng phải con tôi từ nhỏ đã mồ côi cha sao? 

Trong trường hợp đó, chắc chắn đó sẽ là một đòn giáng mạnh vào anh ta. 

Nghĩ đến đây, tôi trực tiếp gọi điện cho Xinxin. Xinxin nhận được cuộc gọi của tôi, vui vẻ nói: “Chị Mạnh, chị đã nghĩ ra chưa?”

Lúc này tôi không nói gì, trực tiếp hỏi trong điện thoại: “Xinxin, bọn họ hiện tại ở đâu?”

Tân Tân nói: “Hiện giờ bọn họ đang ở trụ sở của Tập đoàn Triệu!”

Sau khi nghe điều này, tôi nói "Được rồi, tôi hiểu" và chạy đến trụ sở tập đoàn Zhao. 

Khi tôi đến trụ sở của tập đoàn Zhao, quả nhiên có vài vệ sĩ mặc vest đen đứng bên ngoài văn phòng của ông Zhao. Khi tôi muốn đến gần hơn, họ lập tức nói với tôi rất lịch sự: “Xin lỗi anh Lý, anh Triệu đã ra lệnh bây giờ không ai được phép vào!”

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức sợ hãi. Tôi không ngờ được canh gác chặt chẽ đến vậy. Tuy nhiên, tôi cố tình giữ bình tĩnh và nói: “Vậy bây giờ anh Triệu có ở đó không?”

Vệ sĩ gật đầu nói: "Lý tiên sinh, tôi đến rồi, nhưng Triệu tiên sinh hiện tại có việc quan trọng cần giải quyết, tốt nhất là ngài nên quay lại!"

Nghe những gì họ nói, tôi càng lo lắng hơn. Tôi đã linh cảm rằng ông Triệu chắc chắn sẽ có biện pháp nào đó chống lại chồng tôi. Nghĩ đến cảnh đó, tôi cảm thấy rất sợ hãi.

Nhưng tôi vẫn muốn xông vào nên nói thẳng với vệ sĩ: “Xin thông báo với anh Triệu, bây giờ tôi có chuyện quan trọng cần gặp anh ấy!”

Vệ sĩ lúc này vẫn vô ơn nói: "Thực xin lỗi, Triệu tiên sinh thật sự rất bận, một lát nữa chúng tôi sẽ báo cho ngài biết khi công việc kết thúc!"

"Không, bây giờ tôi muốn gặp Triệu tiên sinh!"

Nói xong, tôi đi thẳng vào trong, nhưng các vệ sĩ lập tức tiến tới chặn tôi lại, sau đó nói với tôi: "Anh Lý, xin đừng làm chúng tôi xấu hổ, được không?"

Cứ như thế, tôi bắt đầu tranh cãi với họ. Tôi muốn vào nhưng họ ngăn tôi lại, nhưng họ không dám đuổi tôi ra ngoài như người lạ nên tôi bắt đầu cãi nhau lớn tiếng với họ. Lúc này, sau khi nghe thấy tiếng cãi vã, đội trưởng vệ sĩ bước ra. Sau khi nhìn thấy bên ngoài ồn ào, anh hỏi: "Bên ngoài có chuyện gì vậy?"

Hỏi xong, anh ấy tự nhiên nhìn thấy tôi liền hét lên: "Anh Lý!"

Lúc này tôi rất tức giận nói: "Xin lỗi, anh Triệu có ở bên trong không? Tôi có việc quan trọng và khẩn cấp, bây giờ tôi cần gặp anh Triệu. Cấp dưới của anh đang chặn tôi không cho tôi vào. Ý anh là gì?"

Khi tôi nói điều này, đội trưởng vệ sĩ đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ. Anh lúng túng liếc nhìn họ rồi nói: "Sao các anh có thể nói chuyện với anh Lý như thế này? Các anh còn lớn hay nhỏ?"

Khi những vệ sĩ đó bị đội trưởng mắng, họ đều cúi đầu. Lúc này đội trưởng vệ sĩ nói với tôi: "Anh Lý, đợi một lát, tôi sẽ thông báo cho anh Triệu!"

Nói xong, anh lại bước vào. Khoảng ba mươi giây sau khi bước vào, đội trưởng vệ sĩ bước ra và nói với tôi: "Anh Lý, anh có thể vào ngay bây giờ!"

Sau khi nghe điều này, tôi bước vào với tâm trạng lo lắng. Khi tôi bước vào, các vệ sĩ khác lập tức nhường đường cho tôi. Thú thật khi bước vào, tôi rất hoảng sợ.

Vừa bước vào, tôi lập tức choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Lúc này, chồng tôi đã bị đánh đến nát xương, sau đó anh ấy nằm trên mặt đất với cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy, khóe miệng có máu. Nhìn thấy điều này, trái tim tôi vô cùng sốc.

Tôi sợ đến mức lấy tay che miệng, cảm giác như tim mình sắp nhảy ra ngoài. Khi tôi mới bước vào văn phòng, chồng tôi dường như đã nhìn thấy tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh khó nhọc ngẩng đầu lên, rồi đưa tay về phía tôi, yếu ớt nói với tôi: "Vợ ơi, cứu anh... cứu anh nhanh lên..."

Thành thật mà nói, mặc dù bây giờ tôi có thể không có bất kỳ mối quan hệ pháp lý nào với Dương Triều trước mặt nhưng dù sao anh ấy cũng là chồng cũ của tôi. Dù trước đây tôi rất ghét anh ấy nhưng bây giờ nhìn thấy anh ấy như thế này, nhất là khi người bị đánh có thể còn không biết mặt cha mẹ mình, tôi vẫn vô cùng bàng hoàng. Chắc là do bị đánh nhiều quá.

Khi nhìn thấy điều này, tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Nước mắt đã rơi, tôi không thể kiềm chế được nữa. Sau khi thấy tôi đi vào, ông Zhao nhìn tôi với vẻ mặt khó coi và nói: "Mengmeng, sao cô lại đến đây?"

Lúc này, chồng tôi vẫn còn dùng sức yếu ớt ngẩng đầu lên, rồi mở to đôi mắt bối rối nhìn tôi nói: “Em ơi, cứu anh với… nhanh lên… cứu anh với…”

Nhưng lúc này, nước mắt tôi lại tuôn rơi. Tôi cảm thấy rất khó chịu liền cầm nó đi rồi nói ở đó: "Để anh cứu em? Tại sao anh phải cứu em? Chúng ta đã ly hôn rồi, tại sao em còn muốn anh cứu em?"

Ông Triệu thấy tôi rất phấn khích, tiến tới an ủi rồi đẩy tôi ra. Tuy nhiên, tôi không muốn nghe lời khuyên của anh ấy chút nào và đã đẩy anh Zhao ra. Đồng thời, tôi lớn tiếng nói: "Dương Siêu, Dương Siêu, ngươi chỉ là một tên khốn nạn, ngươi có biết không? Triệu tiên sinh đối với ngươi tốt như vậy, sao dám đụng đến tiền của hắn? Ngươi thật sự chán sống sao?"

Tôi chửi rủa ầm ĩ, chồng tôi Dương Siêu chỉ biết nằm đó không nói một lời. Nhìn vẻ mặt hấp hối của anh khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Lúc này tôi quay lại nhìn ông Triệu và hỏi: "Ông Triệu, Dương Siêu đã trộm của ông bao nhiêu tiền?"

Ông Zhao thở dài và không nói gì. Lúc này, một đội trưởng vệ sĩ bên cạnh lập tức nói: "Dương Siêu, hắn hack năm triệu của Triệu tiên sinh, phung phí năm triệu vốn dự án. Hiện tại đã dẫn đến một lỗ hổng tài chính cực lớn..."

Nghe xong, lòng tôi như bị dao đâm. Không ngờ Dương Siêu lại dũng cảm như vậy. Điều đó thật quá đáng, khiến tôi cảm thấy rất đau đớn. Lúc này tôi thấy vẻ mặt của ông Triệu cũng rất xấu hổ. Tôi nhìn ông Triệu rồi hỏi: "Ông Triệu, ông định làm gì với anh ta?"

Ông Triệu quay lại nhìn chồng tôi, khóe mắt có chút ươn ướt nói: "Dương Siêu, Dương Siêu, ngươi nói ta, Triệu, có lỗi với ngươi? Ta như thế phản bội ta? Và lén lút đâm ta? Ngươi có biết bây giờ ngươi đã phạm sai lầm lớn như vậy không? Tiền căn bản không thể giải quyết được vấn đề, ngươi biết không? Ngươi có biết nếu làm như vậy sẽ có bao nhiêu người bị giết không? Ngươi có biết không?"

Nghe giọng điệu của ông Triệu, ông Triệu lúc này quả thực rất tức giận. Tôi chưa bao giờ thấy ông Triệu tức giận như vậy. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Lúc này Triệu tiên sinh quay đầu nhìn ta nói: "Mạnh Mạnh, ta không phải nói ngươi mềm lòng. Nhìn ngươi, ngươi đối xử với một người như hắn rất tốt, nhưng kết quả là thế nào? Không phải chỉ là ta ly hôn với ngươi sao? Có ích gì?"

Sau khi bị ông Triệu mắng, tôi thực sự không còn sức để đánh trả. Ông Zhao tiếp tục mắng Dương Triều và nói: "Dương Siêu, Dương Siêu, tôi rất lạc quan về anh và thăng chức cho anh từ một công nhân nhập cư nhỏ thành một nhà thầu, sau đó thăng anh lên làm giám đốc kỹ thuật. Tôi rất tin anh. Anh thực sự đã phạm sai lầm lớn như vậy với tôi và cướp đi 5 triệu vốn dự án của tôi. Anh có biết vấn đề bây giờ nghiêm trọng đến thế nào không? Hả?" 

Ông Triệu nói xong tức giận đá mạnh vào người Dương Siêu khiến Dương Siêu lại hét lên đau đớn. Lúc này, nước mắt tôi đã nhỏ xuống, làm mờ hoàn toàn đôi mắt, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu và đau khổ.

Sau khi ông Zhao thở dài vài lần, ông ấy nói với tôi: "Được rồi, Mengmeng, bạn đã thấy chuyện xảy ra ngày hôm nay. Tôi không hề đổ lỗi cho anh ấy về vấn đề này. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể hỏi và xem liệu đây có phải là chuyện đã xảy ra không!"

Ông Zhao nói xong liền thở dài rồi đi về phía cửa sổ. Lúc này, trái tim tôi đang rỉ máu khi bước đến chỗ Dương Triều. Tôi ngồi xổm xuống, cúi đầu nói với anh ta: "Dương Siêu, thành thật nói cho tôi biết, những điều này có phải là sự thật không? Anh thực sự đã hack quỹ dự án năm triệu của anh Triệu à? Không phải sao?" 

Dương Siêu lúc này tuy bị đánh rất nặng, nhưng ý thức của hắn vẫn rất rõ ràng. Anh ta gật đầu nói: "Đúng vậy, vợ à, những điều này đều là do sự mê lầm và lòng tham của anh gây ra. Hãy cầu xin anh Triệu nhanh lên, nếu không anh ta sẽ giết anh..."

Nghe vậy, nước mắt của tôi không còn kiềm chế được nữa và bắt đầu chảy xuống thành từng dòng lớn, khiến tôi cảm thấy rất buồn. Lúc này ta tức giận đứng lên nói: "Dương Siêu, chuyện này là ngươi tự chuốc lấy, ta cũng không thể làm gì được..."

Nói xong tôi định bỏ đi, nhưng khi tôi chuẩn bị rời đi, Dương Siêu đã dùng hết sức nắm lấy chân tôi rồi nói với tôi như đang túm lấy cọng rơm cứu mạng: "Vợ ơi, vợ ơi...cứu tôi...cứu tôi..."

Tôi tức giận lớn tiếng nói: "Vợ à? Em còn coi anh là vợ anh à? Chúng ta đã ly hôn rồi, chuyện của anh tôi không thèm quan tâm nữa, cũng không quan tâm nữa..."

Nói xong, tôi dùng sức vùng ra và thoát khỏi tay Dương Siêu, sau đó chuẩn bị bước ra khỏi cửa văn phòng. Khi Dương Siêu thấy tôi chuẩn bị rời đi, hắn gọi tên tôi từ phía sau càng sợ hãi và lo lắng hơn. Tôi đi được hai bước, anh Triệu quay lại nói với tôi: "Mengmeng, em có thấy không? Em nên mừng vì bây giờ em không ở bên một người đàn ông như vậy, phải không?"

Khi ông Triệu nói đến đây, nước mắt tôi lại chảy xuống. Tôi đi được vài bước, ông Triệu đột nhiên nói với người đứng sau: “Này, trước tiên hãy cởi một tay của hắn ra…”

Nghe đến đây, tim tôi như lỡ nhịp. Nghĩ đến đó tôi thấy thật kinh khủng. Có vẻ như ông Zhao thực sự muốn giết Dương Triều. Đúng như dự đoán, ông Triệu vừa dứt lời đã nghe thấy một tiếng hét dữ dội. Tiếng hét xé lòng của Dương Siêu lập tức khiến lòng tôi vô cùng đau đớn. Lúc này toàn thân tôi run rẩy. Có điều gì đó sâu thẳm trong trái tim tôi buộc tôi phải nhìn lại.

Xem ra một tay của Dương Siêu đã bị trật khớp, nếu không hắn đã không kêu lên thảm thiết như vậy. Tôi cảm thấy rất sợ hãi khi nghe điều đó. Lúc này tôi không thể điều khiển được trái tim mình nữa. Tôi trực tiếp bước tới và nhìn thấy bộ dạng đau lòng của Dương Siêu. Một tiếng thét xé phổi, tôi không khỏi chạy tới, đẩy hai tên vệ sĩ ra rồi quỳ xuống trước mặt ông Triệu. Tôi đồng thời nói với anh ta: "Ông Triệu, làm ơn tha cho anh ta đi? Anh ta hiện đã mất một tay, xin hãy tha cho anh ta?" 

Triệu tiên sinh nghe xong, cười lạnh như điên nói: "Mạnh Mạnh, ngươi đã ly hôn rồi, còn đang bảo vệ hắn sao? Ngươi có biết hắn chém ta năm triệu không? Là năm triệu, không phải năm mươi rưỡi triệu chết tiệt. Quan trọng hơn là hắn đang làm tổn thương ta, ngươi biết không? Đẩy ta vào hố lửa, ngươi biết không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 204 chương Chuyện quan trọng

Khi ông Zhao nói những lời này, ông ấy rõ ràng có chút phấn khích. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy nói những lời gay gắt như vậy trước mặt tôi. Khi nghe ông Triệu nói vậy, tôi mở to mắt. Tôi không thể tin được rằng ông Triệu lại tức giận và đáng sợ đến thế. 

Vì thế khi ông Triệu nói lời này, tôi lập tức không biết phải nói gì. Triệu tiên sinh tiếp tục nói: “Đến đây, xin cho ta một cái chân của Dương Siêu, để hắn cho ta một chút ký ức!”

Khi nghe ông Triệu nói điều này, tôi thực sự rất sợ hãi. Dương Siêu cũng trợn to mắt nhìn ta, lắc đầu tuyệt vọng. Rõ ràng là anh ta cũng đang sợ hãi. Lúc này tôi cũng hoàn toàn sợ hãi. Tôi không ngờ ông Triệu lại trở nên điên loạn và tàn nhẫn như vậy. 

Nhưng hiển nhiên, sâu trong thâm tâm, tôi nhất định không muốn Dương Siêu bị Triệu tiên sinh giết chết như thế này. Dù sao thì bây giờ anh ấy cũng là cha của con tôi. Tôi không thể để con trai mình mất cha khi còn nhỏ như vậy. Nghĩ đến đây, tôi đã có một hành động táo bạo vào lúc này. Tôi thực sự đã chặn mặt trận của Dương Triều và ngăn cản người của ông Zhao đến gần Dương Triều.

Sau khi nhìn thấy hai vệ sĩ của ông Triệu đi tới, tôi lớn tiếng nói: “Đừng qua đây, đừng qua đây…”

Khi tôi nói những lời này, tôi dang rộng vòng tay và ngăn chúng lại. Hai tên vệ sĩ nhìn thấy tôi bảo vệ Dương Siêu như vậy, có chút xấu hổ nói: "Anh Lý, anh đừng như vậy, anh đang làm khó chúng tôi đấy..."

Tôi tiếp tục bảo vệ Dương Triều. Triệu tiên sinh nhìn thấy vẫn là rất tức giận nói: "Mạnh Manh, tránh ra. Chuyện này không liên quan gì đến ngươi, mau quay về!"

Ông Zhao vừa nói vừa làm động tác rời đi với tôi, nhưng rõ ràng là tôi chắc chắn không muốn rời đi như vậy vào lúc này. Tôi nhất định phải đưa Dương Siêu đi, nếu không hắn nhất định cũng có ý nghĩ tương tự.

Nhưng tôi chưa kịp nghĩ ra cách nào thì ông Triệu đã nháy mắt với các vệ sĩ của mình. Hai vệ sĩ lập tức tiến tới và kéo tôi đi mà không quan tâm tôi đang chặn họ ở đâu. Họ rất mạnh mẽ. Dù đã cố gắng hết sức nhưng tôi cũng không bằng họ nên tôi nhanh chóng bị họ kéo đi, sau đó một vệ sĩ trực tiếp đuổi tôi ra ngoài. 

Lúc này tâm trạng của tôi vô cùng phức tạp. Sau khi đẩy tôi ra, hai vệ sĩ còn lại lại đến chỗ Dương Siêu. Một người trực tiếp hộ tống anh ta, còn người còn lại muốn trực tiếp đánh gãy đùi anh ta. Nhìn thấy điều này, tôi rất sợ hãi. Nếu như vậy thì chẳng phải quá tàn nhẫn sao? 

Nhìn thấy điều này, tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Tôi liếc quanh văn phòng và thấy một tấm kính cao trong suốt trên bàn làm việc. Sau khi nhìn thấy, tôi trực tiếp bước tới, cầm ly rượu đập xuống đất, làm vỡ ly. Sau đó tôi nhặt một mảnh và đeo nó lên cổ. Đồng thời, tôi nói với Triệu tiên sinh: “Triệu tiên sinh, tôi cầu xin ngài hãy để Dương Siêu đi…”

Khi nhìn thấy tôi cầm mảnh thủy tinh chuẩn bị tự cắt cổ mình, ông Triệu lúc này trông đặc biệt sốc. Anh không khỏi chớp chớp đôi mày. Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc và nói: "Mengmeng, em định làm gì vậy?"

Lúc này, tôi rưng rưng nước mắt, kiên quyết nói: "Ông Triệu, xin hãy để Dương Siêu đi, được không? Làm ơn..."

Ông Triệu nhìn thấy tôi kề mảnh thủy tinh vào cổ, vô cùng bất lực nói: "Mengmeng, cô có thể lấy chiếc ly đó đi trước không? Lỡ có chuyện gì thì tôi phải làm sao?"

Nhưng lúc này tôi hoàn toàn không nghe lời anh Triệu. Tôi tiếp tục thả mảnh thủy tinh ra khỏi cổ mình. Ngược lại, tôi dùng nhiều sức hơn. Vì vậy, với một lực mạnh như vậy, mảnh thủy tinh đã trực tiếp cắt đứt cổ tôi và máu rỉ ra từ đó. Triệu tiên sinh nhìn thấy, hiển nhiên có chút sợ hãi, sau đó ra hiệu với người của mình, hai người lập tức buông tay Dương Siêu ra. 

Lúc này, ông Zhao nhìn tôi và nói: "Mengmeng, tại sao bạn lại làm điều này?"

Lúc này tôi không nói gì nữa, tiếp tục bình tĩnh nói: "Ông Triệu, xin hãy để Dương Siêu đi. Tôi không muốn con trai tôi mồ côi cha khi còn nhỏ như vậy..."

Nói xong câu này, mắt tôi rưng rưng. Ông Zhao khi nhìn thấy thì vẻ mặt rất xấu xí. Cuối cùng, hắn nhịn không được nói: "Được rồi, ngươi đi, ngươi đi, lập tức rời đi..."

Khi ông Triệu nói những lời này, ông có vẻ hơi kích động khiến chúng tôi cảm thấy rất sợ hãi. Sau khi nghe Triệu tiên sinh nói thả Dương Siêu đi, tôi bình tĩnh lại, sau đó chậm rãi đi đến chỗ Dương Siêu, khó khăn đỡ hắn lên khỏi mặt đất, sau đó mới đỡ Dương Siêu ra khỏi văn phòng. 

Khi chúng tôi vừa bước ra khỏi cửa văn phòng, ông Zhao đã gọi và nói: "Dương Siêu, hãy nhớ điều này cho tôi. Cô có thể rời khỏi đây ngay lập tức. Tôi không bao giờ muốn gặp lại cô trong đời..."

Sau đó tôi đỡ Dương Siêu ra khỏi phòng làm việc. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghe những gì ông Triệu nói. Tôi thực sự cảm thấy xấu hổ với ông Triệu. Anh Triệu rất tốt với tôi nhưng cuối cùng tôi lại phản bội anh ấy. Nghĩ tới đây tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Khi chúng tôi chuẩn bị rời khỏi đó, tôi quay lại nhìn ông Triệu và nói: "Ông Triệu, xin ông đừng lo lắng. Năm triệu Dương Siêu nợ ông, sau này tôi sẽ tìm cách từ từ trả cho ông!"

Nói xong, đỡ Dương Siêu sải bước đi về phía hành lang. Lúc này các vệ sĩ đã chủ động nhường đường cho chúng tôi. Sau khi đến cửa thang máy, chúng tôi đi thang máy đặc biệt thẳng xuống tầng dưới, sau đó tôi đưa Dương Siêu thẳng đến bệnh viện. 

Điều tôi không ngờ tới là không lâu sau khi tôi đưa Dương Siêu đến bệnh viện, chị Mei lại đưa người đến bệnh viện. Mục đích cô đến đây chỉ là để gặp Dương Siêu. Điều này làm tôi bị sốc. 

Sau khi chị Mei đến, cô ấy nhẹ nhàng mỉm cười và nói: "Anh Dương Siêu, lần này anh làm rất tốt, thật xin lỗi vì đã đến muộn..."

Tôi thực sự ngạc nhiên khi nghe Chị Mei nói điều này. Tôi không biết chị Mei có ý gì khi nói điều này. Chẳng lẽ chuyện này đều là do chị Mei sắp đặt sao? 

Sau khi nhìn thấy chị Mei đến, lúc này Dương Siêu đã chữa trị xong, rõ ràng đã lấy lại được chút sinh lực. Sau khi nhìn thấy chị Mei tới, anh ấy vẫn có chút tức giận nói: "Chị Mei, chị có biết anh Triệu tàn nhẫn đến mức nào không? Tay tôi đã bị trật khớp rồi. Nếu Mạnh Mông không đến cứu tôi thì hôm nay tôi đã chết ở đó rồi phải không?"

Nghe Dương Siêu nói như vậy, vẻ mặt Mai tỷ lúc này có chút xấu hổ, nhưng lại cười ngượng ngùng nói: "Anh Dương Siêu, không phải chị em bên cạnh em xảy ra chuyện nên em không đến kịp sao? Yên tâm, bây giờ em là của anh, Triệu Đại Bảo không dám chạm vào em. Nếu không có sự cho phép của em, hiện tại không ai dám chạm vào em!"

Chị Mei nói điều này với giọng thực sự nghiêm túc. Không có gì ngạc nhiên khi quyết định triệu tập đại hội đồng cổ đông bất thường cuối cùng lại là do chị Mei đưa ra. Người ta nói rằng cô hiện nắm giữ cổ phần lớn nhất của tập đoàn Zhao. Nghĩ đến đây, tôi dường như hiểu ra điều gì đó.

Chị Mei nói xong lời này, mỉm cười liếc nhìn nam vệ sĩ phía sau. Người vệ sĩ lập tức mang một chiếc túi tới và mở chiếc túi ngay trước mặt chúng tôi. Sau khi mở ra, tôi thấy toàn là tiền. Lúc này, chị Mei lấy ra hai chiếc đĩa, ném trước mặt tôi và nói: "Mengmeng, 20.000 tệ này là phần thưởng của tôi dành cho em. Nếu đêm nay em không đến giải cứu, tôi đoán Dương Siêu sẽ phải chịu thiệt thòi rất nhiều!"

Nói xong, cô ấy trực tiếp đặt 20.000 nhân dân tệ trước mặt tôi. Lúc này tôi mới mở mắt ra nhìn cô ấy, tỏ ra vô cùng khó tin. Lúc này, chị Mei đặt số tiền còn lại trực tiếp bên cạnh giường Dương Siêu và nói: "Anh Dương Siêu, ở đây vẫn còn 180.000 tệ. 180.000 tệ này tương đương với công sức của anh. Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ không đối xử tệ với anh sau những gì tôi đã nói với anh!"

Dương Siêu nhìn thấy nhiều tiền như vậy, không khỏi bật cười, không ngừng gật đầu. Lúc này vẻ mặt rất khó chịu nói: "Chị Mei, tôi không cần tiền của chị. Sở dĩ hôm nay tôi cứu Dương Siêu là vì muốn cứu cha của con trai tôi, không liên quan gì đến tiền!"

Nghe xong, chị Mei không khỏi cười nói: "Tốt lắm, tốt lắm!"

Khi chị Mei nói điều này, chị ấy đã đồng ý với tôi. Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Lúc này, tôi bất lực đứng dậy, sau đó nói với bọn họ: "Được rồi, Dương Siêu, các ngươi có thể bình phục tốt, ta đi đây!"

Nói xong tôi bước ra khỏi phòng. Đi được hai bước, ta lại quay đầu nhìn Dương Siêu, nói: "Dương Siêu, ngươi hãy nhớ kỹ điều này. Sở dĩ hôm nay ta liều mạng cứu ngươi là vì ta không muốn con trai ta mất cha khi còn nhỏ như vậy. Ta không có mục đích nào khác, sau này ngươi nên thông minh hơn một chút, đừng để con trai chúng ta thất vọng..."

Nói xong tôi sải bước ra khỏi phòng bệnh. Thành thật mà nói, giây phút bước ra khỏi cửa bệnh viện, tôi vừa cảm thấy bất an vừa có lỗi. Tôi cảm thấy thực sự có lỗi với Triệu tiên sinh, nhưng nếu không làm điều này, Triệu tiên sinh nhất định sẽ khiến Dương Siêu đau khổ, thậm chí có thể giết chết hắn. Rốt cuộc lần này Dương Siêu gặp phải tai họa rất lớn. 

Lúc này tôi không đi đâu mà đi thẳng đến ngôi nhà mà ông Triệu để lại cho tôi. Khi chạy tới đó, tôi phát hiện ông Triệu thật sự đang ở bên trong nhưng trông rất chán nản và buồn bã. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một vài sợi tóc trắng của anh ấy. 

Khi bước vào, tôi thấy ông Triệu đang cầm một điếu xì gà lớn và hút thuốc rất nặng. Có hai vệ sĩ đứng cạnh anh ta. Ông Triệu nhìn thấy tôi bước vào liền vẫy tay chào hai vệ sĩ. Hai vệ sĩ lập tức gật đầu rồi nhanh chóng rời đi. Chẳng bao lâu sau, tôi và ông Triệu là hai người duy nhất còn lại trong toàn bộ phòng khách. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt u sầu của ông Triệu, tôi thực sự cảm thấy buồn và khó chịu. Tôi biết anh Triệu bây giờ có lẽ rất ghét tôi. Rốt cuộc, chồng tôi đã làm điều đó với tôi và ly dị tôi, vậy mà tôi vẫn thực sự nói chuyện với anh ấy, cầu xin anh ấy và liều mạng cứu anh ấy. Chắc hẳn lúc này ông Triệu đang cảm thấy rất khó chịu. 

Sau khi đi ngang qua, tôi nhìn thấy bộ dạng của ông Triệu. Lúc này tôi không dám ngước lên nhìn vào mắt anh. Sau khi bước tới, chân tôi mềm nhũn ra, tôi quỳ xuống trước mặt ông Triệu, rồi nói với ông: "Ông Triệu, tôi thực xin lỗi, tôi thực sự có lỗi với ông..."

Ông Triệu nghe xong không thèm để ý đến tôi, vẫn mạnh mẽ hút một điếu xì gà rồi nhổ ra một hốc mắt to. Lúc này tôi quỳ ở đó, cảm thấy thật khó chịu. Tôi càng thấy có lỗi với ông Triệu. Nếu có thể, tôi sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt từ ông Triệu.

Sau khi tôi quỳ trên mặt đất được một lúc, ông Triệu đột nhiên dùng sức dập tắt điếu xì gà rồi nói với tôi: “Mạnh Mạnh, đứng dậy, đừng quỳ xuống…”

Nghe xong, tôi kinh ngạc nhìn ông Triệu. Những lời anh ấy nói rất ôn hòa và nhẹ nhàng đến nỗi tôi không hề thấy một chút tức giận nào. Tôi thực sự rất ngạc nhiên. Chuyện quái gì đang xảy ra với anh ta vậy?

Thấy tôi vẫn quỳ, ông Zhao tiếp tục nói: "Mengmeng, mời đứng dậy, lại đây, ngồi đi..."

Ông Triệu nói xong nhìn tôi rồi ra hiệu cho tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh bà. Điều này khiến tôi cảm thấy rất bất ngờ và khó hiểu. Nhưng bây giờ ông Triệu đã lên tiếng, tôi không dám nói thêm gì nữa. Tôi phải đứng dậy rất khó chịu và đi về phía chiếc ghế sofa cạnh ông Triệu.

Sau khi bước tới, vì lý do nào đó, lần này tôi cảm thấy đặc biệt lo lắng và bất an. Cảm giác này là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Ông Zhao thấy tôi vẫn còn cách ông ấy một chút, nên ông nói với tôi: "Cái gì? Mengmeng? Bạn có lo lắng rằng tôi sẽ ăn thịt bạn không? Tại sao bạn lại xa tôi như vậy?"

Ông Triệu nhìn tôi cười, tôi nổi da gà khắp người. Tôi không hiểu được ông Triệu đang nghĩ gì, cũng không biết lúc này ông Triệu đang nghĩ gì. Nhưng vì anh Triệu đã nói như vậy vào lúc này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc hoàn toàn làm theo chỉ dẫn của anh, rồi ngồi vào chiếc ghế trống bên cạnh cô.

Tôi ngạc nhiên khi tôi vừa ngồi xuống, anh Triệu đã duỗi tay ra rồi ôm chặt vai tôi, mạnh đến mức tôi gần như không thể thở bình thường. Tôi có chút sợ hãi nói: "Anh Triệu, anh..."

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì anh Triệu đã trực tiếp làm động tác “suỵt” với tôi rồi kéo thẳng tôi vào lòng. Sau đó anh ấy hôn lên mặt tôi, rồi lên miệng tôi. Tôi lập tức có chút bối rối không biết phải làm sao nên lúc này ngồi đó hoàn toàn ngơ ngác. 

Anh Triệu có vẻ nhớ tôi nhiều lắm. Một lúc sau, tôi cảm thấy anh ấy bắt đầu phát điên. Cuối cùng anh ấy không kiềm chế được mà ép thẳng vào tôi. Sau đó anh ta cởi quần áo của tôi và đụ tôi một cách thô bạo trên ghế sofa trong phòng khách...

Sau khi ông Triệu trút giận xong, ông châm một điếu xì gà khác và bắt đầu hút. Lúc này anh nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Lúc này tôi không nói được lời nào vì tôi không biết phải nói gì. Không biết trong lòng ông Triệu đang nghĩ gì.

Sau một thời gian, tôi cảm thấy thực sự chán nản. Tôi cảm thấy mình chủ động lên tiếng: "Ông Triệu, hôm nay tôi liều mạng để ông thả Dương Siêu đi. Bây giờ ông chắc hẳn rất ghét tôi phải không?"

Triệu tiên sinh nghe xong cười khẩy nói: "Không, Mạnh Mông, ngươi nghĩ nhiều quá, ta sẽ không hận ngươi!"

"Tại sao?" Sau khi nghe những lời anh Triệu nói, lúc này rõ ràng tôi rất bối rối. Tôi không biết câu nói này của ông Triệu có ý gì. 

Triệu tiên sinh tiếp tục rít một hơi xì gà, nói: "Mạnh Manh, kỳ thật cho dù người này hôm nay không phải là chồng của ngươi, cho dù chồng ngươi không làm việc này, nhất định sẽ có người khác làm..."

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi hoàn toàn không hiểu ý ông Zhao là gì. Tôi có chút bối rối hỏi: "Ông Triệu, ông nói thế này là có ý gì? Chẳng lẽ ngay từ đầu ông đã biết Dương Siêu sẽ làm điều gì có lỗi với ông?"

Triệu tiên sinh lắc đầu nói: "Không đúng, ta chỉ là có chút tiếc nuối, không ngờ hắn lại dũng cảm như vậy... Nhưng ta cũng không thể hoàn toàn trách hắn. Đằng sau hắn nhất định có người, nếu không hắn sẽ có dũng khí như vậy? Ngươi phải biết Dương Siêu là ta thăng chức. Nếu không có ta, hắn có thể như ngày hôm nay sao?"

Khi ông Triệu nói những lời này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ông vẫn có phần thất vọng và tức giận. Vì vậy, để an ủi anh Triệu và bù đắp lỗi lầm của mình, tôi đã nói ở đó: "Anh Triệu, tôi xin lỗi, tất cả đều là lỗi của tôi..."

Triệu tiên sinh cười nói: "Mengmeng, ngươi đừng nói như vậy, chuyện này ngươi không thể trách người khác. Chuyện phải đến vẫn sẽ đến. Chuyện này thật sự không có cách nào..."

Khi nghe câu này, tôi thực sự có chút bối rối. Tôi thực sự không hiểu lời nói của ông Triệu có ý nghĩa gì. Điều đó rất khó hiểu. Ông Triệu nhìn thấy vẻ bối rối của tôi. Hắn cười lạnh nói: "Mộng Mông, ta nói có phải là quá sâu sắc sao? Ta nghĩ ngươi cái gì cũng không hiểu? Bất quá không sao cả, những chuyện này ngươi không biết còn tốt hơn!"

Anh Triệu vừa nói xong thì bất ngờ ôm tôi lại. Anh ấy cười tinh quái và nói với tôi: “Mengmeng, lúc này anh không muốn nghĩ gì cả. Anh chỉ nhớ em…”

Nghe lời anh Triệu, má tôi đỏ bừng, cúi đầu thật thấp, khiến tôi cảm thấy rất ngượng ngùng. Ông Zhao không muốn nói gì vào lúc này. Anh chỉ mỉm cười rồi ôm eo tôi rồi đi về phía phòng ngủ…

Ngày hôm sau, theo kế hoạch của Chị Mei, Tập đoàn Zhao đã tổ chức đại hội đồng cổ đông bất thường. Chị Mei thực sự đã đoàn kết với một số cổ đông và đề xuất cách chức chủ tịch hội đồng quản trị của ông Zhao. Điều này là do Tập đoàn Zhao thực sự đã nhận được rất nhiều tin tức tiêu cực gần đây. Công ty đang trong giai đoạn bất thường, và Dương Triều đã phạm phải một sai lầm lớn như vậy, dẫn đến những vấn đề lớn về an toàn và chất lượng của dự án lớn. Đây là những điều rất rắc rối.

Vì vậy, dưới sự lãnh đạo của chị Mei, các cổ đông đã thực sự đồng ý loại bỏ ông Zhao khỏi vị trí chủ tịch. Đồng thời, chị Mei hiện đang tạm thời giữ chức chủ tịch hội đồng quản trị và tiếp quản toàn bộ công việc kinh doanh của Tập đoàn Zhao. 

Sau khi nghe tin chấn động này, lòng tôi sợ hãi đến mức gần như vỡ òa. Không ngờ chị Mei quyền lực đến mức lại làm ra chuyện như vậy, đuổi chồng khỏi chức chủ tịch tập đoàn của mình. Chẳng lẽ vợ chồng còn tranh giành quyền lực như vậy sao? 

Sau khi ông Triệu từ chức chủ tịch, vị trí của tôi trở nên đặc biệt xấu hổ. Tôi chỉ đơn giản là giao lại toàn bộ công việc cho Xinxin. Tôi chuẩn bị rời thành phố nên không đến làm việc ở tập đoàn Zhao. 

Sau khi ông Zhao từ chức chủ tịch, ông ấy nói với tôi rằng ông ấy dự định đưa tôi đến Mỹ trong hai hoặc ba ngày nữa. Ban đầu tôi không muốn đồng ý, nhưng trước sự yêu cầu mạnh mẽ của ông Triệu, tôi đã đồng ý và quyết định cùng ông Triệu ra nước ngoài để phát triển. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy cũng có một công ty nhỏ ở Mỹ, về cơ bản anh ấy không phải lo lắng về chuyện ăn uống. 

Điều hơi ngạc nhiên là vào ngày đầu tiên ông Triệu chuẩn bị ra nước ngoài, tôi nghe được tin có người từ cấp trên đến điều tra người phụ trách vụ tai nạn kỹ thuật vừa qua. Rõ ràng người chịu trách nhiệm lúc đó là ông Triệu, Triệu Đại Bảo nên cấp trên phải thống nhất điều tra vụ tai nạn kỹ thuật này. Hiển nhiên, sau khi Dương Siêu phạm sai lầm lớn như vậy, chuyện này nhất định sẽ khá nghiêm trọng, Triệu tiên sinh cũng biết điều này. 

Vì vậy, vào đêm thứ hai trước khi ra nước ngoài, tôi nhận được cuộc gọi từ Xiaoyan. Cuộc gọi của Xiaoyan có vẻ rất vội vàng. Cô hỏi thẳng vào vấn đề: "Mộng Manh, hiện tại anh đang ở đâu? Triệu tiên sinh có chuyện quan trọng muốn gặp anh!"

Tôi nghe xong sửng sốt một lát rồi hỏi: "Chuyện gì quan trọng vậy? Đã muộn thế này rồi, tôi sắp đi ngủ rồi."

Tiêu Viêm dùng ngữ khí ra lệnh trực tiếp nói: "Mạnh Manh, nhanh đứng dậy đi, mười phút nữa ta sẽ xuống lầu, ta tới đón ngươi!"

Tôi còn chưa kịp hỏi xong thì Tiểu Ngôn đã cúp điện thoại. Lúc này tôi bối rối tự nhủ, lúc này Triệu tiên sinh có chuyện gì quan trọng muốn gặp tôi? 

Điều đó hơi kỳ lạ phải không? 

Nhưng tôi không nghĩ quá nhiều. Tôi chỉ thay quần áo, xỏ giày rồi đi xuống tầng dưới. Khi tôi cảm thấy ở tầng dưới, tôi thấy Xiaoyan đang lái ô tô ở bên đường và vẫy tay với tôi. Tôi lập tức lên xe. Sau khi lên xe, Tiểu Ngôn nhìn tôi nói: "Mạnh Mạnh, không có ai theo dõi anh phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Bạn là người của chị Mei

Sau khi nghe điều này, tôi tỏ ra rất ngạc nhiên và hỏi: "Sao vậy? Chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tiểu Ngôn cười nhẹ nói: "Không sao đâu, đừng căng thẳng quá, cứ ngồi xuống đi!"

Xiaoyan nói xong, cô nhanh chóng lái xe rời đi. Xe chạy được một đoạn, Tiểu Ngôn đột nhiên nói với tôi: "Mạnh Manh, em phải ngồi yên đấy, phía sau có người theo dõi chúng ta!"

Tôi lắng nghe, lúc này toàn thân tôi dường như có chút lo lắng và sợ hãi. Tôi ngạc nhiên hỏi: “Mengmeng, ai đang theo dõi chúng ta vậy?”

Tiểu Ngôn bình tĩnh nói: "Bọn họ không phải đi theo chúng ta, bọn họ là đang theo dõi ngươi, bọn họ muốn đi theo ngươi đi tìm Triệu tiên sinh!"

Nghe câu này, tôi hít một hơi khí lạnh. Lúc này tôi cũng rất lo lắng cho anh Triệu. Ai muốn đuổi anh ta đi và giết anh ta? 

Lúc này Tiểu Yến lấy điện thoại di động ra, nói vào trong đó: "Xiaofeng, tôi ở đây gặp chút rắc rối, có người theo dõi tôi, đến xử lý đi!"

Xiaoyan nói xong, cô tiếp tục nhìn về phía trước. Khi chúng tôi lái xe đến một ngã tư, chiếc xe dừng lại. Lúc này tôi nhìn lại thì thấy chiếc xe vẫn đang bám theo chúng tôi. Dường như có vài người da đen mặc vest đen đang ngồi trong xe. Khi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy rất lo lắng và nổi da gà khắp người. 

Nhưng đúng lúc này, Tiêu Nham đột nhiên đạp mạnh chân ga, xe lập tức lao ra ngoài. Xe phía sau nhất thời không phản ứng, lập tức đạp ga lao ra ngoài. Nhưng lúc này, đột nhiên nhìn thấy một chiếc xe tải lớn bên kia lao tới, chặn thẳng giữa đường rồi dừng lại. 

Chiếc xe đi theo chúng tôi sợ quá nên phanh gấp lại. Nếu nó không phanh kịp thời thì nó đã tông vào chiếc xe tải lớn. Đó là do chiếc xe tải lớn đã trực tiếp chặn ngang ngã tư khiến xe ô tô đi sau không thể đuổi theo chúng tôi nữa. Xiaoyan đạp mạnh chân ga, xe lao ra ngoài, rồi lao về một con đường nhỏ khác. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã lái xe đi xa đến mức chiếc xe đi theo chúng tôi bị văng đi. 

Sau đó, xe chạy được khoảng mười phút, Tiểu Ngôn chở tôi đến bến tàu. Khi đến bến tàu, tôi có vẻ hơi ngạc nhiên và nói: "Xiaoyan, chúng ta đang làm gì ở đây?"

Lúc này Tiểu Ngôn mới nói với tôi: “Mạnh Mạnh, bây giờ đừng hỏi nhiều như vậy, Triệu tiên sinh đang đợi trên thuyền đó.”

Tôi càng lo lắng hơn sau khi nghe điều này. Lúc này, tôi đi theo Xiaoyan đi lên đi xuống thuyền, cuối cùng dừng lại ở một căn nhà gỗ đổ nát. Khi chúng tôi đến đó, tôi thấy một số vệ sĩ riêng của ông Triệu ở đó. Chẳng bao lâu sau, ông Zhao bước ra khỏi đó. 

Triệu tiên sinh nhìn thấy tôi liền tiến tới ôm thật chặt, sau đó trìu mến nói với tôi: "Mengmeng, anh thật xin lỗi. Chắc anh phải rút lại những lời đã nói với em lúc trước..."

Tôi mở to mắt nhìn ông Triệu với vẻ khó hiểu. Tôi không biết ông Triệu muốn nói gì với tôi khi đưa tôi đến đây vào lúc này. Triệu tiên sinh sờ sờ mặt ta nói: "Mengmeng, hiện tại người trong chính phủ đang điều tra ta, lần này lại xảy ra sự cố an toàn lớn như vậy. Với tư cách là người phụ trách lúc đó, ta có một trách nhiệm không thể trốn tránh. Tuy ta biết nhất định có người gài bẫy ta, nhưng hiện tại không có cách nào. Ta phải ra ngoài trốn một lát, không thể mang ngươi đi cùng..."

Khi ông Triệu nói những lời này, ông đã ôm tôi thật chặt. Lúc này lòng tôi như muốn rỉ máu, khó chịu vô cùng. Tôi biết rằng ngày này cuối cùng cũng sẽ đến. Tôi và anh Triệu đã được định sẵn là người ở hai thế giới nên lúc này trong lòng tôi trở nên vô cùng kiên định. Tôi không khóc mà lặng lẽ nhìn ông Triệu. 

Lúc này, một vệ sĩ đi tới nói: "Triệu tiên sinh, thuyền đã tới, bây giờ chúng ta rời đi, nếu không lát nữa chúng ta khả năng không thể rời đi..."

Sau khi vệ sĩ nói xong, mấy vệ sĩ lập tức đi tới kéo tay ông Triệu, tôi nhìn thấy lúc này, một chiếc tàu du lịch nhỏ đã đến bên ngoài, hình như đang đợi ông Triệu. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi hoàn toàn hiểu được. Tôi mỉm cười đẩy xác ông Triệu ra, rồi nói với ông Triệu: “Không sao đâu, ông Triệu, ông đi nhanh đi, tôi sẽ tự lo liệu được…”

Sau đó, Xiaoyan không ngừng thuyết phục ông Zhao nhanh chóng rời đi, cuối cùng, dưới sự kéo mạnh mẽ của thuyền trưởng vệ sĩ, anh đã trực tiếp bế ông Zhao ra khỏi thuyền và lên chiếc tàu du lịch nhỏ. Ông Triệu vừa lên thuyền, tàu du lịch đã nhanh chóng phóng đi. Lúc này trời đã tối hẳn. 

Thành thật mà nói, lúc nhìn ông Triệu rời đi, tôi có cảm giác mất mát khó tả. 

Và Dương Triều thực sự đã bị bắt vì sự việc này. Tuy nhiên, điều khiến tôi sốc là lời giải thích chính thức cuối cùng cho vụ việc này là ông Zhao, còn được gọi là Triệu Đại Bảo, đã bỏ trốn vì sợ phạm tội và hiện đang là tội phạm bị truy nã. Và Yang Chaojin Sau vài ngày, anh ta được thả ra. Người ta nói rằng Chị Mei đã chi rất nhiều tiền và sử dụng rất nhiều mối quan hệ để được tại ngoại. Dù sao thì cuối cùng mọi cáo buộc đều đổ lên đầu ông Zhao. Sau cùng, ông Triệu đã bỏ trốn vì sợ phạm tội.

Sau khi ông Triệu bỏ trốn, chị Mei thực sự đã cử người đi tìm tôi một lần nữa. Cô ấy muốn gặp tôi và nơi cô ấy gặp thực ra là ở tập đoàn Zhao.

Khi tôi nhìn thấy chị Mei, lần này anh ấy đang ở trong văn phòng chủ tịch ban đầu của ông Triệu. Tuy nhiên, tôi đã không đến đây được vài ngày và nơi này đã hoàn toàn thay đổi. Nó đã hoàn toàn thay đổi thành một phong cách khác, trông hoành tráng hơn.

Sau khi bước vào, tôi rất bình tĩnh hỏi: "Chị Mei, chị đang tìm em phải không?"

Chị Mei nghe xong cười lớn rồi nói với tôi: "Mengmeng, em đến vừa kịp lúc. Hãy đến giúp em xem phòng chủ tịch bây giờ được thiết kế như thế nào? Nó thế nào? Nhìn đẹp và hoành tráng hơn trước không?"

Tôi không có hứng thú mấy với những thứ này nên nói với cô ấy: “Chị Mei, chị đến đây chỉ để cho em xem phong cách trang trí này như thế nào thôi phải không?”

Nghe xong, chị Mei cười rất kiêu ngạo nói: "Mengmeng, anh thật buồn cười. Tôi mời anh đến đây đương nhiên không phải để nói với anh chuyện này. Tôi đặc biệt gọi anh là vì sau này muốn anh đi theo tôi!"

Tôi bị sốc khi nghe chị Mei đột nhiên nói những lời này. Tôi không ngờ thái độ của chị Mei đối với tôi lại thay đổi 360 độ. Tôi không thể tin được chế nhạo và nói: "Chị Mei, không, anh Li, không phải trước đây chị đã ra lệnh tử hình cho tôi và yêu cầu tôi rời khỏi thành phố này mãi mãi sao? Tôi đã sẵn sàng rời đi rồi. Bây giờ chị nói với tôi điều này, tôi không biết phải làm sao..."

Nghe tôi nói, chị Mei bật cười. Cô cười một lúc rồi nói: "Mengmeng, anh vẫn còn giận tôi sao? Bây giờ tôi đang nói với anh điều này, nhưng tôi rất nghiêm túc, bởi vì tôi rất coi trọng anh, cho rằng anh là một nhân tài và xinh đẹp. Trước đây anh đã làm rất tốt vai trò trợ lý của Triệu tổng, sau này công ty của tôi cũng sẽ rất cần những nhân tài như anh. Tại sao anh không tiếp tục quay lại làm việc? Vậy thì hãy theo tôi?"

Tôi nghe mà cười lớn. Tôi không thể tin được những lời này lại phát ra từ miệng chị Mei. Tôi đặc biệt ngạc nhiên. Cười một lúc, tôi mới nói: "Chị Mei, chị thấy chơi như thế này có vui không? Chị thích đánh người ta trước, sau đó thả một cặp tờ tiền cho họ đi khám bác sĩ? Chị có thấy làm như vậy rất vui không?"

Chị Mei hiển nhiên đã nghe thấy tôi tức giận, nhưng lúc này ngược lại, chị không hề tức giận chút nào. Cô tiếp tục mỉm cười nói: "Mengmeng, đừng nghĩ đến những chuyện khác. Nhìn xem, Xiaoyan hiện tại đã trở lại làm việc với tôi rồi!"

Nghe được câu này tôi lập tức bối rối, có chút bối rối hỏi: "Xiaoyan? Ý em là gì?"

Chị Mei nói xong liền thấy trên mặt lộ ra vẻ bối rối. Cô trực tiếp vỗ tay, rồi đột nhiên cánh cửa mở ra. Tôi nhìn thấy Xiaoyan từ bên ngoài bước vào với nụ cười trên môi. Khi nhìn thấy Tiểu Nham, tôi tỏ vẻ đặc biệt kinh hãi, hỏi: "Tiểu Nham, lần trước cậu rời thành phố không phải đã nói với tôi sao? Cái gì?"

Xiaoyan mỉm cười và đi về phía chị Mei, trông rất hòa hợp, giống như một cặp chị em tốt. Lúc này, chị Mei thực sự châm hai điếu thuốc lá cho phụ nữ và đưa một điếu cho Xiaoyan. Xiaoyan mỉm cười rạng rỡ khi nhìn thấy chị Mei. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi hoàn toàn bối rối và không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tiểu Yến nhìn ta cười nói: "Mạnh Manh, ngươi thật sự ngu hay là giả ngu? Ngươi hiểu rõ như vậy mà không thấy sao? Ta vẫn luôn là người của Mai tỷ, ngươi không biết sao?"

Nghe câu này, tôi mở to mắt và trông vô cùng sốc. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi hoàn toàn không thể tin được nhìn Xiaoyan và rất sốc. Lời nói của Xiaoyan cho thấy rõ ràng rằng cô ấy thực sự là người của chị Mei, nhưng điều này làm sao có thể xảy ra? 

Tiểu Ngôn rất trung thành với Triệu tiên sinh, chuyện này sao có thể xảy ra? 

Chẳng lẽ là bởi vì bây giờ ông Triệu đã bỏ trốn để kiếm sống, hiện tại cô ấy đang ở với chị Mei? Nếu đây là trường hợp, không có gì sai với nó. Suy cho cùng, Xiaoyan cũng cần phải sống. 

Nhưng lúc này, chị Mei mỉm cười nói: "Mengmeng, đừng ngốc nghếch đứng đó. Để tôi nói cho bạn biết, ngay từ đầu, Xiaoyan đã là điệp viên tôi đặt bên cạnh Triệu tiên sinh. Thực ra cô ấy là điệp viên của tôi. Nhiều năm qua, cô ấy đã chiếm được lòng tin của Triệu tiên sinh. Nếu Tiểu Yến không giúp đỡ những chuyện này, làm sao tôi có thể chiến đấu với Triệu tiên sinh đó, con cáo già đó? Làm sao tôi có thể đuổi hắn ra nước ngoài? Và hắn có lẽ sẽ không dám quay lại đây." bây giờ phải không haha..."

Nghe đến đây tôi thực sự thấy sốc. Mắt tôi mở to và tôi không thể tin rằng tất cả những điều này là sự thật. Lúc này tôi mới đưa mắt nhìn về phía Tiêu Nham, sau đó ánh mắt lại dán chặt vào mắt Tiêu Nham. Tôi thực sự hy vọng rằng cô ấy sẽ nói với tôi rằng những gì chị Mei nói là sai. Sở dĩ nàng nói như vậy là do chị Mei ép buộc, nhưng lúc này trong mắt Tiêu Nham lại không nhìn ra được manh mối gì.

Tôi hoàn toàn không thể tin được nhìn Xiaoyan, nước mắt sắp rơi. Tôi nhịn không được hỏi: “Tiểu Nham, những chuyện này là sự thật sao?” 

Tiểu Ngôn lúc này tựa hồ rất vui vẻ nói: "Mạnh Manh, Mai tỷ vừa mới nói rõ ràng như vậy, ngươi còn không biết sao? Cần ta nói lại sao?"

Tôi nhìn vào mắt Tiểu Ngôn. Lúc này tâm trạng của tôi thật lâu không thể bình tĩnh lại được. Tôi không thể tin rằng tất cả điều này là sự thật. Tiểu Yến nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt tôi, mỉm cười tiếp tục nói: "Mạnh Mạnh, nhìn vẻ mặt của anh thì có vẻ như anh muốn biết đúng không? Được rồi, nếu anh muốn biết thì để tôi nói cho anh biết, kỳ thực vừa rồi chị Mei đã nói rất rõ ràng. Về phần tôi, chị Mei ngay từ đầu đã sắp xếp cho tôi ở cùng với anh Triệu, nên tôi đã lấy được lòng tin của anh Triệu trong nhiều năm qua, nên tôi rất rõ ràng về mọi việc anh Triệu làm, đương nhiên chị Mei cũng biết." nó..."

Nghe Tiểu Ngôn nói như vậy, tôi không thể bình tĩnh được nữa. Mắt tôi nhòe đi vì nước mắt. Thật khó để tôi có thể kiểm soát được cảm xúc của mình. Tôi rất khó chịu nói: "Xiaoyan, tại sao? Tại sao lại thế này? Anh Zhao chưa bao giờ đối xử tệ với em? Tại sao em lại phản bội anh ấy? Tại sao em lại hãm hại anh ấy?"

Nghe tôi nói xong, Xiaoyan cười lạnh nói: "Mengmeng, đừng ngu ngốc. Những lợi ích mà anh Zhao cho tôi vượt xa những lợi ích mà chị Mei đã cho tôi. Và đừng quên, tôi ngay từ đầu đã là người của chị Mei!"

Nghe xong câu này, tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình lúc này. Tôi đã hơi điên một chút. Tại sao lại thế này? 

Đột nhiên, tôi đột nhiên bước tới chỗ Tiểu Yến, túm chặt quần áo của cô ấy và hỏi: "Tại sao? Tại sao em lại làm như vậy?"

Khi Xiaoyan nhìn thấy tôi đang túm lấy quần áo của cô ấy và tấn công cô ấy, cô ấy đã thực sự ném tôi đi. Tôi bị ném mạnh xuống đất và cú ngã rất nặng. Xiaoyan dường như không có ý định dịu dàng chút nào, tôi đau đớn hét lên trên mặt đất. 

Sau khi Tiểu Yến ném tôi xuống đất, cô ấy hét lên: "Mengmeng, sau này anh phải khách sáo hơn với tôi nhé? Nếu không thì đừng trách tôi vô lễ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 Cuộc vui vẫn chưa đến

Nghe Tiểu Ngôn nói những lời lạnh lùng như vậy, chị Mei thực sự cười rất vui vẻ, tim tôi như rỉ máu. Xiaoyan này có phải là Xiaoyan mà tôi biết trước đây không? 

Tại sao Tiểu Nham tôi gặp trước đây lại hoàn toàn khác với người kia? 

Tôi nằm bất động trên mặt đất. Tôi thậm chí còn không muốn đứng dậy. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Lúc này, chị Mei mỉm cười nói với Xiaoyan: "Được rồi, Xiaoyan, em đi làm việc của mình trước đi. Vậy để tôi và Mạnh Manh nói chuyện vui vẻ nhé!"

Xiaoyan nghe xong gật đầu rồi bước ra ngoài. Khi cô ấy bước ra ngoài, cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt rất khinh thường, khiến tôi rất bối rối. 

Sau khi Xiaoyan rời đi, chị Mei châm điếu thuốc cho một quý cô và bắt đầu hút. Sau đó cô ấy từ từ bước về phía tôi. Cô ấy mỉm cười rất tự hào và nói: "Mengmeng, anh thế nào rồi? Có đau không?"

Tôi tức giận nhìn chị Mei và nói: "Chị Mei, chị thật đáng khinh. Chị đối xử với chồng mình như vậy. Chị không cho rằng mình vô liêm sỉ sao?"

"Haha? Chồng tôi? Anh không biết chúng ta đã ly hôn từ lâu rồi sao? Hả?" Chị Mei kiêu ngạo nói.

Chị Mei nói xong liền thổi một vòng khói thẳng vào tôi rồi xịt khói vào mặt tôi khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi không khỏi nghẹn ngào. Chị Mei nhìn tôi và cười nói: "Mengmeng, hôm nay tôi gọi em đến đây chỉ vì muốn em đi theo tôi sau này, em biết không? Thành thật mà nói, tôi rất muốn cảm ơn em. Nếu không có em, tôi sẽ không có được như ngày hôm nay!"

Nghe xong câu này tôi càng cảm thấy khó hiểu hơn. Lúc này, tôi chậm rãi đứng dậy khỏi mặt đất, sau đó nhìn chị Mei với ánh mắt vô cùng kinh ngạc hỏi: "Câu này có ý gì? Tại sao chị lại muốn cảm ơn tôi?"

Sau khi nghe tôi nói, chị Mei bật cười. Anh ta cười nói: "Mengmeng, tôi không nên biết ơn em sao? Nếu không có em và chồng tôi, làm sao tôi có thể lật đổ chế độ độc tài của Triệu tiên sinh? Chẳng phải vì Triệu tiên sinh thực sự yêu em nên mới mất cảnh giác với tôi sao?" 

"Vậy tại sao bạn lại muốn cảm ơn chồng tôi?" Tôi hỏi vẫn còn bối rối.

Nghe xong, chị Mei cười nói: "Mengmeng, em không hiểu điều này à? Em không biết rằng ngay cả chồng em cũng ở bên tôi sao? Làm sao tôi có thể hoàn thành được điều này nếu không có sự giúp đỡ của chồng em?"

Lúc này tôi đã đoán được gần hết, nhưng chị Mei đột nhiên nói một điều khiến tôi ngạc nhiên: "Mengmeng, thực ra có một điều mà đến bây giờ em vẫn chưa biết phải không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khi nghe chị Mei nói điều này, tôi có vẻ đặc biệt ngạc nhiên. Tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. Dường như có bí mật lớn nào đó đằng sau chuyện này mà tôi không biết.

Chị Mei nghe xong mỉm cười, sau đó hút một điếu thuốc nói: "Mạnh Mạnh, tôi không biết em ngốc thật hay giả vờ ngốc. Em có cảm thấy mọi hành tung của em đều nằm trong tầm kiểm soát của chị không?"

Tôi hơi bối rối hỏi: "Chị Mei, chị nói điều này là có ý gì?"

Nghe xong lời này, chị Mei tỏ ra rất tự hào, cười nói: "Mengmeng, em không thực sự biết rằng trong đó có việc em đến Ma Tào để cứu chồng mình và hỏi vay tiền sao? Em không biết rằng tôi đã lên kế hoạch cho tất cả những chuyện này sao?" 

"Cái gì? Cậu đã lên kế hoạch cho tất cả chuyện này à?"

Sau khi nghe điều này, tôi ngay lập tức bị sốc. Tôi nhìn chị Mei với ánh mắt hoàn toàn không thể tin được. Tôi trông đặc biệt ngạc nhiên. Tại sao điều này lại xảy ra? Lúc này tôi cảm thấy mình hoàn toàn không thở được, trong đầu có một cảm giác hỗn loạn.

Chị Mei nhìn vẻ mặt bàng hoàng của tôi và thậm chí còn mỉm cười hạnh phúc hơn. Cô tiếp tục cười vui vẻ nói: "Mengmeng, thật ra chồng cô luôn là của tôi. Cô có biết tôi đã cho anh ấy bao nhiêu lợi ích không? Anh ấy bây giờ gần giống như con nuôi của tôi vậy." Anh ấy là một con chó, tôi bảo anh ấy làm gì thì làm, nhưng tất cả đều là ý chí tự do của anh ấy, cho nên lần trước Ma Tào nhờ anh cứu anh ấy, sau đó lại xin tôi mượn tiền, để tôi quản lý anh, kể cả việc chồng cô ly hôn với cô, đều là do tôi sắp xếp, haha..."

Khi chị Mei nói điều này, chị ấy thực sự đã cười một cách điên cuồng. Tôi nghe xong cảm thấy rất sốc và bối rối. Tại sao tất cả điều này lại xảy ra?

Lúc này, toàn thân rõ ràng có chút hưng phấn. Tôi nhìn anh ấy với vẻ hoài nghi và hỏi: “Chị Mei, tại sao chị lại làm điều này? Tại sao bạn lại làm điều này với tôi?"

Chị Mei nhìn thấy nước mắt của tôi, khẽ mỉm cười nói: “Điều đáng trách duy nhất là em quá thân thiết với Triệu Đại Bảo. Tại sao Triệu Đại Bảo lại thích bạn đến vậy? Vì vậy ta nhất định phải tìm cách khống chế ngươi để đạt được mục đích khống chế Triệu Đại Bảo, haha. Vì vậy bây giờ tôi chỉ cần bạn đi theo tôi và làm việc chăm chỉ. Tôi tin rằng trong thời gian sắp tới, bạn cũng sẽ tạo dựng được một thế giới của riêng mình tại thành phố này”.

Chị Mei nói xong, rít một hơi thuốc dài và nhìn tôi rất kiêu ngạo. Lúc này tôi khinh thường nhìn chị Mei và nói: “Có thế giới của riêng mình có ý nghĩa gì? Bạn có nghĩ tôi sẽ làm việc với một người như bạn không?"

Sau khi chị Mei nghe những lời tôi nói, vẻ mặt chị ấy đột nhiên trở nên rất không vui. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt rất tức giận và nói: "Mengmeng, đừng nâng ly chúc mừng tôi và ăn rượu ngon. Tôi nói cho bạn biết, tôi muốn bạn đi theo tôi. Tôi đang quảng cáo cho bạn. Nếu ngươi chống lại ta, ta nghĩ ngươi sẽ khó ở lại thành phố này!"

Sau khi nghe điều này, tôi chế nhạo và nói: "Thật sao?"

Nói xong tôi quay người bước ra khỏi văn phòng. Chị Mei nhìn thấy tôi bước đi như thế này. Cô ấy rất tức giận và gọi tôi: "Lý Mộng, dừng lại và quay lại!"

Tôi dừng lại, quay lại nhìn cô ấy và nói: “Mr. Li, tôi xin lỗi, tôi không còn là nhân viên của Tập đoàn Zhao nữa. Bạn không thể trực tiếp áp đặt một mệnh lệnh như vậy lên tôi, phải không?"

Lời nói của tôi chắc chắn khiến chị Mei cảm thấy rất tức giận, chị ấy giận dữ nhìn tôi. Nhưng lúc này trong lòng lại có chút tự hào. Đây là lần đầu tiên tôi có thể rời văn phòng chị Mei với thái độ hống hách như vậy. Nhìn dáng vẻ của cô ấy như vậy, trong lòng tôi có chút vui mừng.

Nhưng khi bước ra khỏi văn phòng, trong lòng tôi thoáng có cảm giác sợ hãi, tức là tôi lo lắng cho con trai mình, bởi vì đối với tôi bây giờ, con trai thực sự là nỗi lo lắng lớn nhất của tôi. Còn những tình huống khác thì tôi không phải sợ.

Có vẻ như chị Mei quả thực là một nhân vật mạnh mẽ, chị ấy không thể nào bị xúc phạm chút nào.

Sau khi ra khỏi tập đoàn Triệu, tôi muốn trực tiếp bắt taxi, nhưng khi tôi vừa ra khỏi tòa nhà, đang định bắt taxi thì đột nhiên có người gọi tên tôi: "Lý Mộng, anh là Lý Mộng à?"

Tôi nhìn lại thì thấy đó là một chàng trai trẻ xa lạ, trông khá nghị lực. Tôi hỏi với vẻ bối rối: "Bạn là ai?"

Anh mỉm cười yếu ớt và nói: “Tôi là một người bạn quan trọng của bạn, người đã yêu cầu tôi đến gặp bạn. Người bạn này của cậu muốn gặp cậu ngay bây giờ!” 

"Muốn gặp tôi không?"

Thành thật mà nói, vào lúc này, tôi hơi ngạc nhiên khi nghe được tin tức như vậy. Tôi tò mò hỏi: “Anh có thể cho tôi biết tên người bạn này của tôi được không?”

Anh ta hơi ngượng ngùng cười nói: “Thật xin lỗi, cô Lý Mộng, cô ấy nói khi gặp mặt cô ấy sẽ biết. Hãy đi với tôi ngay bây giờ, được chứ?"

Nói xong, anh ra hiệu cho tôi đi qua đó. Tôi nhìn nó và cảm thấy hơi do dự nhưng tôi vẫn làm theo anh ấy. Khi tôi theo anh ấy đến thang máy, cửa thang máy đóng lại, khi tôi đang định hỏi anh ấy nên đi đâu thì bất ngờ, anh ấy lấy khăn mặt ra và bịt miệng tôi ngay lập tức trong lúc tôi chưa kịp chuẩn bị.

Tôi lập tức sợ hãi và hét lên: "Này, anh đang làm gì vậy... anh đang làm gì vậy... thả tôi ra nhanh lên..."

Nhưng những lời tôi nói đều không cần thiết. Khi tôi mới bắt đầu nói được vài lời, tôi phát hiện trên khăn mặt hình như có thứ gì đó khiến tôi ngất đi trong giây lát.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trong ô tô, tay chân bị trói chặt. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là khi tỉnh dậy, tôi nhìn thấy một khuôn mặt có phần quen thuộc. Người này không ai khác chính là người tôi từng quen, Lưu Cao. Chúng tôi có mâu thuẫn lớn với anh ấy vì chuyện của Juanzi. Chúng tôi không ngờ hôm nay lại gặp anh ấy ở đây. Rõ ràng là tất cả những điều này đã được tính toán trước.

Lưu Cao thấy tôi tỉnh lại liền vui vẻ nói: “Mạnh Manh, em tỉnh rồi à? Cậu còn nhớ tôi không?”

Lưu Cao nói xong liền duỗi một ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. Tôi lập tức sợ hãi và hét lên: "Anh muốn làm gì?"

Nói đến đây, toàn thân tôi bất giác ngả về phía sau, nhưng tôi không thể trốn tránh được vì tựa lưng ghế đã ở ngay cạnh tôi. Lưu Cao nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương, ngượng ngùng và sợ hãi của tôi thì cười nói: “Mạnh Mạnh, không ngờ em làm y tá đã lâu như vậy, nhưng ngực của em vẫn rất đẹp, nhìn rất đẹp!” 

Lưu Cao vừa nói vừa đưa tay chạm vào. Tôi ngay lập tức sợ hãi. Khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của tôi, anh ấy cười và nói: “Ồ, em ngại quá. Bạn đã không làm điều này trước đây phải không? Sao bây giờ cậu vẫn còn ngượng ngùng thế?”

Tôi có chút sợ hãi nói: “Anh muốn làm gì? Hãy để tôi đi nhanh lên!"

Lưu Cao cười nói: "Thả ngươi đi? Để tôi nói cho bạn biết, tôi đã nhận được lệnh của Chị Mei. Là chị Mei bảo tôi dẫn em đi chơi mà!" 

"Cái gì? Chị Mei? Ý bạn là chị Mei yêu cầu bạn làm điều này với tôi?"

Nghe xong lời này, tôi có vẻ hơi khó tin, nhưng nghĩ đến những gì chị Mei nói vừa rồi, cũng như ánh mắt và biểu cảm của chị Mei, lúc này tôi có chút sợ hãi. Tôi thực sự sợ hãi. Có vẻ như chị Mei thực sự là một kẻ hung ác muốn trả thù.

Lưu Cao nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và lo lắng của tôi thì cười nói: “Ừ, thế nào rồi? Mạnh Mộng, hiện tại ngươi nên tin đi đúng không?" 

Lúc này, ô tô lao vào một bãi rồi dừng lại. Một lúc sau, cửa xe mở ra. Sau khi cửa xe mở ra, Lưu Cao lấy mũ trùm đầu đội lên đầu tôi, sau đó toàn thân chống cự.

Tôi lập tức sợ hãi và không ngừng hét lên: "Thả tôi xuống nhanh, thả tôi xuống!"

Nhưng tiếng la hét của tôi chẳng ích gì. Lưu Cao bế tôi thẳng vào nhà. Sau khi bước vào, cô ấy ném thẳng tôi xuống ghế sofa. Tôi hét lên đau đớn, rồi anh ta cởi mũ trùm đầu ra.

Tôi nhìn ngôi nhà này và nhận ra đó là một khung cảnh xa lạ, một nơi mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi cảm thấy rất sợ hãi vì biết rằng thời gian tới chắc chắn mình sẽ phải chịu nhiều đau đớn.

Ở đây không chỉ có Lưu Cao mà còn có hai người mặc vest đen, trông đầy nghị lực, giống như vệ sĩ của Lưu Cao. Lúc này, Lưu Cao nháy mắt với bọn họ nói: "Được rồi, các ngươi hiện tại có thể rời đi!" 

Hai vệ sĩ nghe vậy gật đầu, nói "vâng" rồi rời đi. Lúc này, tôi và Lưu Cao là hai người duy nhất trong hội trường rộng lớn.

Lúc này Lưu Cao cười nói: "Làm sao vậy? Mạnh Mộng, môi trường ở đây không tệ phải không?”

Lúc này, tôi muốn chạy nhưng không thể di chuyển vì tay chân tôi hoàn toàn bị trói bằng dây thừng. Thành thật mà nói, khi nhìn thấy nụ cười của Lưu Cao, tôi thực sự cảm thấy hơi sợ hãi. Lưu Cao cười nói: “Mạnh Manh, đừng sốt ruột, đừng sốt ruột. Tối nay chúng ta sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ. Tất nhiên, chúng ta không thể chỉ chơi một mình mà còn để nhiều người xem hơn!"

Lưu Cao nói xong, trực tiếp bước tới, mở ghế sô pha ra. Sau khi mở ra, chiếc ghế sofa biến thành một chiếc giường đôi khổng lồ, rất êm ái. Anh ấy bế tôi lên và để tôi đi. Sau đó anh ta lại trói tay chân tôi bằng dây thừng, khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi và sợ hãi: “A, anh định làm gì thế? Bạn định làm gì? Hãy để tôi xuống nhanh lên!"

Nhưng lúc này Lưu Cao thực sự rất hưng phấn. Anh ấy mỉm cười vui vẻ, mỉm cười nhẹ với tôi và nói: "Mengmeng, đừng lo lắng, cuộc vui vẫn chưa đến!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 207

Lưu Cao nói xong, đi tới tủ bên cạnh, lấy chai rượu vang đỏ ra, lấy ra một chiếc cốc. Sau khi mở ra, anh rót ra cốc và từ từ nếm thử, trông rất thích thú. 

Sau khi nhấp một ngụm rượu, anh ấy mỉm cười nói với tôi: "Mengmeng, sau này có thể có nhiều hơn một người đang theo dõi tôi, có thể có hàng nghìn người đang xem buổi phát sóng trực tiếp của tôi!"

Lưu Cao nói xong, anh ta đẩy một chiếc bàn di động tới, trên đó có một chiếc máy tính và camera độ phân giải cao bước tới. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Mengmeng, em nghĩ thế nào? Nếu sau này em quay camera về chúng ta và phát sóng trực tiếp cho mọi người xem, em nghĩ thế nào?"

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức cảm thấy như mình sắp phát điên. Không ngờ Lưu Cao lại là kẻ biến thái như vậy. Nghĩ đến đó tôi thấy rất sợ hãi. Làm thế nào điều này có thể được?

Lúc này, Lưu Cao thực sự lấy một chiếc mặt nạ từ bên dưới ra, đeo lên mặt. Anh cười nói: “Khi phát sóng trực tiếp, em không thể nhìn thấy mặt anh, nhưng có thể nhìn thấy mặt em, ha ha…”

Lưu Cao nói xong liền cầm chuột bấm vào máy tính. Chẳng mấy chốc, camera đã được bật. Lúc này tôi hoàn toàn sợ hãi vì toàn bộ cơ thể của tôi đều xuất hiện trong video. Sau khi nhìn thấy biểu cảm đó, tôi hoàn toàn sợ hãi. Tôi không mong đợi điều này xảy ra. Tôi đã rất sợ hãi.

Nhưng lúc này Lưu Cao đã mỉm cười đi tới, sau đó nói với tôi: "Mạnh Manh, bây giờ chúng ta có thể bắt đầu rồi, haha..."

Khi tôi nhìn thấy Lưu Cao đang đi về phía tôi và camera được bật hoàn toàn, tôi thực sự sợ hãi vì mọi chuyển động của chúng tôi đều xuất hiện hoàn toàn trong camera và nó thực sự được phát sóng trực tiếp ở đó. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi hoàn toàn sợ hãi. Nếu thật sự có người nhìn thấy, sau này làm sao tôi có can đảm đi ra ngoài gặp người? 

Tôi còn có mặt mũi xuất hiện ở thế giới này sao?

Thấy tôi rất sợ hãi, Lưu Cao cười nói: "Mạnh Manh, cậu lo lắng cái gì? Tôi còn chưa bấm phát sóng trực tiếp, sau này bấm phát sóng trực tiếp thì mọi người đều có thể xem được!"

Tôi lúc này hoàn toàn sợ hãi, hét lớn: "Lưu Cao, thả tôi đi nhanh, thả tôi đi nhanh, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát, nhanh lên..."

Lưu Cao nghe thấy tôi hét lên như vậy, anh ấy càng hưng phấn hơn. Anh ấy cười và nói: "Mengmeng, bây giờ bạn nên tiết kiệm một chút năng lượng. Sẽ không có ai đến cứu bạn ngay cả khi bạn hét lên rằng cổ họng của bạn sẽ bị gãy. Bạn cũng có thể tiết kiệm một số năng lượng và chơi với tôi sau, haha ..."

Khi nghe những lời anh ấy nói, tôi thực sự sợ hãi, Lưu Cao đã bước tới. Anh ta lao tới như một kẻ điên, xé áo tôi ra từng mảnh rồi cưỡng bức cởi quần tôi. Trong khoảnh khắc, tôi chỉ còn lại chiếc quần lót. Lúc này, tôi sợ hãi, hoàn toàn sợ hãi. Tôi sợ đến mức hét lên: "Thả tôi ra, làm ơn, thả tôi ra..."

Tuy nhiên, lúc này Lưu Cao đang rất hưng phấn lại không thèm để ý đến tôi mà bắt đầu ngẫu nhiên chạm vào tôi, đồng thời mở miệng hôn tôi. Tôi hoàn toàn sợ hãi, toàn thân run lên vì sợ hãi. 

Lúc này, Lưu Cao cười nói: "À, đúng rồi, bây giờ tôi quên bấm nút phát sóng trực tiếp. Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu phát sóng trực tiếp để cư dân mạng xem ngươi là thứ gì, haha..."

Lưu Cao nói xong liền đi thẳng tới bàn máy tính. Lúc này, tôi hoàn toàn sợ hãi. Nếu anh ấy bấm vào nút phát sóng trực tiếp, chẳng phải cả thế giới sẽ thấy bộ dạng tôi bây giờ và danh tiếng của tôi chẳng phải sẽ thực sự bị hủy hoại sao? 

Tôi sợ đến mức hét lên, nhưng tôi không thể cử động được chút nào. Lúc này tôi sợ đến mức muốn khóc đến chết. Trong thâm tâm, tôi thực sự hy vọng rằng có ai đó có thể bước ra và cứu tôi. Tôi đã rất sợ hãi rồi. 

Ngay lúc Lưu Cao đang cầm chuột kiêu ngạo, đang định bấm nút phát sóng trực tiếp thì đột nhiên, cánh cửa trực tiếp bị mở ra. Lưu Cao đồng thời lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, sao đột nhiên bị ngắt kết nối? Không có mạng?"

Nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra, Lưu Cao quay đầu lại nhìn sang, vô cùng kinh ngạc nói: "Là ai? Là ai?"

Lúc này, tôi quay lại nhìn thì phát hiện chính là Dương Siêu cùng bảy tám người xông vào. Khi nhìn thấy anh ấy, tôi không biết cảm giác đó như thế nào.

Sau khi Dương Triều bước vào, anh ta lập tức đối đầu với Lưu Cao. Lưu Cao tức giận nói: "Anh làm gì vậy? Tại sao lại đến chỗ tôi để gây rắc rối?"

Dương Siêu nhìn ta rồi hung hăng nói: "Mẹ kiếp, đừng nói nhảm nữa, thả ta ra!"

Dương Siêu nói xong liền đi thẳng về phía tôi. Lúc này, người của Lưu Cao muốn ngăn cản Dương Siêu nhưng Dương Siêu lại hoàn toàn phớt lờ. Anh ta hét lên và nói: "Nếu hôm nay có ai dám ngăn cản tôi cứu Mạnh Manh, cây gậy bóng chày trong tay tôi sẽ không nhận ra ai!"

Những người đó sau khi nghe được lời nói của Dương Siêu, lập tức sợ hãi, không dám cử động chút nào. Họ chỉ có thể từ từ rút lui. Nhưng lúc này, Lưu Cao hét lên: "Các huynh đệ, đừng sợ, tới đây đánh chết bọn hắn!"

Lưu Cao ra lệnh, người của hắn lập tức xông tới, nhưng người do Dương Siêu mang đến cũng không dám tỏ ra yếu thế. Ngay lập tức, người dân hai bên bắt đầu giao chiến. Dương Siêu từ trong đám người lao tới, cởi áo khoác khoác lên người tôi. Cùng lúc đó, hắn rút con dao găm trên người ra, trực tiếp cắt đứt sợi dây trói tay chân tôi. Tôi nhìn Dương Siêu, có cảm giác người chồng quen thuộc trước đây của tôi đã quay lại.

Người do Dương Siêu mang đến lúc này đông hơn và nhanh chóng chiếm thế thượng phong. Lúc này, Lưu Cao thấy mình không địch lại liền yêu cầu bọn họ dừng lại. Anh ta lập tức hét lên ở đó và nói: "Anh là anh Dương Siêu phải không? Anh có biết hôm nay đến chỗ tôi gây rắc rối không sợ gặp rắc rối không?"

Dương Siêu cười lạnh nói: "Ngươi lại gây chuyện gì vậy? Chẳng lẽ ta tới cứu người cũng đang gây rắc rối sao?"

Lưu Cao tâm tình rất không vui nói: "Dương Siêu, ta có thể nói cho ngươi biết, theo những gì ta biết, Lý Mộng đã không còn là vợ của ngươi, cho nên hai ngươi căn bản không có quan hệ gì với nhau. Hơn nữa ngươi đã quên, ta làm đều là Mai tỷ sắp đặt. Ngươi muốn làm trái ý muốn của Mai tỷ sao?"

Dương Siêu nghe xong lập tức tức giận nói: "Lưu Cao, ta nói cho ngươi biết, đừng dùng Mai tỷ để gây áp lực cho ta. Hôm nay dù thế nào ta cũng sẽ bắt hắn đi!"

Lưu Cao nghe xong, lộ ra vẻ không hài lòng nói: "Vậy ý của ngươi là ngươi không dám nghe lời của chị Mai?"

Dương Siêu tức giận nhìn Lưu Cao nói: "Ta không muốn cùng ngươi nói bậy, ta đương nhiên sẽ giải thích với Mai tỷ, hôm nay ta nhất định phải mang Mạnh Manh đi. Nếu có người dám ngăn cản, con dao trong tay ta sẽ không nhận ra ai!"

Dương Siêu nói xong liền lấy ra một con dao, chĩa về phía Lưu Cao bọn người. Người của Lưu Cao lúc này rõ ràng là đang sợ hãi. Hơn nữa, Dương Siêu lại dẫn nhiều người hơn bọn họ nên người của Lưu Cao đương nhiên không phản kháng, nhường đường cho chúng ta. 

Sau đó, Dương Siêu đưa tôi ra ngoài. Sau khi tôi xuống xe, anh ấy trực tiếp đỡ tôi lên xe rồi nhờ người lái xe đi. Sau khi xe chạy đi, Dương Siêu liền đưa tôi về thẳng ngôi nhà trước đây của chúng tôi. Sau khi đi vào, tôi nhìn thấy một vẻ mặt vừa quen vừa lạ, tôi khó hiểu hỏi: "Tại sao anh lại cứu tôi?"

Dương Siêu nhìn ta nói: "Việc khác ta không cứu ngươi, chỉ là lần trước ngươi đã cứu ta trước mặt Triệu tiên sinh. Hôm nay chúng ta hòa nhau, từ nay về sau sẽ không nợ ai bất cứ điều gì..."

Sau khi nghe những lời tàn nhẫn này của Dương Siêu, trong lòng tôi có chút buồn bã và khó chịu vô cùng. Tôi không ngờ rằng anh ấy đã cứu tôi vì mục đích này. Nghĩ đến đó tôi thấy buồn vô cùng. Dương Siêu nhìn ta rồi nói: "Được rồi, ngươi có thể nghỉ ngơi ở đây, ta đi đây!"

"Bạn đang đi đâu?" Tôi không thể không hỏi. 

Dương Siêu từ trong túi móc ra một điếu thuốc, nói: "Ta đi ở bên ngoài, trong tủ lạnh có rất nhiều đồ ăn, nếu đói bụng có thể lấy ra tự nấu!"

Dương Siêu nói xong liền rời đi. Tôi là người duy nhất còn lại trong ngôi nhà rộng lớn. Nhìn khung cảnh quen thuộc trước mắt, tôi cảm thấy rất khó chịu. Đây là ngôi nhà mà tôi và Dương Siêu đã sống nhiều ngày nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất lạ. Tôi thực sự cảm thấy khó chịu không thể diễn tả được khi nghĩ về điều đó. 

Tôi ngồi trên sofa một mình nghỉ ngơi rất lâu, sau đó cảm thấy hơi đói nên phải lấy trứng và cà chua trong tủ lạnh ra, sau đó vào bếp nấu một bát mì cà chua và trứng. 

Vốn dĩ tôi rất đói, nhưng khi ăn được nửa đường, tôi thực sự đã nôn. Tôi không biết tại sao tôi đột nhiên nôn mửa. Có một chút khó tin khi tôi nghĩ về nó. Những quả cà chua hay quả trứng này có hại không? 

Nói chung, tôi cảm thấy khó chịu suốt đêm và không biết làm cách nào để chìm vào giấc ngủ đêm đó. Dù sao lúc ngủ tôi vẫn có chút lo lắng đám Lưu Cao sẽ tới tìm mình ở bên ngoài nên luôn ngủ có chút bất an. 

Tôi đã không thức dậy cho đến hơn chín giờ ngày hôm sau. Khi thức dậy, tôi cảm thấy rất đói, nhưng tôi ra ngoài ăn sáng và lại nôn mửa giữa bữa ăn. Điều này làm tôi cảm thấy rất ngạc nhiên. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Sau đó tôi phải tức tốc đến bệnh viện để kiểm tra. Ban đầu tôi nghĩ rằng mình đã ăn phải thứ gì đó không tốt và gây khó chịu cho đường tiêu hóa. Nhưng khi tôi đến bệnh viện, bác sĩ đã khám cho tôi rất kỹ và mỉm cười nói với tôi: "Chào cô, xin chúc mừng, cô đã có thai!"

"Cái gì? Có thai à?" Sau khi nghe tin, tôi ngay lập tức bị sốc. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Tôi đang mang thai? Chúa ơi, Chúa ơi, bạn không đùa tôi đấy chứ? 

Bác sĩ nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của tôi rồi nói: "Cô ơi, cô không thể sai được. Cô đã mang thai được gần năm tuần rồi. Nếu không tin, cô có thể đi siêu âm B để kiểm tra!"

Khi nghe điều này, tôi thực sự sốc nhưng không đủ can đảm để đi siêu âm. Lúc về tôi ra hiệu thuốc mua que thử thai rồi mang về nhà thử. Hóa ra tôi đã thực sự có thai. Lúc đó tôi rất sốc và cảm thấy rất bất an vì 2 tháng qua tôi chưa quan hệ tình dục với chồng và đang mang thai. Nếu thật sự được xác nhận thì đứa bé nhất định là của ông Triệu, vì hơn một tháng nay không có ai chạm vào tôi ngoại trừ ông ấy. 

Nghĩ tới đây trong lòng càng vướng bận, cảm thấy rất khó chịu. Ông Triệu cũng đã trốn ra nước ngoài vì gặp rắc rối. Có lẽ sau này sẽ không thể gặp lại anh ấy nữa phải không? 

Nhưng vào thời điểm này, hóa ra tôi đã có thai. 

Tin tức này tôi không dám nói cho ai biết, huống chi là Dương Siêu, nếu không, hắn nếu phát hiện ra nhất định sẽ phát điên, hơn nữa tôi hiển nhiên cũng biết hắn phát điên sẽ đáng sợ cỡ nào. 

Vì vậy, chiều hôm đó tôi bắt xe về quê. Lúc này tôi muốn gặp con trai tôi. Tôi không muốn ở lại thành phố và cảm thấy buồn. 

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ chồng và bố chồng thấy tôi về liền muốn đóng cửa lại. Nhưng khi con trai tôi nhìn thấy tôi, cậu bé bắt đầu nhảy múa một cách hào hứng. 

Đúng lúc mẹ chồng tôi đang định đóng cửa lại, tôi đột nhiên bước tới và nói: "Con... con đang mang thai và muốn quay về ở lại vài ngày..."

Mẹ chồng tôi đang định đóng cửa lại không cho tôi vào thì chợt nghe thấy tôi nói. Cô nửa vời thò đầu ra, không thể tin hỏi: "Mạnh Manh, anh nói cái gì vậy? Anh có thai à?"

Tôi gật đầu trong nước mắt và nói: "Ồ, vâng, tôi đang mang thai!"

Sau khi biết tin, mẹ chồng lập tức mở cửa cho tôi, sau đó nhiệt tình đón tôi vào và nói: "Mạnh Mạnh, mau vào, vào nhanh, vào nhanh!"

Sau khi chào đón tôi vào, mẹ chồng tôi rất lịch sự và mang trà và nước cho tôi. Cô ấy còn nấu súp xương cho tôi. Cô ấy còn nhờ bố chồng tôi sáng mai giết một con gà và nấu canh cho tôi. Đêm đó cô ấy đã ngủ với tôi. Khi có anh, tôi cảm thấy cuộc sống của mình thật ấm áp.

Tuy nhiên, một ngày buồn tẻ như vậy không kéo dài quá hai ngày. Chỉ ở nhà được hai ngày, chồng tôi bất ngờ trở về nhà vào trưa hôm sau, điều này khiến bố chồng và mẹ chồng tôi rất vui mừng. 

Trong bữa trưa, mẹ chồng tôi đột nhiên cười nói: "A Chao, mẹ nghe nói dạo gần đây Mạnh Manh lại có thai. Mẹ xem trước đó con đã ký thỏa thuận ly hôn gì. Mẹ nghĩ tốt hơn hết là nên hủy bỏ nó ngay lập tức. Con nên tái hôn, phải không?"

Dương Siêu nghe xong lời này, càng thêm kinh ngạc. Anh ấy đột nhiên đứng dậy, vỗ nhẹ vào bàn hỏi tôi: "Mengmeng, em thật sự có thai à? Thật à?"

Nghe xong câu này tôi biết giấy không thể chứa được lửa. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ biết điều đó. Lúc này tôi đang chuẩn bị ăn nhưng đột nhiên lại mất cảm giác ngon miệng. Tôi gật đầu với đôi mắt ươn ướt nói: “Ừ, đúng rồi, tôi đang mang thai…”

Dương Siêu nghe xong liền tức giận đến tát tôi một cái thật mạnh. Khi mẹ chồng và bố chồng tôi nhìn thấy điều đó, họ đều rất sốc. Mẹ chồng tôi lập tức nói rất không vui: "Achao, con đang làm gì vậy? Con tốt như vậy sao lại đánh người? Con không muốn sinh cho ta một đứa cháu nữa sao?"

Dương Siêu lúc này mới quay đầu lại nhìn mẹ mình với đôi mắt đỏ hoe, sau đó rất tức giận nhìn tôi nói: "Thằng khốn nạn này không phải của con, hai tháng nay con chưa hề chạm vào nó, đây là con của ai? Nhất định không phải của con..."

"Hả? Cái gì? Đứa trẻ không phải của cô?"

Mẹ chồng tôi nghe thấy điều này thì lập tức bị sốc. Vừa rồi cô ấy đang trách móc Dương Siêu, nhưng cuộc trò chuyện đột nhiên thay đổi, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Mẹ chồng tôi nghe xong, rất không vui đi về phía tôi, hung hăng hỏi: "Mengmeng, chuyện gì vậy? Đứa trẻ trong bụng con không phải của Ah Chao của chúng ta phải không?"

Lúc này, mắt tôi đã ướt đẫm. Tôi không biết phải nói gì. Lúc này, bố chồng cũng rất khó chịu nói: "Này bà già, bà còn cần hỏi chuyện này nữa à? Ông ta nhất định là một kẻ chăn nuôi ác độc. Này, ông ta ác thật đấy..."

Nghe vậy, mẹ chồng tức giận đến ngồi phịch xuống ghế, sau đó khóc nức nở nói: "Này, nhà chúng ta thật có tội. Tám kiếp xui xẻo, làm sao lại xảy ra chuyện lùm xùm như vậy?"

Mẹ chồng tôi mắng mỏ, cằn nhằn. La mắng một lúc, cuối cùng cô cũng không nhịn được nữa. Cô ấy đột nhiên đứng dậy, đi về phía tôi, túm tóc tôi và nói: "Mengmeng, tại sao anh lại là một con khốn nạn như vậy? Tại sao anh lại làm hại gia đình chúng tôi? Tại sao?"

Mẹ chồng tôi túm tóc tôi và ném tôi vào đó. Ngoài ra, nó xảy ra quá đột ngột khiến tôi không thể đứng vững trên đôi chân của mình. Đột nhiên tôi ngã xuống và bị ném xuống. Sau khi ngã, tôi đột nhiên cảm thấy đau bụng. Sau khi ngã xuống đất, tôi cảm thấy như mình không thể đứng dậy được nữa. Dường như thắt lưng của tôi đã bị gãy.

Sau khi tôi nằm trên mặt đất như thế này, mẹ chồng tôi thực sự muốn đến đánh tôi. Nhưng lúc này, bố chồng tôi đi tới nắm lấy tay mẹ chồng tôi nói: "Được rồi, tại sao con lại muốn đánh nhau với một người phụ nữ như vậy? Con không thấy chuyện này đã đủ loạn sao? Hãy để cô ấy đi? Dù sao cô ấy và Achao đã ly hôn, cô ấy không còn là người nhà Dương gia chúng ta nữa!"

Khi mẹ chồng tôi bị bố chồng kéo đi, bà đã duỗi chân ra và đá tôi. Nhưng lúc này bố chồng tôi đã kéo mẹ chồng tôi vào cuộc rồi. Lúc này, tôi đứng dậy khỏi mặt đất một cách khó khăn. 

Vừa đứng dậy, tôi thấy có dòng máu đỏ tươi chảy xuống hai bên đùi. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi hoàn toàn sợ hãi. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

Tôi đã rất sợ hãi. Có phải tôi đã bị sẩy thai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 đặc biệt cảm tạ

Nghĩ tới đây, lúc này tôi thực sự lo lắng. Tôi không được phép phá thai. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có được đứa con của mình, tôi không thể để con mình chết như thế này. Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi ngay lập tức sợ hãi. Sau đó, tôi đi bộ thẳng vào làng, tìm xe và lao thẳng đến bệnh viện. 

Khi tôi đến bệnh viện, sau khi được bác sĩ khám, bác sĩ báo tin buồn là đứa trẻ đã ra đi. 

Sau khi nghe tin, tôi bị sốc. Tôi không mong đợi điều này xảy ra. Chính xác thì chuyện gì đang xảy ra? Tại sao điều này lại xảy ra? Nghĩ đến đây tôi thấy đau lòng vì con mình đã ra đi. Anh ấy đã đi rồi...

Sau khi nghe tin nặng nề này, tôi lại ngất đi. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình vẫn đang nằm trên giường bệnh nhưng không có người nhà bên cạnh. Lúc này, có người ở Hohhot thấy tôi tỉnh lại, họ liền báo tôi trả tiền, nói rằng chưa có ai trả tiền chữa bệnh cho tôi và cũng không liên lạc được với gia đình tôi. 

Nghe đến đây tôi thấy ớn lạnh trong lòng. Không ngờ nó lại thảm hại đến thế, lại giảm đến mức này. Nghĩ tới đây tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Sau đó tôi một mình ra sảnh đóng phí. Khi trở lại giường bệnh để nghỉ ngơi, tôi lại ngủ thiếp đi. Nhưng khi ngủ thiếp đi, tôi thực sự có một giấc mơ kỳ lạ, đó là tôi mơ thấy con mình. Trong giấc mơ, con tôi cứ gọi tôi là mẹ, gọi tôi là mẹ. 

Sau đó, hình dáng đứa trẻ ngày càng mờ mịt, tôi nghe thấy tiếng nó gọi tôi: "Mẹ ơi, cứu con, cứu con..."

Cuối cùng, tôi hoàn toàn bị đánh thức bởi giấc mơ này. Tôi không ngờ mình lại có giấc mơ như vậy. Tôi vô cùng sốc khi nghĩ về điều đó. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Sau khi tỉnh dậy sau cơn ác mộng này, tôi cảm thấy hơi sợ hãi và không thể ngủ được dù thế nào đi nữa. Nhưng lúc này, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến. 

Sau khi nghe tiếng bước chân, tôi cảm thấy hơi bất an. Tôi muốn ngồi dậy trốn, nhưng khi ngồi dậy khỏi giường, tôi phát hiện cửa phòng bệnh đã mở, một gương mặt quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi. Đúng, người đó chính là Lưu Cao. 

Khi nhìn thấy Lưu Cao đi vào, tôi đột nhiên mở mắt kinh ngạc, trông rất sợ hãi và sợ hãi, trong khi Lưu Cao vui vẻ nhìn tôi và nói: "Mengmeng, tôi xin lỗi, tôi lại tìm thấy bạn rồi, được chứ?"

Sau khi nhìn thấy Lưu Cao đi vào, tôi sợ đến mức không thể cử động và lùi lại. Nhưng lúc này, tôi không còn lối thoát. Sau khi Lưu Cao đi vào, hắn trực tiếp khóa cửa phòng bệnh. Sau khi nhìn thấy Lưu Cao đi vào, tôi rất sợ hãi. Tôi hét lên ở đó: "Lưu Cao, anh muốn vào làm gì? Đừng đến đây, đừng đến đây, nếu không tôi sẽ gọi người... Tôi sẽ gọi người..."

Lưu Cao nghe xong liền bật cười nói: "Mạnh Manh, sao ngươi cứ gọi người khác hoài vậy? Ngươi cho rằng hiện tại ngươi gọi người ta có người có thể nghe thấy sao? Hả?"

Lưu Cao nói xong liền đi thẳng về phía tôi rồi ném mình lên giường. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh ta đã đè tôi xuống và nhảy lên người tôi. Sau đó anh ta bắt đầu xé quần áo của tôi. Chẳng mấy chốc, quần lót của tôi bị rách. Tôi ngay lập tức sợ hãi. Tôi hét lên: "Đừng chạm vào tôi...đừng..."

Nhưng lúc này Lưu Cao đang hưng phấn như vậy cũng không thể quan tâm nhiều như vậy được. Anh ta bắt nạt tôi một cách điên cuồng và muốn lợi dụng tôi. Cuối cùng tôi đưa tay dọc theo chiếc giường lớn, cuối cùng cũng chạm vào chai nước ở đầu giường.

Lần này tôi dùng hết sức lực và cú đánh rất đau. Lưu Cao hét lên, che đầu và rút lui. Tôi sợ quá chạy xuống khỏi giường bệnh. Nhưng điều tôi không ngờ là Lưu Cao tức giận đến mức đập vỡ một lỗ trên đó. Máu phun ra khiến tôi hơi sợ hãi khi đến nơi.

Nhưng lúc này, tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. Tôi chạy ra khỏi phòng và cố gắng hết sức để mở ổ khóa. Nhưng khi tôi mở khóa, Lưu Cao đang ôm đầu chậm rãi bước về phía tôi. Hắn tức giận nói: "Mộng Manh, không đi, không đi. Nếu ta bắt được ngươi, nhất định sẽ chặt ngươi thành từng mảnh!" 

Nghe câu này, tôi hoàn toàn sợ hãi, rồi dùng hết sức chạy ra ngoài. Tôi vừa chạy ra khỏi phòng, Lưu Cao cũng lao ra, đồng thời nói với hai người đằng kia: "Sao hai người còn treo ở đó? Đuổi theo tôi!"

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi hoàn toàn sợ hãi, rồi chạy xuống phía bên kia hành lang. Lúc này tôi không dám đi thang máy vì thang máy chưa tới nên chỉ dùng cầu thang bộ nhân tạo chạy xuống.

Khi xuống đến tầng một, tôi phát hiện có vài người của Lưu Cao đã đi theo tôi. Ngay lúc tôi sắp bị bọn họ bắt được, đột nhiên tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Người đó không ai khác chính là Heizi.

Heizi sau khi nhìn thấy cảnh này, lập tức chạy tới. Anh ta nhặt một chiếc ghế lên và ném thẳng vào hai tên đang định bắt tôi. Một người trong số họ bị Heizi trực tiếp đập xuống đất, còn người kia bị Heizi trực tiếp đánh ngã xuống đất. 

Lúc này, Heizi nói với tôi: "Được rồi, chị Mạnh, chúng ta chạy trốn thôi!"

Sau đó, Heizi kéo tôi và bắt đầu chạy ra ngoài. May mắn thay, khi tôi đến cửa, một chiếc taxi đã đậu ở đó. Hắc Tử trực tiếp đưa tôi lên taxi, sau đó cho xe phóng đi ngay. Tuy nhiên, sau khi ngồi vững, tôi vô thức nhìn vào váy của mình và phát hiện dưới váy có vài vết máu đỏ tươi. Có vẻ như vết thương của tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn.

Nghĩ tới đây, tôi trở nên vô cùng sợ hãi. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Hắc Tử nhìn thấy sau, cũng lo lắng hỏi: "Mạnh tỷ, ngươi làm sao vậy?"

Sau đó, Heizi lập tức yêu cầu tài xế đưa tôi đến bệnh viện khác. Sau khi điều trị khẩn cấp xong, chúng tôi lên xe chạy thẳng về thành phố. Lúc chúng tôi lên xe, Hắc Tử nói với tôi: "Chị Mạnh, tôi nghĩ chị nên tìm chỗ trốn một lát. Hiện tại người của chị Mei, bao gồm cả Lưu Cao, đang tìm chị khắp nơi, tôi nghĩ chị sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!"

Nghe xong, mắt tôi ươn ướt. Tôi tò mò hỏi: “Heizi, sao cậu biết chuyện này?”

Hắc Tử thở dài nói: "Ta cũng nghe được người khác nói." 

"Ai nói vậy?" Tôi hỏi một cách rất tò mò, vì tôi không nghĩ ra được ai có thể sẵn lòng giúp đỡ tôi lúc này.

Hắc Tử khẽ mỉm cười nói: "Tiểu Yến tỷ nói cho ta biết, xin hãy nói cho ta biết, để ta nói cho ngươi biết, ngươi hiện tại đắc tội Mei tỷ cùng Lưu Cao, hiện tại nàng nhất định sẽ hãm hại ngươi!"

Sau khi nghe câu này, tôi vô cùng ngạc nhiên. Tình huống với Xiaoyan này là gì? Bầu của ông ấy bán thuốc gì vậy?

Sau khi đến thành phố, Heizi nói với tôi: "Chị Mạnh, bây giờ chị chỉ có thể ở lại chỗ tôi một đêm. Bây giờ chị không thể đến khách sạn hay bất cứ thứ gì tương tự như vậy, bởi vì một khi chị đi, chị sẽ ngay lập tức bị người của chị Mei theo dõi. Tôi nghĩ ngày mai chị nên rời biển sâu và đến Hồng Kông?"

"Đi Hồng Kông?" Thành thật mà nói, đó không phải là nơi tôi muốn đến. Thực ra, khi tôi hứa với chị Mei sẽ rời khỏi đây từ lâu, nơi đầu tiên tôi muốn đến là Hoa Kỳ.

Bởi vì người ta nói rằng tương lai anh Triệu sẽ đi đâu đó, và một người bạn tốt của tôi, anh Shen, cũng đã sang Mỹ chữa bệnh. Nếu tôi đến đó, có lẽ tôi sẽ có cơ hội gặp họ. 

Đêm đó, tôi lấy hộ chiếu ra mua vé bay sang Mỹ, vì tôi biết mình không còn nơi nào để ở lại Trung Quốc. Tôi đã xúc phạm rất nhiều người, ngay cả chồng, mẹ chồng và bố chồng cũng đối xử với tôi như vậy. Tôi không còn bất kỳ chấp trước nào nữa. Người duy nhất tôi lo lắng mất tích là con trai Mingming của tôi.

…

Sau hơn mười giờ ngồi máy bay, cuối cùng tôi cũng đến được New York. Tôi không biết nên đi đâu vì không có số điện thoại của họ và cũng không có người thân ở đó nên không biết phải làm sao. Hơn nữa, tôi cũng không hiểu rõ lắm nên khi mới đến đây, tôi thực sự không thoải mái với nó.

Nhưng tôi cũng thấy nhẹ nhõm một chút vì người dân ở đây khá thân thiện. Đêm đó, tôi tìm thấy khu phố Tàu và ở trong một khách sạn gia đình rẻ tiền ở đó. Mặc dù ông chủ là người Mỹ nhưng ông ấy có thể nói được tiếng Trung, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái. Mặc dù đang ở nước ngoài nhưng tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều sau khi thoát khỏi nanh vuốt của Chị Mei, Lưu Cao và những người khác. 

Đêm đó, cặp vợ chồng người Mỹ trò chuyện với tôi rất lâu. Tôi nói rằng tôi mới sang Mỹ và không có người thân ở đây. Bạn có thể nhờ họ giới thiệu cho tôi một công việc được không? Sau đó, họ nói có thể giới thiệu cho tôi một công việc ở một nhà hàng.

Vì vậy, ngày hôm sau, dưới sự hướng dẫn của bà chủ, tôi đến quán cà phê để phỏng vấn. Tuy nhiên, tôi nói tiếng Anh không tốt lắm. Lúc đầu, tôi gần như không thể ở lại và làm việc ở đó. Nhưng may mắn thay, người chủ quán cà phê rất tốt bụng nên quyết định cho tôi vào đó làm thợ phụ.

Lúc đầu, tôi chưa quen với nơi này và những lời tiên tri của tôi cũng không suôn sẻ lắm nên gặp rất nhiều khó khăn. Tuy nhiên người dân ở đây rất nhiệt tình và vui vẻ. Một số người bạn nước ngoài rất nhiệt tình khi nhìn thấy tôi, một người đẹp Trung Quốc, và thường trao đổi với tôi vài câu bằng tiếng Trung không chuẩn, và tôi luôn dùng tiếng Anh kém lưu loát của mình để làm họ vui. Theo thời gian, những vị khách ở đây dần có cảm tình với tôi và thường chủ động đến trò chuyện với tôi.

Nhưng một ngày nọ, có một khách hàng ngồi xe lăn đến. Đó là một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đã đẩy một chàng trai trẻ. Chàng trai trẻ trông có vẻ hơi ngớ ngẩn. Sau này ông chủ của chúng tôi nói với tôi rằng chàng trai trẻ đó là con trai của một ông chủ lớn ở đây. Anh chỉ mắc bệnh khi còn nhỏ và bị liệt. Chỉ số IQ của anh ấy chỉ ở mức tám hoặc chín tuổi.

Vì tôi là bồi bàn ở đây nên khi anh ấy bước vào, tôi lo cô ấy bất tiện nên thậm chí còn chủ động giúp anh ấy tìm chỗ ngồi. Tôi trao đổi với anh ấy vài lời bằng tiếng Anh không trôi chảy lắm, và anh ấy chỉ mỉm cười nhẹ với tôi. Người dì đẩy anh vào nói với tôi rằng bà là người hầu của chàng trai trẻ này và chịu trách nhiệm về cuộc sống hàng ngày của anh.

Sau khi ly cà phê anh gọi đã sẵn sàng, tôi nhiệt tình mang đến cho anh. Sau khi mang nó đến, tôi giúp anh ấy đặt nó lên bàn. Không biết tại sao lúc đó thanh niên đó lại đột nhiên mất bình tĩnh và nổi giận với chúng tôi. Tôi đã không hiểu nó vào thời điểm đó. Sau này tôi đi qua hỏi xem tình hình thế nào nhưng trước đó cốc cà phê thực sự đã đổ thẳng vào người thanh niên.

Tôi ngay lập tức sợ hãi, và mọi người trong cửa hàng cũng sợ hãi, bởi vì họ đều biết rằng chàng trai trẻ này không bao giờ có thể bị xúc phạm. Tôi lập tức sợ hãi, liều mạng nhặt khăn giấy lên lau nhanh cho anh ta ở đó. Để lau vết cà phê trên quần anh, tôi thậm chí còn quỳ xuống và cẩn thận giúp anh lau sạch. Làm xong tôi cười ngượng ngùng với anh ấy rồi liên tục xin lỗi anh ấy.

Sau đó, cô ấy đã bình tĩnh lại. Qua tìm hiểu, hóa ra ly cà phê anh gọi không phải có vấn đề như anh nói mà là do sai sót của một nhân viên nên anh không khỏi mất bình tĩnh. Người hầu nói với tôi rằng vì lớn lên trong một môi trường như vậy nên đôi khi anh ấy rất nóng tính. Nhưng tôi không ngờ rằng hôm nay khi nhìn thấy tôi, anh ấy lại thực sự mỉm cười với tôi, điều mà trước đây hiếm khi xảy ra. 

Vì sự phục vụ chân thành của tôi, sau này chàng trai cười không hề tức giận nên không khí trong cả quán cà phê nhanh chóng trở nên hòa thuận, ông chủ cũng tỏ ra rất cảm kích trước sự chủ động của tôi.

Sau đó, sau khi họ rời đi, ông chủ nói với tôi rằng chàng trai trẻ tên là Charlie, và anh ấy là con trai của chủ một công ty lớn. Ông hiếm khi xuất hiện trước công chúng vì bị bệnh từ khi còn nhỏ. Tôi không ngờ hôm nay anh ấy lại xuất hiện ở đây. 

Hai ngày sau, đột nhiên có vài chiếc ô tô sang trọng chạy tới bên ngoài quán cà phê, sau đó một đám người xuống xe. Họ trông rất quý phái, như thể họ là một nhân vật nổi tiếng nào đó. Sau khi họ bước vào, lúc đó tôi có vẻ hơi lo lắng. May mắn thay, ông chủ của chúng tôi đã nhận ra anh ta trong nháy mắt. Người đàn ông đi giữa đám đông tên là George, cha của cậu bé Charlie lần trước.

Tôi không ngờ bố anh ấy lại đến quán cà phê của chúng tôi để uống cà phê. Sếp lớn là sếp lớn, khi uống cà phê còn mang theo rất nhiều vệ sĩ. Sau đó, sau khi George bước vào, anh ấy giải thích mục đích chuyến thăm của anh ấy với sếp của tôi, nói rằng anh ấy muốn mời tôi đến nhà họ và anh ấy đến để cảm ơn tôi khi tôi giúp con trai anh ấy lau vết cà phê trên người lần trước. 

Tôi ngơ ngác lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Sau khi sếp nói với tôi điều này bằng tiếng Trung không chuẩn, tôi ngạc nhiên nhìn họ. Lúc này, ông chủ George liếc nhìn cô trợ lý xinh đẹp phía sau. Tôi không ngờ người phụ nữ xinh đẹp đó lại nói tiếng phổ thông rất trôi chảy. Cô ấy cười nói với tôi: "Xin chào, cô Lý, tôi là trợ lý của anh George. Bởi vì lần trước cô đã giúp đỡ thiếu gia của chúng tôi nên hôm nay tôi muốn đặc biệt mời cô đến nhà ông chủ của chúng tôi. Thiếu gia nói muốn gặp cô, nhưng anh ấy không tiện nên không đến một mình!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 như ngươi mong muốn

Tôi nghe xong cảm thấy hãnh diện và không thể tin được: "Không cần phải không? Giúp anh ấy là việc tôi nên làm. Thực sự không cần đâu. Cảm ơn lòng tốt của anh!"

Cô trợ lý xinh đẹp tiếp tục cười nói: "Cô Lý, nếu hôm nay cô không đi, thiếu gia của chúng tôi sẽ rất thất vọng và không vui. Nhìn xem, hôm nay anh ấy đã đặc biệt mời ông chủ của chúng tôi đến mời cô, điều này thể hiện sự thành tâm của anh ấy. Tôi hy vọng cô có thể nhận lời mời của chúng tôi!"

Sau khi cô trợ lý xinh đẹp nói xong, sếp của chúng tôi và các đồng nghiệp khác cũng ám chỉ tôi nên chấp nhận lời mời như vậy. Một số người cho rằng sẽ chẳng có ích lợi gì nếu tôi thực sự xúc phạm đến ông George. Cuối cùng tôi đã đồng ý. Suy cho cùng, mục đích chính của tôi không phải là từ chối một cậu bé như Charlie. Tôi cảm thấy số phận của anh ấy quá nghiệt ngã.

Tôi mỉm cười gật đầu nói: “Được, lần này anh hứa với em nhé!”

Sau khi biết tôi đồng ý lời mời của họ, ông George rất vui, cô trợ lý xinh đẹp cũng rất vui. Sau đó, chúng tôi theo họ ra ngoài và lên chiếc xe bảo mẫu rất sang trọng của anh ấy.

Khi đến nhà George, khi xe đỗ ngoài sân, tôi thấy Charlie ngồi trên xe lăn và mỉm cười với tôi, cười rất vui vẻ. Sau khi ông George xuống xe, ông liền chạy tới, nhẹ nhàng ôm con và hôn lên trán con. Mẹ của Charlie cũng đứng đó, gia đình có vẻ khá hòa thuận. 

Tôi đang nghĩ, nếu Charlie có thể bình thường như những cậu con trai khác thì tôi nghĩ gia đình này hẳn là một gia đình khá hạnh phúc, có vẻ rất hòa thuận. 

Sau khi được mời vào, tôi được xếp ngồi cạnh Charlie. Bữa trưa này rất thịnh soạn. Đó là bữa trưa ngon nhất tôi từng có ở Hoa Kỳ. Có lẽ vì họ thấy tôi là người Trung Quốc nên họ còn đặc biệt chuẩn bị đồ ăn Trung Quốc cho tôi và một số món ăn Trung Quốc, khiến tôi thực sự ngạc nhiên. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng gia đình họ rất kiêu ngạo, thờ ơ và khó hòa hợp, nhưng thật ngạc nhiên, họ lại dễ hòa đồng đến mức khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Sau bữa trưa, Charlie rủ tôi đi dạo bên ngoài. Điều tôi không ngờ tới là Charlie, người chưa bao giờ nói nhiều, lại thực sự chủ động nói chuyện với tôi và anh ấy cũng có thể nói được một ít tiếng Trung. Mặc dù đôi khi anh ấy trông giống một đứa trẻ khi nói chuyện, nhưng anh ấy vẫn rất ngoan, nhưng hầu hết thời gian anh ấy chỉ giống một cậu bé tám chín tuổi. Thật không may, đôi chân của anh không còn có thể đi lại bình thường được nữa.

Tôi đi dạo với Charlie ở khu vườn sau nhà họ suốt buổi chiều. Khu vườn phía sau rất rộng và đẹp, có đủ mọi thứ trong đó. Trời đã gần tối, và khi chúng tôi đang trò chuyện, đột nhiên Charlie mỉm cười nói với tôi: "Cô Li, tôi có thể hỏi tên cô là gì không?"

Tôi mỉm cười và nói với anh ấy rằng tên tôi là Lý Mộng, và anh ấy có thể gọi tôi là Mengmeng. Anh nghe xong liền vui vẻ nói: “Mạnh Manh, từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã cảm thấy mình đã yêu em rồi…”

Nhìn anh nói những lời dễ thương như một đứa trẻ mà tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi cũng cười nói: “Chị tôi cũng thích những đứa trẻ dễ thương như em!”

Anh nghe xong cười vui vẻ, đột nhiên nói: "Nhưng tôi không còn là trẻ con nữa, tôi 24 tuổi rồi, tôi có một yêu cầu, không biết chị Mạnh có đồng ý không?"

"Yêu cầu của ngươi là cái gì? Chỉ cần ta có thể đồng ý, ta nhất định sẽ đồng ý!" Tôi nói với một nụ cười.

Đột nhiên, Charlie nhìn tôi và cười nói: "Chị Mạnh, chị sẽ cưới em và làm vợ em chứ?"

Khi tôi đột nhiên nghe thấy câu này, tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ Charlie lại nói với tôi như vậy. Sau khi nghe xong, tôi cảm thấy vô cùng sốc. Tôi tỏ ra đặc biệt xấu hổ và nói: "Charlie, em đừng đùa giỡn với em gái anh nữa được không? Em gái anh đã từng kết hôn rồi. Hơn nữa, em gái anh và em chắc chắn không hợp nhau, em biết không?"

Sau khi từ chối yêu cầu của anh ấy theo những cách khéo léo như vậy, lúc này tôi thực sự khá khó chịu. Tôi không ngờ Charlie lại có suy nghĩ như vậy về tôi. Lúc đó tôi chỉ nghĩ đó là trò đùa nên cũng không coi trọng lắm. 

Nhưng ba ngày sau, cô trợ lý xinh đẹp Linda của anh George lại tìm thấy tôi, điều này khiến tôi có chút bất ngờ. Sau khi đến, cô ấy không nói gì. Cô ấy chỉ đưa cho tôi chìa khóa ô tô hoặc chìa khóa nhà và nói rằng đó là quà của Charlie. Lúc đó tôi quá bất ngờ nên từ chối ngay và không muốn nhận món quà như vậy. Đối với tôi, nó thực sự quá đắt. 

Nhưng Linda lại cười nói với tôi: "Cô Mạnh Mộng, đây là món quà đầu tiên mà thiếu gia của chúng ta tặng cho một cô gái. Anh ấy rất chân thành tặng cô, xin cô hãy nhận lấy!"

Tôi vẫn rất xấu hổ, từ chối và nói: “Không, tôi thực sự không thể chấp nhận được. Chúng tôi chỉ là bạn bè bình thường thôi. Chúng tôi thực sự không thể có được…”

Sau khi từ chối ý tốt của Charlie được Linda giao phó, hai ngày sau, tôi gặp lại bố Charlie và món quà. Khi gặp họ, tôi cảm thấy rất dễ thích nghi.

Cha của anh ấy, ông George, có vẻ rất tốt bụng. Chúng tôi gặp nhau ở một nhà hàng trên bầu trời. Khi chúng tôi gặp nhau, chỉ có ba chúng tôi và không có ai khác xung quanh. Ông George rất thẳng thắn. Ông ấy nói với tôi rằng con trai Charlie của ông ấy rất thích tôi và muốn tôi cưới Charlie, con trai ông ấy. 

Tôi nghe xong rất sốc và không thể tin được. Tôi không ngờ những gì Charlie nói là sự thật. Điều này khiến tôi cảm thấy rất sốc và ngạc nhiên.

George nhìn thấy vẻ mặt do dự của tôi, mỉm cười nói với tôi: "Cô Lý Mộng, gia đình chúng tôi rất hài lòng với cô. Đây là lần đầu tiên con trai tôi Charlie nói rằng nó thích một cô gái. Chúng tôi đã cân nhắc kỹ lưỡng. Dù sao, bác sĩ nói rằng con trai chúng tôi có thể không còn nhiều ngày nữa, một ngày nào đó nó có thể rời đi. Nếu cô đồng ý, tôi đảm bảo sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của cô, đảm bảo sau này cô sẽ không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc!"

Tôi trông rất sốc và xấu hổ sau khi nghe điều này. Cha George của anh ấy hình như đã nhận ra sự miễn cưỡng của tôi nên chỉ có thể tiếp tục nói: "Cô Lý Mộng, tôi biết yêu cầu của chúng tôi có hơi quá đáng, nhưng vì con trai tôi, tôi hy vọng cô có thể suy nghĩ kỹ. Đây là tấm séc trị giá hai triệu đô la Mỹ, cô hãy cầm lấy trước!"

Tôi lập tức bối rối trả lại tấm séc, rồi khéo léo nói: "Anh George, tôi thực sự xin lỗi. Tôi là người Trung Quốc. Tôi sắp về Trung Quốc. Tôi chỉ ở đây để trải nghiệm cuộc sống tạm thời, nên tôi thực sự xin lỗi..."

Sau khi nghe điều này, ông George thở dài và nói: "Cô Lý Mộng, tôi biết cô sẽ trở lại Trung Quốc trong tương lai, nhưng tôi cầu xin cô hãy dành nhiều thời gian hơn với Charlie của chúng tôi bây giờ, được không? Và như cô thấy, tôi hiện đã ngoài năm mươi và sẽ nghỉ hưu sớm. Công ty của tôi chắc chắn sẽ cần người chăm sóc nó trong tương lai, và tôi cũng có chi nhánh ở Trung Quốc. Những người này đều cần người. Nếu cô đồng ý, bây giờ tôi có thể giao cho cô toàn quyền phụ trách công việc kinh doanh của chi nhánh Trung Quốc!"

Lúc này, mẹ của Charlie cũng ở đó mỉm cười và nói với tôi: "Cô Lý Mộng, cô rất được chào đón trong gia đình chúng tôi. Mặc dù con trai Charlie của chúng tôi bị bệnh nhưng việc cô cưới nó như thế này quả thực là không công bằng, nhưng chúng tôi chỉ muốn thực hiện một trong những tâm nguyện của con trai mình, cô có đồng ý không?"

Nghe xong, tôi thực sự không biết phải nói gì. George tiên sinh nói tiếp: "Lý Mộng cô, cô đừng lo lắng quá. Chỉ cần cô đồng ý yêu cầu của chúng tôi, cho dù con trai tôi không còn nữa, tôi cũng có thể coi cô như gia đình của mình, công ty của tôi vẫn có thể do cô quản lý. Tôi chỉ hy vọng cô có thể đáp ứng yêu cầu cuối cùng của chúng tôi, được không?" 

"Tôi không muốn con trai tôi phải hối hận khi ra đi, vì vậy hãy giúp chúng tôi. Charlie, con trai tôi rất thích bạn ..." Lúc này, mẹ của Charlie thực sự bắt đầu khóc, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Cuối cùng, tôi quá vướng mắc và suy sụp nên đã nói những câu như "Tôi sẽ suy nghĩ" và kết thúc cuộc trò chuyện.

Sau đó, người chủ quán cà phê của tôi và vợ chồng ông chủ nhà sống cùng tôi đã thực sự cho tôi lời khuyên và yêu cầu tôi đồng ý với yêu cầu của ông George. Có rất nhiều người muốn gả con gái cho gia đình nhưng họ không đồng ý vì Charlie không thích họ và họ hy vọng tôi có thể lợi dụng điều đó.

Vài ngày sau, tôi gặp lại cô Linda, trợ lý của ông George. Cô ấy mỉm cười rất vui vẻ khi đến gần và cho tôi lời khuyên. Cô ấy nói sau khi lấy chồng tôi không phải lo lắng quá nhiều. Trí thông minh hiện tại của Charlie chỉ bằng một đứa trẻ tám chín tuổi.

Sau khi có những suy nghĩ này, tôi rơi vào trạng thái bối rối. Tôi không biết liệu mình có nên đồng ý hay không. Nhưng vài ngày sau, tôi nhận được cuộc gọi từ Heizi ở Trung Quốc, khiến tôi hoàn toàn suy sụp. Heizi khóc trong điện thoại và nói với tôi rằng bố tôi bị người do Lưu Cao cử đến tức giận đến chết, mẹ tôi cũng tức giận đến mức phải nhập viện khẩn cấp và yêu cầu tôi quay lại xử lý.

Khi biết tin, tôi ngay lập tức bị sốc. Sang Mỹ được một thời gian, tôi không ngờ mình lại nghe được tin dữ như vậy. Nó khiến tôi cảm thấy rất sốc và đau đớn.

Nhưng Heizi nói qua điện thoại rằng những người đó vẫn đang tìm tôi. Ngoài Lưu Cao và người của anh ấy, ngay cả chị Mei và những người khác cũng đang tìm kiếm tôi. Gia đình những công nhân gặp khó khăn trước đây cũng đang tìm kiếm tôi. Vì không tìm được ông Triệu nên họ đổ hết tội danh cho tôi, khiến tôi gần như suy sụp.

Cuối cùng, tôi kiên quyết nói với Heizi: "Heizi, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ quay lại. Anh phải đợi tôi về trước khi lo tang lễ cho bố tôi. Tôi giao việc đó cho anh!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi bật khóc trong phòng. Tôi khóc buồn bã và khó chịu đến mức gần như gục ngã. Sau đó, vợ chồng chủ nhà biết chuyện và họ đã kể cho ông George và những người khác về chuyện đó.

Sau khi anh George biết được tin này, anh ấy và Linda lập tức chạy đến an ủi tôi và nói: “Cô Lý Mộng, đừng lo lắng, dù cô có gặp phải vấn đề hay khó khăn gì, tôi cũng sẽ giúp cô!”

Tôi kể cho họ nghe chuyện đã xảy ra với tôi ở Trung Quốc. Anh George nghe xong liền nói với tôi: "Cô Lý Mộng, tôi không quan tâm. Đừng lo lắng. Tôi có thể sắp xếp máy bay riêng của tôi để đưa cô về Trung Quốc ngay bây giờ. Đừng lo lắng. Tôi sẽ sắp xếp để Linda quay lại với cô. Tôi cũng sẽ bố trí người của chi nhánh để bảo vệ cô. Không ai dám làm tổn thương cô. Đừng lo lắng!"

Sau khi nghe tin, tôi không thể tin vào tai mình và cảm thấy tất cả chỉ là một giấc mơ. Điều khiến tôi càng khó tin hơn là ông George đã sắp xếp chuyến bay về cho tôi vào tối hôm đó và đặc biệt cử người giúp tôi thu xếp visa để tôi có thể đưa máy bay riêng của ông ấy về Trung Quốc.

Hôm đó tôi gọi điện cho Heizi và nói với tôi rằng tôi có thể trở về quê hương trước buổi trưa ngày hôm sau, và tối nay máy bay sẽ bay thẳng đến thành phố Thần Hải. 

Heizi có chút vui mừng và lo lắng khi hỏi tôi: "Thật sao? Vậy thì cậu nên cẩn thận và giữ an toàn nhé!" 

Cùng ngày hôm đó, Linda và tôi lên máy bay riêng của ông George và bay thẳng đến thành phố cũ của tôi, thành phố Thần Hải. Khoảng cách khá xa và phải mất khoảng mười giờ bay. Khi chúng tôi lên tàu thì đã gần mười giờ tối. Khi đã gần mười giờ sáng hôm sau, máy bay cuối cùng cũng dừng lại ở sân bay.

Thành thật mà nói, lúc xuống máy bay, tôi thực sự rất lo lắng. Tôi lo lắng rằng Chị Lưu Cao Mỹ và những người khác sẽ cử người đi theo tôi vì họ lo rằng họ đã theo dõi các cuộc điện thoại của Hắc Tử. 

Nhưng điều tôi không ngờ là vừa xuống máy bay đã có người ở chi nhánh Trung Quốc đang đợi tôi. Vừa xuống máy bay, tôi đã bị sốc và không thể tin được. Có một đội tổng cộng khoảng 20 hoặc 30 người đến chào đón tôi. Tôi không thể tin được. 

Nhưng Linda biết họ và họ cũng biết Linda. Linda nói với tôi rằng đây là những nhân viên đến từ Trung Quốc. 

Sau khi tôi xuống, một lãnh đạo, có lẽ là người phụ trách chi nhánh ở đây, nói thẳng với tôi một cách nồng nhiệt: "Cô Lý, chào mừng cô về nhà!"

Tôi lúng túng nói với Linda: “Xin lỗi Linda, tôi đang vội về quê!”

Linda mỉm cười nói: "Không sao đâu, chúng ta đã thu xếp xong rồi!"

Linda sau khi nói xong liền ra hiệu cho người phụ trách. Chẳng bao lâu, hai chiếc xe bảo mẫu chạy tới và đưa thẳng tôi lên xe. Trước khi lên xe, tôi thấy có khoảng mười vệ sĩ đi theo, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Linda mỉm cười nói: "Cô Lý Mộng, đừng lo lắng, những vệ sĩ này và những người từ các chi nhánh này từ nay sẽ được cô tùy ý sử dụng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 gặp phải uy hiếp

Sau đó, hai chiếc xe chạy thẳng về quê tôi. Về đến nhà, tôi thấy tất cả mọi người và người thân của tôi đều cùng khóc, trong khi mẹ tôi vẫn đang nằm viện truyền dịch. Họ thậm chí còn không dám nói với mẹ tôi rằng bố tôi đã rời đi mà nói rằng bố tôi đang ở khoa nội trú của bệnh viện. 

Sau khi thấy tôi về, tất cả người thân đã ôm tôi vào lòng mà khóc rất buồn. Điều tôi không ngờ là vào ngày tang lễ, tên Lưu Cao đó lại nghe được tin tôi về nên đến gây sự với tôi. 

Linda sau khi nhìn thấy liền đi tới ngăn cản bọn họ. Chắc hẳn có khoảng mười người trong nhóm của Lưu Cao. Nhìn thấy Linda chặn đường bọn họ, cô lập tức cười nói: "Này, cô gái nước ngoài đến từ đâu vậy? Mạnh Mạnh không tệ, hiện tại lại nhờ một cô gái ngoại quốc bảo vệ mình?"

Linda rất tức giận nói: “Anh biết rõ thì cút khỏi đây đi, nếu không đừng nói tôi vô lễ!”

Lưu Cao thấy Linda hung dữ như vậy, liền tỏ vẻ không hài lòng nói: "Các anh, hãy sửa cô gái ngoại quốc này cho tôi!"

Lưu Cao nói xong, một người của hắn nở nụ cười rất đáng ghét, bước tới. Tuy nhiên, điều khiến họ ngạc nhiên là trước khi anh ta đến gần Linda, Linda đã vung chân và đá thẳng vào vai người đàn ông. Anh ta ngã mạnh xuống và hét lên trên mặt đất.

Khi Liu Gao nhìn thấy Linda đưa tay ra, đôi mắt anh ta lập tức mở to. Tôi và những người khác cũng hoàn toàn bị sốc. Chúng tôi không ngờ rằng một cô gái nước ngoài trông hiền lành và xinh đẹp lại có thể giỏi kung fu đến vậy. Lão Cao thấy hắn mất mặt, lập tức tức giận nói: "Các huynh đệ, đi theo ta!"

Lúc này, Linda khẽ mỉm cười rồi ra hiệu cho các vệ sĩ đi theo chúng tôi. Ngay lập tức, một vệ sĩ từ mọi hướng lao ra và đứng ngay trước mặt chúng tôi. Người của Lưu Cao vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy nó. Rõ ràng là họ hoàn toàn sợ hãi trước động lực đó.

Những vệ sĩ này không chỉ đến từ người của Lưu Cao. Dù sao bọn họ đều là dân chuyên nghiệp, người của Lưu Cao cũng chỉ là xã hội đen nên sau vài đòn đã bị những vệ sĩ chuyên nghiệp này khuất phục. Lưu Cao đành phải quỳ xuống cầu xin sự thương xót. Lúc này, Linda hung hăng nói với bọn họ: "Nghe kỹ, sau này nếu có người dám động vào Lý Mộng, kết cục nhất định sẽ tệ hơn hôm nay!"

Sau khi nghe điều này, Lưu Cao sợ hãi đến mức nhanh chóng bỏ đi cùng người của mình. Tôi hoàn toàn bất ngờ khi nhìn thấy những vệ sĩ này và kỹ năng của Linda. Tôi không ngờ kỹ năng của Linda lại mạnh mẽ đến vậy. 

Sau khi dọn sạch băng đảng của Lưu Cao, chúng tôi bắt đầu tiến hành tang lễ thông thường. Vì ở quê hương chúng tôi hiện nay vẫn còn tập tục chôn cất nên có một nhóm người khiêng quan tài lên núi. Lúc này tôi đang mang theo chân dung của bố tôi. Thành thực mà nói, tôi cảm thấy rất khó chịu và buồn. 

Ngay khi chúng tôi lên đến đỉnh núi và quan tài của cha tôi được thả xuống, tôi nhìn đám đông. Thật ngạc nhiên, tôi không ngờ Xiaoyan lại xuất hiện giữa đám đông, đội khăn trắng trên đầu để bày tỏ lòng hiếu thảo. 

Khi tôi nhìn Xiaoyan, Xiaoyan rõ ràng đã nhìn thấy tôi. Sau tang lễ, mọi người bắt đầu chuẩn bị xuống núi, chỉ còn lại một số người ở đó để chôn cất lần cuối. Sau khi tôi nhìn thấy Xiaoyan, lúc này Xiaoyan vẫn chưa rời đi, dường như đang đợi tôi ở đó. 

Rõ ràng là Linda đã sớm nhận ra hành động của tôi. Cô ấy muốn ngăn tôi gặp Xiaoyan. Có lẽ cô ấy đã nhận thấy tôi nhìn Xiaoyan một cách kỳ lạ và cảm thấy Xiaoyan sẽ gây ra mối đe dọa cho tôi. Tuy nhiên, khi tôi ra hiệu cho Linda để bày tỏ rằng tôi biết Xiaoyan, Linda cuối cùng cũng tự tin bước sang một bên. 

Sau khi đi tới, tôi lạnh lùng nói với Tiểu Ngôn: "Em đến đây làm gì?"

Khi Xiaoyan nhìn tôi, vẻ mặt cô ấy rõ ràng có chút xấu hổ và nói: "Tôi đến đây để tiễn chú tôi lần cuối!"

Tôi cảm thấy hơi khó chịu liền nói: "Đừng giả vờ nữa được không? Chị Mei sai Lưu Cao đi giết bố tôi. Chị hẳn phải biết chuyện này chứ?"

Khi tôi nói điều này, vẻ mặt của Xiaoyan đột nhiên trở nên rất xấu hổ, đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy nhìn tôi như thể cô ấy không thể tin tôi chút nào, trông đặc biệt đau khổ. Sau đó tôi thấy cô ấy không lên tiếng nên tiếp tục nói: "Xiaoyan, đừng giả vờ nữa, nói cho tôi biết, chuyện này là do chị Mai sắp xếp à?"

Tiểu Ngôn lúc này không biết nên nói cái gì, do dự hồi lâu không nói được một lời. Cuối cùng, cô nói: "Mengmeng, tôi xin lỗi!"

Khi cô ấy đột nhiên nói xin lỗi tôi, tôi cười khẩy nói: “Đáng lẽ anh phải biết điều này từ lâu rồi phải không? Bây giờ bố em đã mất và mẹ em vẫn đang nằm trong bệnh viện, lúc này chắc em sẽ rất hạnh phúc phải không?”

Khi tôi nói đến đây, khóe mắt Tiêu Nham bỗng nhiên ươn ướt, cô bất lực nói: "Mộng Manh, đừng nói như vậy. Kỳ thật không phải như thế này..."

"Hả? Không phải thế à? Vậy hãy nói cho tôi biết nó như thế nào?" Tôi không thể tin được lời nói của Xiaoyan và cảm thấy mọi điều cô ấy nói đều có vẻ sai sự thật. 

Tiểu Ngôn nghe được những lời rất thờ ơ của tôi, cô ấy không biết phải nói gì. Cuối cùng, cô đột nhiên nói: "Mengmeng, dạo này anh thế nào rồi?"

Tôi cười mấy cái rồi nói: "Tất nhiên là tôi ổn, tất nhiên là tôi ổn, tôi chắc chắn khá hơn trước. Thế còn bạn thì sao? Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

Thực lòng mà nói, khi nói xong những lời này, tôi cảm thấy thực sự khó chịu vì thực sự không muốn tưởng tượng ra cuộc sống trước đây ở Mỹ. Nếu không phải do duyên phận mà tôi gặp được ông George và Charlie, tôi tin rằng cuộc đời mình sẽ rất khốn khổ. Nhưng bây giờ, những người thân nhất của tôi đã bị chúng giết chết. Nghĩ tới đây, tôi thực sự cảm thấy khó chịu. 

Tôi thấy Xiaoyan không biết phải nói gì vào lúc này, tôi nói với cô ấy: "Xiaoyan, cô hãy nhớ kỹ, quay lại nói với chị Mei rằng sớm muộn gì tôi cũng sẽ báo thù chuyện này!"

Xiaoyan nghe xong liền lắc đầu nói: "Mengmeng, em nhất định không có ý nghĩ này. Chị Mei đó là một người rất điên rồ. Anh cho rằng ngay cả người như Triệu tiên sinh cũng không thể đối phó được với chị Mei sao? Anh nghĩ mình có thể đối phó được với cô ấy sao? Tôi khuyên anh sau khi ra nước ngoài đừng bao giờ quay lại. Ở đây thực sự quá nguy hiểm!"

Tôi nghe xong cười khẩy và nói: "Haha, thật sao? Nhưng tôi thực sự muốn thử xem chị Mei sẽ chơi với tôi như thế nào!"

Nói xong tôi lập tức rời khỏi đây, bởi vì lúc này tôi thực sự không có tâm trạng nói chuyện với Tiêu Nham nên bước nhanh vào nhà. 

Sau khi việc của bố tôi gần như đã giải quyết xong, tôi đến bệnh viện để xem xét tình hình hiện tại. Tôi nhận thấy sau khi mẹ lâm bệnh, trí nhớ của mẹ không được tốt cho lắm. Thậm chí có thể nói rằng cô ấy có vấn đề về tâm thần. Có lẽ bị kích thích bởi cái chết của bố tôi nên khi nhìn thấy tôi, cô ấy hơi choáng váng. Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu sau khi nhìn thấy cô ấy. 

Liên quan đến tình huống này, tôi đã tìm đến bác sĩ điều trị. Bác sĩ nói mẹ tôi rất khó bình phục mà chỉ có thể dựa vào tình trạng của bản thân mà thôi. Hiện nay y học trong nước chưa có phương pháp điều trị tốt. Sau khi nhìn thấy mẹ, tôi không khỏi lặng lẽ rơi những giọt nước mắt buồn bã.

Nhưng lúc này, Linda dường như nhìn ra được điều tôi đang nghĩ. Cô ấy đột nhiên đưa ra gợi ý cho tôi: "Cô Lý Mộng, tôi đề nghị cô có thể thu xếp cho dì của cô sang Mỹ điều trị. Tập đoàn NE của chúng tôi có bệnh viện tư nhân, và các bác sĩ ở đó đều là những bác sĩ nổi tiếng nhất nước Mỹ. Chúng ta thử đi đâu đó xem, sẽ thuận tiện cho cô gặp mẹ thường xuyên!"

Sau khi nghe được tin này, tôi lập tức ngạc nhiên vui vẻ: “Linda, chuyện này thực sự ổn chứ?”

Linda cười nói: "Đương nhiên là đúng. Dù sao, nước Mỹ trình độ y tế ở lĩnh vực này vẫn rất cao, chúng ta có thể thử xem."

Nghe xong, tôi vẫn có chút lo lắng nói: “Nhưng liệu anh George có đồng ý không? Anh ấy sẽ không đồng ý chứ?”

Linda cười nói: "Cô Mengmeng, tôi nghĩ chỉ cần cô và anh George đưa ra yêu cầu này, tôi tin rằng anh ấy sẽ đồng ý với cô. Điều kiện tiên quyết là cô phải đồng ý yêu cầu của anh ấy và kết hôn với thiếu gia Charlie của chúng tôi!"

Nghe xong ý tưởng này, tôi không khỏi lại do dự một lần nữa. Tôi không biết liệu chuyện này có nên như thế này không. Cuối cùng tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, vậy tôi sẽ bàn chuyện này với anh George!"

Sau khi giải quyết xong mọi việc tối hôm đó, tôi không thể không gọi điện cho ông George vào lúc nửa đêm. Tôi nói với ông George qua điện thoại rằng tôi muốn đưa mẹ tôi sang Mỹ chữa bệnh. George tiên sinh nghe xong không chút suy nghĩ nói: "Lý Mộng, điều này đương nhiên có thể, khi nào có thời gian ngươi chỉ cần đưa mẹ ngươi tới là được, chuyện ở đây không cần lo lắng, ta sẽ sắp xếp mọi việc cho ngươi!"

Ở nhà được mấy ngày, tôi đã giải quyết xong mọi việc tang lễ cho bố, rồi làm mọi thủ tục cho mẹ tôi đi nước ngoài. Tôi cũng nài nỉ bác sĩ cho mẹ tôi sang Mỹ chữa bệnh và cuối cùng họ cũng đồng ý với quyết định của tôi. 

Trước khi sang Mỹ, tôi lại nghĩ đến con trai mình và quyết định rằng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ đến gặp con trai Mingming của mình, vì tôi thực sự nhớ nó. 

Sau khi tôi nảy ra ý tưởng này, tôi liền nói với Linda ý tưởng của mình. Linda suy nghĩ một lúc và nói với tôi rằng cô ấy sẽ chịu trách nhiệm sắp xếp. Còn những chuyện khác thì tôi không phải lo lắng. 

Ngày tôi đến gặp Minh Minh, khi tôi đến nhà Dương Siêu và xuất hiện trước cửa, mẹ chồng tôi lập tức tỏ ra rất chán ghét. Cô ấy lập tức nhìn tôi như thể cô ấy là một kẻ buôn người đến bóp cổ người ta. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi nói: "Sao anh lại quay lại? Đây không còn là nhà của anh nữa. Anh và con trai tôi đã ly hôn. Thỏa thuận ly hôn ghi rõ quyền nuôi con của Mingming thuộc về con trai tôi. Tại sao anh lại quay lại? Ở đây không chào đón anh. Anh cứ về đi!"

Mẹ chồng nói xong, thật sự muốn trực tiếp đóng cửa lại. Nghe xong, tôi rất không vui nói: "Mẹ chồng, cho con gặp Minh Minh được không? Bây giờ con rất nhớ anh ấy!"

Có lẽ chính cuộc cãi vã của chúng tôi đã ngay lập tức thu hút sự chú ý của bố chồng tôi, ông liền ôm Mingming bước ra ngoài. Sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy nhìn mẹ chồng tôi và nói: "Ồ, được rồi, để Mengmeng nhìn Mingming một chút. Dù sao thì anh ấy cũng là ruột thịt của bà ấy..."

Nhưng lúc này, mẹ chồng lại không chịu làm gì: “Không, bà ấy không đến đây để gặp cháu trai của chúng tôi, bà ấy muốn quay lại cướp cháu trai của chúng tôi. Tất nhiên là không thể để hắn mang đi. Tốt nhất là bà nên nhanh chóng rời đi!”

Mẹ chồng nói vậy là muốn đuổi tôi đi ngay, điều này khiến tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Nhưng lúc này, sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy cứ đưa tay ra ôm tôi và không ngừng khóc. Rõ ràng là con trai tôi vẫn nhớ mẹ.

Khi nhìn thấy Mingming khóc và muốn tôi ôm anh ấy, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi rất muốn lao tới ôm anh nhưng mẹ chồng ngăn tôi lại không cho tôi đến gần Mingming. Điều này khiến Mingming khóc to hơn và gây ồn ào ở đó. Khi nhìn thấy Minh Minh khóc to hơn, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Đúng lúc chúng tôi đang tranh cãi thì Linda đột nhiên xuất hiện và nói với mẹ chồng tôi: "Dì, ý dì là sao? Một người mẹ vẫn cần sự cho phép của dì nếu muốn gặp con trai mình à? Bà là ai đối với bà ấy?"

Khi mẹ chồng cô đột nhiên nhìn thấy một người nước ngoài nói chuyện lưu loát với mình bằng tiếng Trung Quốc, mẹ chồng cô đột nhiên tỏ ra đặc biệt ngạc nhiên và ngạc nhiên nói: "Con... con là ai?"

Linda cười nói: "Đừng lo lắng ta là ai, hiện tại ta chỉ có một yêu cầu, đem đứa nhỏ này ôm mẹ nó một cái, số tiền sẽ là của ngươi!"

Linda nói xong, trực tiếp từ trong túi móc ra một xấp tiền. Tôi nhìn qua và thấy đó là đô la Mỹ. Tuy nhiên, những điều này dường như không thu hút được sự chú ý của mẹ chồng tôi. Linda có lẽ đã nhận thấy điều đó và nói: "Ồ, hóa ra tất cả các bạn đều thích Nhân dân tệ!"

Linda sau đó lấy từ trong túi ra một xấp nhân dân tệ, sau đó đặt trực tiếp vào tay mẹ chồng và nói: "Được rồi, chỉ cần mẹ để Mạnh Mộng ôm con trai ông ấy thì số tiền đó sẽ là của mẹ!"

Mẹ chồng nhìn nhiều tiền như vậy, do dự một lát rồi nói thẳng với bố chồng: "Được rồi, ông già, để Mạnh Mộng ôm Minh Minh đi, dù sao bọn họ cũng không dám chạy lung tung!"

Lúc này, bố chồng trực tiếp giao Mingming vào tay tôi, mẹ chồng tôi nhận lấy số tiền từ tay Linda. Sau khi tôi bế Mingming ra khỏi vòng tay, cô ấy ngừng khóc và chậm rãi mỉm cười với tôi, trông rất hạnh phúc.

Lúc này, bên ngoài cũng có rất nhiều người mù. Vì sự xuất hiện của Linda, một cô gái nước ngoài nên tất cả họ đều đến tham gia cuộc vui. Linda chào đón họ rất thân thiện, điều đó khiến tôi cảm thấy rất ấm áp. 

Sau khi trò chuyện như vậy được một lúc, không ngờ Dương Siêu lại quay trở lại. Anh ấy thậm chí còn lái xe trở lại. Khi quay lại, nhìn thấy sự náo nhiệt trước cửa nhà mình, anh có vẻ hơi ngạc nhiên. Khi nhìn thấy tôi, vẻ mặt anh ấy trở nên đặc biệt ngạc nhiên. Anh ấy nhìn tôi với vẻ khó tin và nói: "Mengmeng, tại sao em lại quay lại? Em thực sự không sợ chết à?"

Tôi cười khẩy nói: "Sao tôi phải sợ? Tôi muốn gặp con trai anh cũng không được sao?"

Lúc này Dương Siêu mới hạ giọng ra hiệu cho tôi tránh sang một bên. Lúc này tôi nhìn Linda, không ngờ cô ấy thực ra đang trò chuyện sôi nổi với dân làng. Sau đó, cô ấy còn chủ động mang một số đặc sản của Mỹ ra phân phát cho mọi người ăn, có vẻ rất hòa hợp. Mọi người đều thấy Linda rất giỏi lấy lòng mọi người và đều cho rằng cô gái này tốt bụng nên cuộc trò chuyện rất sôi nổi và mọi người đều thích thú với tiếng phổ thông không chuẩn của cô ấy. 

Dương Siêu gọi ta sang một bên, sau đó nói với ta: "Mạnh Manh, sao ngươi lại quay lại thành phố này? Ngươi có biết rằng chị Mei, Lưu Cao và những người khác mà ngươi đã xúc phạm trước đây đều đang tìm kiếm ngươi không? Và Cao Chấn đó, ngươi có biết không? Họ cũng đang tìm ngươi?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Tại sao Cao Chấn lại tìm tôi?"

Dương Siêu rất không vui nói: "Ngươi cho rằng chúng ta muốn tìm ngươi vì cái gì? Không biết ngươi cùng hắn ký kết cái gì hiệp nghị?"

Tôi cười khẩy nói: "Tôi ký thì sao? Nghĩa là sao? Chẳng phải tôi đã vay tiền anh ta sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 quả thực là cáo già

Dương Siêu thở dài nói: "Mộng Manh, ngươi thật sự quá ngây thơ, ngươi có biết không? Cao Chấn hiện tại đang phái người khắp nơi đi tìm ngươi. Nếu bọn họ tìm ra ngươi, ngươi sẽ gặp rắc rối lớn!"

Tôi cười lạnh nói: "Không sao đâu, cứ để anh ấy tìm tôi đi. Dù sao bây giờ tôi cũng chẳng có gì cả. Nếu anh ấy tìm thấy tôi thì sao?"

Khi Dương Siêu nhìn cách tôi nói chuyện, ông ấy tức giận đến mức không buồn nói chuyện với tôi. Cuối cùng, anh nói: "Mặc dù chúng ta đã ly hôn nhưng vì mối quan hệ cũ nên anh thực sự không muốn xảy ra chuyện gì với em, em biết không? Anh nghĩ tốt nhất em nên tìm một nơi ở và không bao giờ quay lại nữa. Anh không phải nghe nói em đã đến Mỹ trước đó sao? Tại sao em lại quay lại?"

Nghe được câu này, tôi đột nhiên cảm thấy rất khó chịu, nói: "Anh nghĩ tại sao tôi lại quay lại? Anh không biết rằng bố tôi đã bị chị Mei ép chết sao?"

"Cái gì? Bố chồng tôi đã qua đời?" Dương Siêu hiển nhiên vô cùng kinh ngạc khi nghe được lời này.

Lúc này khóe mắt tôi đã ướt đẫm. Ta nhìn Dương Siêu nói: "Ngươi còn giả vờ với ta sao? Ngươi thật sự không biết tin tức gì sao?"

Sau khi Dương Siêu nhìn thấy vẻ mặt của tôi, hắn đột nhiên có vẻ sốc và rất khó chịu. Lúc này tâm trạng của tôi trở nên đặc biệt phức tạp. Khi tôi chia tay con trai Minh Minh, nó cứ đòi tôi bế nhưng bây giờ tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Tôi còn phải đưa mẹ ra nước ngoài chữa bệnh nên chỉ đành chịu để Minh Minh ở lại đây. Suy cho cùng, theo pháp luật, Dương Siêu là người chăm sóc hắn. 

Chúng tôi trở về khách sạn vào ngày hôm đó. Khi chúng tôi trở về khách sạn, tôi nhận được một cuộc gọi vào điện thoại di động. Thật ngạc nhiên, cuộc gọi này thực ra là do Cao Chấn thực hiện nên sau khi nghe giọng nói của anh ấy, tôi vẫn có chút bất ngờ. 

Sau khi Cao Chấn nghe thấy giọng tôi, anh ấy lập tức mỉm cười nói ở đầu bên kia điện thoại: "Mengmeng, cuối cùng anh cũng liên lạc được với em, sao vậy? Em định tránh mặt anh cả đời à? Em quên thỏa thuận trước đó của chúng ta rồi à?"

Tôi cười khẩy và nói: "Thỏa thuận gì cơ?"

Cao Chấn nghe xong liền cười nói: "Mạnh Manh, đừng giả vờ khó hiểu với tôi. Sao chúng ta không gặp mặt nói chuyện đi!"

Lúc này, tôi thậm chí còn không nghĩ tới điều đó mà muốn nói: "Được rồi, chúng ta gặp nhau và trò chuyện nhé!"

Bởi vì bây giờ tôi đã đồng ý gặp Cao Trinh quá nhanh nên tôi biết rằng điều gì sắp xảy ra chắc chắn sẽ quay trở lại. Dù có nói gì đi chăng nữa, tôi vẫn không thể từ chối nên chỉ đồng ý yêu cầu của anh ấy. Sau khi gặp anh ấy, tôi muốn biết anh ấy muốn làm gì với tôi. 

Sau khi thống nhất địa điểm gặp Cao Trinh, Linda biết điều đó và không chịu để tôi đi. Cô ấy nói rằng đó chắc chắn là một cái bẫy và chắc chắn sẽ rất nguy hiểm. Cô ấy cần liên lạc với anh George để đảm bảo an toàn cho tôi và không để tôi gặp bất kỳ rủi ro nào. 

Nhưng tôi đã quyết định và Linda không thể làm gì chống lại tôi được. Tôi nói với cô ấy rằng đây là chuyện riêng tư của tôi nên tôi phải tự mình giải quyết. Linda cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Được được được, vậy chúng tôi sẽ bí mật bảo vệ cậu!"

Khi đến giờ hẹn, tôi vội vã đến khách sạn mà Cao Trinh đã nhắc đến. Khách sạn nơi Cao Trinh hẹn tôi gặp có vẻ đặc biệt sang trọng và cao cấp. Trước khi vào, có vệ sĩ muốn khám xét người chúng tôi để đảm bảo chúng tôi không mang theo vũ khí. 

Khi đến đó, để không can thiệp vào cuộc họp, tôi chỉ mang theo Linda và một đội trưởng vệ sĩ. Tôi không đưa những người khác vào mà đứng ở ngoài chờ. Nhưng khi làm điều này, tôi thực sự khá lo lắng. Suy cho cùng, con cáo già của Cao Trinh không phải là thứ mà tôi, một người phụ nữ gầy gò và yếu đuối, có thể xử lý được. 

Đến trước cửa phòng, tôi gõ cửa thì Cao Chấn đi tới mở cửa. Khi anh mở cửa và nhìn thấy Linda, anh ngạc nhiên hỏi: "Đây là ai?"

Tôi nhìn Linda rồi nói với cô ấy: "Linda, sang một bên đợi đi!"

Linda mỉm cười gật đầu rồi bước sang một bên. Lúc này, tôi nói với Cao Chấn: "Đây là bạn của tôi, được rồi, chúng ta vào nói chuyện đi!"

Sau đó tôi chủ động bước vào phòng. Cao Trinh có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn tôi. Hắn cười tinh quái nói: "Mạnh Manh, không phải trước đó ta nghe nói ngươi trốn ra nước ngoài sao? Vì cái gì đột nhiên trở về?"

Tôi chế nhạo và nói: "Cái gì? Bạn không chào đón tôi trở lại à?"

Khi tôi hỏi câu hỏi này, Cao Trinh đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ. Anh ấy mỉm cười và nói, "Không, không, ý tôi không phải vậy."

Lúc này, tôi không còn đủ kiên nhẫn để nói chuyện vớ vẩn với anh nữa. Tôi hỏi thẳng vào vấn đề: “Anh Cao, hôm nay anh đến tìm em, nhất định có chuyện quan trọng cần bàn với em phải không?

Cao Chấn nghe xong liền cười, có chút xấu hổ và hụt hẫng. Có lẽ anh ấy không ngờ tôi lại nói chuyện với anh ấy với giọng điệu như vậy nên anh ấy cảm thấy rất xấu hổ và khó chịu. Tuy nhiên, vì những gì tôi đã nói đã nói rồi nên Cao Trinh đương nhiên xấu hổ không muốn nói thêm gì nữa.

Anh ta chỉ đơn giản mở cửa và nói: "Mengmeng, em còn nhớ thỏa thuận trước đây của chúng ta không?"

Tôi cười khẩy nói: “Tất nhiên là tôi nhớ.”

Cao Chấn nghe xong cười lớn nói: "Được, vậy thì tốt. Ngươi nhớ được thì tốt. Vì ngươi đã nhớ rõ ràng nên bây giờ không thể ra nước ngoài được. Ngươi phải ở bên cạnh ta!"

Tôi nghe, ngập ngừng hỏi: “Anh Cao, nếu bây giờ em không đồng ý thì sao?”

Sau khi nghe điều này, Cao Trinh lúc đầu có vẻ choáng váng. Một lúc sau, khuôn mặt xấu xí của anh ta đột nhiên bật cười. Anh ta rất không vui nói: “Em không đồng ý cũng không sao, chỉ cần em đồng ý với yêu cầu của anh, thỏa thuận giữa chúng ta này có thể bị hủy bỏ trong một lần, hơn nữa anh cũng có thể cho em một số tiền lớn!”

"Yêu cầu là gì?" Tôi đã hỏi thẳng sau khi nghe điều này.

Cao Trinh lúc này trông rất tự tin, lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, sau đó khẽ cười nói: "Mengmeng, ngươi cũng biết ở thành phố này, Tập đoàn Năng lượng Cao của chúng ta và Tập đoàn Zhao là hai công ty và tập đoàn lớn, hiện tại tôi muốn cùng nhau thâu tóm Tập đoàn Zhao. Tôi muốn Tập đoàn Năng lượng Cao của mình thống trị!"

Nghe xong, tôi không thể tin được nói: "Anh Cao, tôi không ngờ tham vọng của anh lại lớn như vậy!"

Cao Chấn nghe xong cười lạnh nói: "Đương nhiên, nếu không thì tại sao anh lại cho rằng tôi cố ý lấy lòng anh như vậy? Tại sao anh nghĩ tôi bỏ tiền ra ủng hộ anh? Không phải tất cả đều là để đến gần Triệu Đại Bảo, đến gần Lý Mai đám người sao?"

Nghe được câu này, tôi không khỏi cười lạnh. Tôi nghĩ mọi chuyện thật buồn cười. Hóa ra trong tất cả những điều này, tôi thực sự là con tốt của họ. Họ đối xử với tôi như một con tốt cho dù họ có làm gì đi nữa. Sau khi nghe câu này, tôi thực sự buồn. Khóe mắt tôi có chút ươn ướt hỏi: "Anh Cao, hóa ra trong mắt anh, tôi chỉ là một con tốt phải không? Tôi là con bài mặc cả mà anh dùng để giao dịch?"

Cao Trinh nghe xong bật cười và nói: "Mengmeng, đừng ngây thơ, nếu không thì bạn nghĩ sao? Cho dù là Triệu Đại Bảo, bạn có nghĩ anh ấy thực sự thích bạn không? Tôi đoán là không phải vậy?"

Lúc này có lẽ tôi đã đoán được ý đồ của Cao Chấn. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu suy đoán của tôi là chính xác, bạn muốn tôi tiếp tục làm việc tại Tập đoàn Zhao phải không? Vậy hãy đặt tôi bên cạnh Lý Mỹ và cung cấp cho bạn nhiều manh mối khác nhau? Sau đó bạn có thể trực tiếp tấn công mục đích của Tập đoàn Zhao?"

Cao Chấn nghe xong vui vẻ gật đầu nói: "Ân, Mộng Manh, ngươi nói không sai, chính là ta nghĩ như vậy. Xem ra ta thật sự đã đánh giá sai ngươi. Không ngờ ngươi suy nghĩ lại khá cẩn thận!"

Tôi không khỏi chế nhạo sau khi nghe điều này: "Thật sao? Nhưng Anh Cao, tôi rất xin lỗi, tôi sợ lần này sẽ làm anh thất vọng!"

Sau khi nghe những lời tôi nói, Cao Trinh đột nhiên cảm thấy có chút khó tin. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ và nói, "Mengmeng, em nói điều này là có ý gì?"

Tôi chế nhạo nói: "Ý anh là gì? Từ giờ trở đi, tôi là người của chính mình, tôi sẽ không nhận lệnh từ anh. Số tiền anh đưa cho tôi trước đây, khi đến lúc tôi sẽ trả lại cho anh, anh hiểu không?"

Cao Chấn nghe xong lập tức tức giận nghiến răng nghiến lợi. Anh ta tức giận nói: "Mengmeng, em có ý gì vậy? Em còn muốn vi phạm thỏa thuận của chúng ta à?"

Tôi chế nhạo và vặn lại: "Thỏa thuận? Bạn có nghĩ rằng thỏa thuận đó có thể được công nhận về mặt pháp lý không? Nó có hợp lệ không? Đó hẳn là quyền bá chủ của bạn, phải không?"

Nghe tôi nói vậy, Cao Chấn tức giận đến không nói nên lời. Anh ta nói rất khó chịu: “Mộng Manh thân mến, em nướng bánh không ăn, còn phạt rượu phải không?”

Sau khi Cao Chấn tức giận, anh ấy lập tức tiến tới, dùng tay kéo mạnh tóc tôi, lớn tiếng nói với tôi: "Mengmeng, cánh của em bây giờ cứng quá phải không? Hả? Đừng tưởng rằng chỉ vì gặp hai người bạn nước ngoài là có thể làm gì thì làm. Tôi nói cho em biết, bây giờ em không có cửa đâu!"

Cao Chấn nói xong, anh ấy tiến tới ôm tôi chặt đến mức tôi không cử động được. Nó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu và buồn bã. Tôi rất thoải mái, hét lên: "Cao Trinh, anh muốn làm gì? Anh muốn làm gì? Để tôi đi nhanh!"

Nhưng lúc này, một số Cao Trinh điên rồ nào đó sẽ không nghe lời tôi chút nào. Hắn tức giận nói: “Mạnh Manh, ta chỉ muốn nếm thử xem hôm nay ngươi như thế nào, xem vì sao Triệu Đại Bảo lại yêu một kẻ như ngươi…”

Cao Chấn vừa nói vừa muốn tiến tới kéo quần áo của tôi. Tôi ngay lập tức sợ hãi và không thể không hét lên bên trong. Sau khi tôi hét lên, Linda ở bên ngoài dường như đã nghe thấy âm thanh bên trong rất nhanh. Đột nhiên, khi con cáo già Cao Trinh chuẩn bị cởi đồ lót của tôi thì Linda đã đá tung cửa ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 rất cảm động

Sau khi cánh cửa được mở ra, Cao Trinh lập tức bị sốc. Lúc này, các vệ sĩ chạy tới với vẻ mặt hết sức xấu hổ. Cao Chấn không nhịn được mắng: “Đồ hèn nhát, phụ nữ cũng không đánh được à?”

Linda lúc này khẽ mỉm cười nói: "Đừng nói bọn hắn đánh không được ta, ngươi thì thế nào? Một người đàn ông trưởng thành khi dễ phụ nữ có ý nghĩa gì? Nếu ngươi có bản lĩnh thì tới đây khiêu chiến ta!"

Cao Trinh nghe được lời nói của Linda, anh ta lập tức rất tức giận và chửi bới: "Cô gái ngoại quốc, tôi sẽ xử lý cô ngay bây giờ, để cô nếm thử sức mạnh của tôi trên giường!"

Cao Trinh nói xong lời này liền đi thẳng về phía Linda. Không ngờ, trước khi anh đến gần thi thể của Linda, Linda đã vung chân lên không trung và đá vào đầu anh khiến anh ngã thẳng xuống đất.

Cao Trinh hoàn toàn choáng váng trước cú đá. Sau khi ngã xuống đất, anh ta lập tức tức giận nói với vệ sĩ của mình: "Sao các anh còn treo cổ ở đó? Mau lên người tôi!"

Khi một số vệ sĩ của họ đang vây quanh Linda, Cao Trinh, một con cáo già, đã thực sự nhấn chuông báo động. Lúc này tôi cũng thấy sợ hãi. Tôi muốn đứng dậy cùng Linda trốn thoát, nhưng lúc này, sau khi Cao Trinh đứng dậy, anh ấy đã kéo chặt cơ thể tôi khiến tôi không thể cử động được. Tôi ngay lập tức sợ hãi. 

Sau khi Linda nhìn thấy điều này, cô ấy vội chạy tới. Cao Chấn sợ đến mức buông tay tôi ra. Lúc này, Linda nói với tôi: "Cô Lý Mộng, chúng ta hãy ra khỏi đây!"

Lúc này Linda nắm tay tôi định chạy ra ngoài. Nhưng ngay sau đó, một nhóm vệ sĩ khác từ bên ngoài lao vào và vây quanh hai chúng tôi trong phòng khách sạn. Lúc này, chúng tôi không thể di chuyển chút nào. 

Khi nhìn thấy nhiều người như vậy, tôi đột nhiên cảm thấy hơi sợ hãi. Linda vẫn có vẻ rất bình tĩnh, nhưng lúc này, Cao Trinh cười đến tận mang tai, rất vui vẻ nói: "Này, bây giờ không sao đâu. Sau này tôi sẽ cùng nhau thưởng thức hai người, haha..."

Linda rất tức giận nói: "Anh nghĩ vậy!"

Linda nói xong tiếp tục dùng vũ lực rồi bắt đầu đánh nhau với các vệ sĩ. Linda thực sự rất mạnh mẽ và cô ấy vẫn chưa bị đánh bại sau khi chiến đấu trong một thời gian dài. Nhưng vào lúc này, đám vệ sĩ bất ngờ xông tới, trực tiếp lao vào Linda. Một số người đã giữ Linda còn sống. Rốt cuộc, Linda đã mệt mỏi sau khi chiến đấu quá lâu nên lần này cô ấy không thể thoát ra được. 

Sau khi Linda bị bắt, hai vệ sĩ nhanh chóng bắt giữ tôi, sau đó rút dây thừng đã chuẩn bị trước trói Linda và tôi lại. Sau khi nhìn thấy, tôi cảm thấy rất khó chịu và tức giận nói: "Cao Trinh, anh muốn làm gì? Trong mắt anh, anh vẫn còn pháp luật sao? Anh còn công khai bắt cóc chúng tôi?"

Cao Chấn nghe xong lập tức cười nói: "Bắt cóc ngươi? Ta là chủ tịch một tập đoàn năng lượng cao. Ta có cần bắt cóc ngươi không? Hơn nữa, ngươi phá hợp đồng trước. Hiện tại ta bắt ngươi chỉ là để cho ngươi chịu khó một chút. Hơn nữa ta chỉ nói chỉ cần ngươi đồng ý yêu cầu của ta, ta sẽ thả ngươi đi ngay lập tức, được không?"

Sau khi tôi và Linda bị Cao Chấn trói lại, tôi cảm thấy rất khó chịu, nhưng lúc này Linda vẫn bình tĩnh nói: "Tôi khuyên anh nên thả chúng tôi đi, nếu không, chưa đầy năm phút nữa cảnh sát sẽ tìm thấy chúng tôi ở đây!"

Cao Trinh sau khi nghe điều này đã bật cười và nói: "Cảnh sát sẽ đến đây à? Cho dù họ có tìm thấy họ thì cũng có vấn đề gì?"

Linda nghe vậy cười khẩy, sau đó quay đầu nói với tôi: "Cô Lý Mộng, đừng lo lắng, đội trưởng vệ sĩ của chúng tôi hiện đã đi gọi người, họ sẽ sớm đến đây!"

Sau khi nghe điều này, tôi gật đầu nhẹ nhõm. Lúc này, các vệ sĩ của Cao Trinh có vẻ hơi sợ hãi. Ở đó họ nói: "Ông Gao, cảnh sát có thực sự đến tìm tôi sớm không?"

Khi người đàn ông hỏi câu này, Cao Trinh lập tức giận dữ mắng anh ta và nói: "Tôi không sợ anh. Anh sợ cái gì? Cho dù cảnh sát trưởng có đến, ông ta vẫn phải cho tôi ba điểm. Anh sợ cái gì?"

Cao Trinh hung hãn đến mức lời nói của những người đó hoàn toàn khiến người ta kinh hãi trở lại. Những người đó không còn cách nào khác ngoài việc vui lên và hoàn toàn tuân theo. Lúc này, Cao Trinh mỉm cười bước về phía chúng tôi. Đồng thời, anh ta không ngừng nhìn Linda cười nói: "Này, cô ấy vẫn là một cô gái nước ngoài, xinh đẹp và vóc dáng tốt!"

Khi Gao Zhen nói, anh ấy thực sự muốn đưa tay ra chạm vào mặt Linda. Linda tức giận đến mức bắt đầu chửi bới, và tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi nghĩ rằng lẽ ra mình thực sự không nên đồng ý đến đây gặp Cao Trinh. Tôi không ngờ Cao Trinh lại bất lực như vậy. 

Nhưng điều mà không ai trong chúng tôi mong đợi là đột nhiên, cánh cửa bên ngoài lại mở ra. Chẳng bao lâu, chúng tôi thấy một số cảnh sát mặc đồng phục bước vào, theo sau là các vệ sĩ của chúng tôi. Sau khi nhìn thấy điều này, Linda và tôi vui mừng khôn xiết. Lúc này Cao Chấn có chút chán nản, kinh ngạc hỏi: "Thưa ngài, ngài đến đây làm gì?"

Viên cảnh sát đứng đầu nói: “Xin lỗi, chúng tôi nhận được tin báo anh bị giam giữ trái phép ở đây nên chúng tôi đến kiểm tra!”

Cao Chấn nghe vậy, sắc mặt đột nhiên thay đổi, giọng điệu rất xấu hổ nói: "Tôi nghĩ các quan chức đã hiểu lầm. Có lẽ ai đó đang nói đùa với cậu. Chúng ta đang tụ tập chơi game ở đây. Điều đó thực sự không có thật. Các quan chức xin hãy quay lại..."

Khi Cao Chấn đang nói, thật ra anh ta muốn người của mình chặn hai người chúng tôi lại, nhưng lúc này, tôi rất tức giận nói: “Thực xin lỗi, thưa ngài, tôi đến đây, chúng tôi bị bắt cóc…”

Khi tôi hét lên bằng toàn bộ sức lực của mình, giọng nói của tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của họ. Bọn họ nghe vậy, đột nhiên kinh ngạc nói: "Anh Cao, không phải anh nói tụ tập chơi game sao? Vậy anh giải thích chuyện này thế nào?"

Trong khi họ đang nói chuyện, Linda và tôi cùng lúc hét lên rằng chúng tôi đã bị bắt cóc. Lúc này, sắc mặt của Cao Chấn hoàn toàn tái xanh, rất tức giận. Nhưng một lúc sau, anh ta cười ở đó, sau đó mở ví, đột nhiên trực tiếp lấy ra hai xấp tiền, rồi lặng lẽ chuẩn bị đưa cho bọn họ. 

Tuy nhiên, những sĩ quan này không chấp nhận điều này và lập tức giận dữ từ chối: "Này, ông Gao, tôi xin lỗi, đừng ảnh hưởng đến chúng tôi. Chúng tôi hiện đang thi hành công vụ. Chúng tôi ra lệnh cho ông thả anh ta ngay lập tức, nếu không ông sẽ phải đi cùng tôi!"

Cao Chấn thấy bọn họ như vậy vô lễ, rất tức giận nói: "Các ngươi cho rằng các ngươi là ai? Có biết cho dù đạo diễn của các ngươi có tới, hắn vẫn phải cho ta ba điểm mặt sao? Các ngươi rốt cuộc muốn đấu với ta?"

Viên chức đứng đầu nói: "Ông Gao, nếu ông muốn cản trở việc tiếp tục thực thi pháp luật của chúng tôi, chúng tôi có thể lập tức buộc tội ông cản trở công lý và bắt giữ ông ngay lập tức!"

Nghe vậy, người của Cao Trinh lập tức tiến tới và nhanh chóng kéo Cao Trinh đi. Họ hiển nhiên biết rằng những gì cảnh sát trước mặt nói nhất định là sự thật. Lúc này, các vệ sĩ của chúng tôi lập tức lao tới và trực tiếp cởi trói cho tôi và Linda. 

Sau khi sợi dây được cởi ra, Linda rất kiêu ngạo nói với Cao Trinh: "Thế nào rồi? Những gì tôi nói là đúng phải không?"

Khi Linda nói lời này, sắc mặt của Cao Trinh đột nhiên trở nên rất xấu xí, anh ta tức giận đến mức không dám nói lời nào. Có lẽ anh không ngờ rằng trước mặt một cô gái nước ngoài, anh, chủ tịch Tập đoàn Năng lượng cao, lại xấu hổ đến thế. Điều quan trọng hơn là các sĩ quan cảnh sát đến hôm nay đã thực thi pháp luật một cách vô tư và không hề tỏ ra bất công với Cao Trinh. Điều này cũng khiến Cao Trinh cảm thấy rất khó chịu. 

Sau đó, chúng tôi rời đi một cách lớn lao. Khi chúng tôi rời đi, sắc mặt của Cao Trinh rất xấu xí và anh ấy muốn ăn thịt tôi. Nhưng tôi không hề nhìn anh ấy chút nào. Thành thật mà nói, khi tôi liếc nhìn anh ấy như thế này, tôi cảm thấy thực sự thoải mái vào lúc này. 

Ngày hôm sau, chúng tôi đã hoàn tất các thủ tục liên quan, trong đó có việc mẹ tôi sang Mỹ để khám bác sĩ. Linda đã sắp xếp nó cho tôi rồi. Đêm đó, chúng tôi cùng mẹ đáp máy bay sang Mỹ. 

Sau chuyến bay hơn mười tiếng đồng hồ, chúng tôi cùng nhau đến nước Mỹ. Khi chúng tôi xuống máy bay, ông George xuất hiện ở sân bay. Trước sự ngạc nhiên của tôi, Charlie cũng xuất hiện tại sân bay trên chiếc xe lăn. Mẹ tôi được nhân viên y tế bình thường đưa xuống máy bay, sau đó trực tiếp đến sân bay có xe y tế đặc biệt, bà lao thẳng đến bệnh viện. 

Vì lo lắng nên tôi đã nhờ Linda đi cùng tôi đến bệnh viện. Sau khi đến bệnh viện và nhìn thấy trang thiết bị y tế cao cấp cùng đội ngũ y tế có tay nghề cao, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi tin rằng mẹ tôi có thể bình phục hoàn toàn ở đây. 

Sau khi nhập viện, Linda mỉm cười nói với tôi: "Cô Lý Mộng, đừng lo lắng, ở đây sẽ có nhân viên tận tình, chúng ta không cần phải lo lắng gì cả, mọi chuyện cứ để bệnh viện thu xếp. Nếu cần, bác sĩ sẽ liên hệ với chúng ta. Đi thôi!"

Sau đó chúng tôi bắt xe đến nhà ông George. Ông George tổ chức một bữa trưa thịnh soạn để chiêu đãi tôi. Trong bữa ăn, Charlie ngồi cạnh tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng anh ấy đang nhìn tôi và thỉnh thoảng cười khúc khích, thầm tận hưởng.

Linda kể với tôi rằng Charlie hiếm khi cười vui vẻ như vậy. Trong ấn tượng của cô, dường như anh chưa bao giờ cười hạnh phúc đến thế. Ở đó, ông George cũng nói với tôi: "Lý Mộng, nhìn xem, bất cứ khi nào Charlie nhìn thấy bạn bây giờ, anh ấy sẽ rất vui đến mức mở miệng từ tai này sang tai khác. Trong vài ngày qua kể từ khi bạn trở về Trung Quốc, anh ấy đã hô vang tên bạn!"

Tôi lắng nghe, ngạc nhiên nhìn Charlie rồi giơ ngón tay cái tán thành với anh ấy. Lúc đầu tôi nghĩ Charlie không thể nói được tiếng Trung Quốc, nhưng thật ngạc nhiên, anh ấy thực sự nói được tiếng Trung Quốc. Dù không chuẩn lắm nhưng tiếng “cảm ơn” khiến tôi cảm thấy rất sốc. 

Bố của Charlie, ông George, cũng có vẻ rất vui. Chúng tôi đã có một bữa ăn rất hòa hợp trong bữa ăn này và Charlie cũng rất vui vẻ. Sau bữa ăn, mẹ anh lại nói về vấn đề trước đó, tôi nói cần suy nghĩ trong hai ngày. 

Nhưng thành thật mà nói, ngay khi trở về từ Trung Quốc, tôi đã quyết định kế hoạch trả thù hoàn hảo của mình. Mặc dù ích kỷ nhưng đây đều là những điều tôi muốn làm. 

Ngày hôm sau, tôi nói với ông George ý tưởng của mình. Sau khi nghe điều này, ông George có vẻ rất vui mừng. Anh ấy còn nói sau khi tôi và Charlie kết hôn, tôi có thể đưa Charlie sang Trung Quốc sống, mọi công việc của chi nhánh Trung Quốc sẽ giao cho tôi. Linda cũng sẽ ở lại với tôi và làm trợ lý cho tôi. 

Nghe xong lời này, tôi cảm thấy rất vui mừng, nghĩ rằng cuối cùng sự báo thù của cha tôi cũng có thể được báo thù, sự báo thù của tôi cuối cùng cũng có thể được báo thù, hơn nữa còn có sự báo thù của con tôi, đứa trẻ còn chưa chào đời. Nghĩ tới đây, khóe mắt tôi chợt ươn ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 213 chương Cuối cùng

Đám cưới của Charlie và tôi được lên lịch diễn ra một tuần sau đó. Đám cưới rất hoành tráng. Suy cho cùng, ông George là một nhân vật nổi bật ở đây và có rất nhiều người tham dự. Tuy nhiên, tôi có vẻ rất bình tĩnh. Charlie thực sự đã cười rất hạnh phúc. Nhiều người cho rằng Charlie là người hạnh phúc nhất mà họ từng thấy. Họ chưa bao giờ nhìn thấy nụ cười của anh ấy trước đây, tôi và những người khác đều nói rằng tôi là vị cứu tinh của Charlie. 

Ngày thứ ba sau đám cưới, bệnh viện gọi điện cho chúng tôi và thông báo rằng cơ thể tôi đã hồi phục rất tốt và tôi có thể đi lại bình thường. Đầu tôi đã tỉnh táo nhưng tôi vẫn gặp khó khăn khi cử động. Khi nghe được điều này, tôi rất vui. 

Khi tôi đến bệnh viện thăm mẹ, ban đầu mẹ rất vui khi nhìn thấy tôi. Nhưng rồi cô dường như nhớ lại hoàn cảnh trước khi cha cô qua đời, cô buồn bã rơi nước mắt. Rồi cô nghĩ đến nhiều điều trong quá khứ. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy nhất định sẽ về quê và quay lại Trung Quốc. Cô muốn đích thân đến thắp hương trên mộ cha mình. 

Với sự nài nỉ của mẹ tôi, kế hoạch trở về Trung Quốc của tôi đã được tiến hành. Tôi đã nói với ông George tất cả những suy nghĩ của mình. Sau khi nghe điều này, ông George rất tôn trọng ý kiến ​​của tôi. Anh ta lập tức yêu cầu Linda liên lạc với Trung Quốc, sau đó sắp xếp một đội y tế theo chúng tôi thẳng đến Trung Quốc, và bảo mẫu chăm sóc Charlie cũng đã đến Trung Quốc. 

Sau khi nghe điều này, thành thật mà nói, tôi thực sự rất xúc động. Tôi cảm thấy ông George thực sự giỏi trong việc ông ấy làm. Anh ấy đối xử với tôi như một thành viên trong gia đình họ. Anh ấy không có ý định ích kỷ với tôi. Chỉ cần tôi có yêu cầu gì, anh ấy sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi. Nghĩ tới đây, tôi thực sự cảm động.

Vì thế, khi ông George thu xếp chuyến bay đưa chúng tôi về Trung Quốc, tôi đã xúc động đến mức suýt khóc. Sau khi nhìn thấy những giọt nước mắt, Charlie cũng có chút không vui. Tôi không ngờ rằng anh ấy vẫn quan tâm đến mọi người. 

Sau khi đến Trung Quốc, Dương Minh, người đứng đầu Tập đoàn NE Trung Quốc, đã đích thân đến đón tôi, điều này khiến tôi cảm thấy rất hãnh diện. 

Ngày hôm sau, Linda đưa tôi thẳng đến trụ sở của tập đoàn NE, người phụ trách Dương Minh đã trực tiếp đợi tôi ở lối vào của tập đoàn. Khi tôi đến, anh ấy dẫn tôi thẳng vào phòng họp lớn của công ty. Thực sự mà nói, sau khi bước vào, tôi rất bất ngờ khi nhìn thấy rất nhiều gương mặt xa lạ. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy nhưng đây là lần đầu tiên tôi bước vào trụ sở của Tập đoàn NE. Bạn phải biết rằng trong toàn thành phố Thần Hải, Tập đoàn NE là tập đoàn có vốn nước ngoài hùng mạnh nhất và tầm ảnh hưởng của nó vượt xa Tập đoàn Zhao và Tập đoàn Gaoneng. Suy cho cùng thì nó có chi nhánh khắp cả nước nhưng đây là trụ sở chính.

Sau khi tôi bước vào, người phụ trách Dương Minh lập tức mỉm cười nói với mọi người: "Các đồng nghiệp và đối tác thân mến, cô Lý Mộng Lý này từ giờ trở đi sẽ là tổng giám đốc Tập đoàn NE Trung Quốc của chúng ta. Xin hãy vỗ tay hoan nghênh!"

Dương Minh vừa nói xong, mọi người lập tức chủ động đứng dậy và vỗ tay rất nồng nhiệt. Rõ ràng là họ đặc biệt chào đón và nhiệt tình khi tôi đến. Mọi đồng nghiệp đều mỉm cười trước sự chào đón nồng nhiệt của họ. Thành thật mà nói, tôi thực sự bị sốc trước sức hút của NE Group. Đây thực sự là một công ty đẳng cấp thế giới và bầu không khí văn hóa của công ty cũng rất khác biệt.

Sau khi tiếp quản trụ sở chính của Tập đoàn NE tại Trung Quốc, địa vị và danh tính của tôi không còn như xưa nữa. Với sự giúp đỡ của Linda, tôi đã biết tất cả các nội quy, quy định của công ty, bao gồm cả hệ thống tài chính, nhưng ông George đã tỏ ra tin tưởng tuyệt đối vào tôi. Mọi quyết định đều do cá nhân tôi đưa ra. Anh ấy sẽ không can thiệp vì cô ấy tin tưởng tôi. 

Điều đầu tiên tôi làm khi gia nhập Tập đoàn NE là mua lại Tập đoàn Zhao, và tôi phải khiến Chị Mei thống trị tôi tuyệt đối. 

Sau khi từ từ chuẩn bị mọi thứ, tôi lập tức hẹn gặp Xinxin, người vẫn đang làm việc tại trụ sở tập đoàn Zhao, thông qua Linda.

Khi Xinxin nhìn thấy tôi, cô ấy trông rất ngạc nhiên. Lúc này, cô ấy hoàn toàn không tin nhìn tôi và nói: "Chị Mạnh, là chị à? Có thật là chị không?"

Tôi cười tự hào nói: "Cái gì? Bạn có nghĩ trên đời này có người giống hệt tôi xuất hiện trước mặt bạn không?"

Xinxin cười ngạc nhiên. Lúc này tôi mới nói thẳng vào vấn đề: “Xinxin, hôm nay tôi đến gặp em là vì có chuyện quan trọng muốn làm phiền em, nhưng mong em tạm thời đừng để người khác biết chuyện này!”

Xinxin nghe xong liền tin tưởng tôi nói: "Chị Mạnh, chị có chuyện gì cứ nói với em nhé. Chỉ cần em có thể giúp được chị, chị nhất định sẽ làm được!"

Lúc này tôi nói thẳng: “Xinxin, giúp tôi tìm thời gian tập hợp các cổ đông của Tập đoàn Triệu cho tôi. Tôi có việc quan trọng cần gặp họ!”

Tâm Tâm có chút xấu hổ nói: “Khi đến thời điểm tôi có thể hẹn, nhưng sợ họ không đồng ý!”

Tôi cười khẩy nói: "Không sao đâu, anh hẹn trước cho em nhé. Cứ đếm càng nhiều càng tốt!"

Xinxin gật đầu và nói: "Được rồi, chị Mạnh!"

Nói xong, tôi trực tiếp từ trong ngăn kéo lấy ra một tấm thẻ, đưa cho Tâm Tâm nói: "Xinxin, trong tấm thẻ này có một trăm nghìn tệ, cậu có thể dùng nó để mua những thứ cậu cần!"

Lúc đầu Xinxin không chịu nhận, nhưng tôi vẫn nhất quyết để cô ấy nhận. Cuối cùng khi rời đi, tôi mỉm cười và nói với cô ấy rằng cô ấy có thể làm việc với tôi nếu sau này tôi có cơ hội. Xinxin mỉm cười rồi rời đi không nói nhiều. 

Hai ngày sau, Xinxin thực sự đã hẹn gặp những cổ đông đó cho tôi. Sau khi triệu tập họ, họ có vẻ đặc biệt sốc và ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Lúc này, Dương Minh trực tiếp giới thiệu thân phận của tôi cho bọn họ, khiến bọn họ ngạc nhiên và nhìn tôi rất xa lạ. 

Tôi nói thẳng với họ điều tôi muốn nói: "Hôm nay tôi gọi các bạn đến đây vì tôi muốn nói với các bạn rằng kể từ khi cựu chủ tịch Triệu Đại Bảo từ chức, điều kiện hoạt động của công ty gặp khó khăn và giờ bắt đầu thua lỗ. Mục đích gọi các bạn đến đây hôm nay rất đơn giản. Tôi chỉ muốn mua cổ phiếu của các bạn với giá gấp đôi giá thị trường hiện tại!"

Ngay khi tôi nói điều này, mọi người đều bị sốc và tỏ ra vô cùng khó tin. Sau đó, Linda và Dương Minh bắt đầu giúp tôi vận động họ, và một số người đã trực tiếp ký hợp đồng. Tôi tin rằng trước tình hình hiện tại và hoàn cảnh bi thảm như vậy, họ thực sự rất vui và hạnh phúc khi tôi có thể trả giá cao như vậy để mua cổ phiếu của họ. 

Cuối cùng, hầu hết các cổ đông đã ký và quyết định chuyển nhượng cổ phần của Tập đoàn Zhao cho Tập đoàn NE của chúng tôi. Sau khi tính toán lần cuối, cổ phần của tôi hiện chiếm 45% cổ phần của Tập đoàn Zhao, và chủ tịch hiện tại Lý Mỹ chỉ nắm giữ 35% cổ phần của Tập đoàn Zhao. 20% cổ phần còn lại nằm trong tay một số cổ đông nhỏ và tôi vẫn có tiếng nói tuyệt đối trong toàn bộ Tập đoàn Zhao. 

Sau khi hoàn thành bước này, tôi chọn sáng thứ Hai khi Tập đoàn Zhao tổ chức họp nhóm. Tôi đã đưa tất cả các cổ đông vào Tập đoàn Zhao. Khi vào Tập đoàn Zhao, tôi trực tiếp vào Tập đoàn Zhao với giấy tờ vốn sở hữu. 

Lúc đầu, nhân viên bảo vệ ở cửa muốn ngăn tôi lại, nhưng lúc này, Xinxin đi tới mắng bọn họ: "Các người không muốn đi chơi à? Các người không biết Lý Mộng Lực là chủ tịch mới của tập đoàn Triệu chúng ta sao?"

Họ lập tức hoảng sợ khi Xinxin mắng tôi. Lúc này, các lãnh đạo cấp trung và cấp cao khác đều sửng sốt khi nhìn thấy thư chia cổ đông và thư bổ nhiệm trên tay tôi. 

Lúc này Lý Mỹ đang lo lắng các cổ đông khác đang họp. Rõ ràng là Lý Mỹ không biết gì về tất cả những điều này và tôi đã giữ bí mật này chỉ để chờ ngày này đến. 

Khi tôi bước vào phòng họp lớn của công ty, Lý Mỹ choáng váng khi tôi mở cửa. Lúc này, các cổ đông khác đã mỉm cười với tôi. Khi Li Men nhìn thấy tôi, anh ấy rất sốc và giận dữ nói: "Lý Mạnh? Anh đến đây làm gì vậy?"

Lúc này tôi nói thẳng với Lý Mai: "Xin lỗi, chị Mei, hôm nay tôi đến đây để ngồi vào chỗ của chị!"

Sau khi Lý Mỹ nghe những gì tôi nói, cô ấy lập tức giận dữ nói: "Mengmeng? Anh nói gì vậy? Anh điên à? Mau đến và đưa người phụ nữ điên này ra khỏi đây!"

Sau khi Lý Mỹ nói xong, một số nhân viên bảo vệ trong địa điểm đã chạy tới và muốn đuổi tôi ra ngoài ngay lập tức. Lúc này, Xinxin hét lên: "Anh không muốn làm nữa à? Muốn đuổi chủ tịch mới ra ngoài à?"

Xinxin nói xong liền trực tiếp cầm lấy giấy hẹn trên tay tôi đưa cho bọn họ. Sau khi nhìn thấy, bọn họ sợ hãi đến mức không tự chủ được lùi lại. Lúc này phía dưới đã có giám đốc chủ động nói: "Thật xin lỗi, Lý Mỹ, hiện tại chúng ta đã bầu ra chủ tịch mới, cô Lý Mộng, cô đã bị cách chức!"

Lý Mỹ đột nhiên ngạc nhiên nói: "Anh nói cái gì? Anh đuổi việc tôi? Anh có tư cách gì? Cô ấy, Lý Mộng, có tư cách gì? Cô ấy thậm chí không phải là cổ đông? Anh vẫn muốn sa thải tôi? Anh vẫn muốn chiếm lấy vị trí của tôi?"

Lúc này tôi cười lạnh, sau đó đi về phía Lý Mai nói: "Lý Mai, xin hãy đọc kỹ tài liệu trên tay tôi. Nhân tiện, tôi hiện tại là cổ đông lớn nhất của tập đoàn Triệu!"

Lý Mỹ nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của tôi, có vẻ đặc biệt khó tin và sốc. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ như thế này. Cô ấy cầm tập tài liệu trên tay tôi lên và nhìn nó với vẻ hoài nghi. Liếc nhìn mấy cái, nàng mở to hai mắt, không ngừng nói: "Không có khả năng, không có khả năng, những thứ này tuyệt đối không có khả năng, nhất định là giả..."

Lúc này tôi mới cười nói: "Có gì là không thể? Ở đây không phải còn tin rằng ở đây có nhiều cổ đông như vậy sao?"

Nghe xong, Lý Mỹ xé tập tài liệu trên tay tôi. Lúc này tôi mới cười nói: “Xin lỗi chị Mei, vấn đề tiếp theo của chị sẽ lớn hơn đấy!”

Tôi vừa dứt lời, cửa phòng họp lại bị đẩy ra, có vài người mặc thường phục bước vào, sau khi bước vào họ lập tức tiết lộ danh tính: "Cô Lý Mỹ, xin chào, chúng tôi đến từ Đội điều tra kinh tế, Sở Công an thành phố. Hiện tại chúng tôi nghi ngờ cô đã chiếm đoạt trái phép tài sản của công ty và các giao dịch ngầm trái pháp luật. Xin hãy quay lại với chúng tôi để hợp tác điều tra!"

Sau khi Lý Mỹ nghe thấy điều này, anh ấy đã hoàn toàn bị tê liệt. Tuy nhiên, lúc này, anh không thể chịu đựng được sự kiêu ngạo của mình nữa. Viên cảnh sát trực tiếp khai danh tính và lệnh khám xét rồi đưa Lý Mỹ đi. Lý Mỹ trông hoàn toàn tê liệt trước khi bị họ bắt đi.

Sau đó, tôi tiếp quản mọi thứ ở đây. Vị trí chủ tịch, chủ tịch mà trước đây tôi chưa từng dám ngồi giờ đã bị tôi đảm nhiệm. Tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu vào lúc này. 

Sau khi giao dịch với chị Mei, vốn dĩ tôi muốn trực tiếp đến gặp Cao Trinh, nhưng không ngờ tên đó khi nghe tin chị Mei xảy ra chuyện liền lập tức bỏ chạy vì sợ phạm tội, bởi vì trong hai năm qua, anh ta cấu kết với chị Mei và làm rất nhiều hoạt động phạm pháp, khiến Tập đoàn High Energy gặp khó khăn lớn về kinh tế, hiện tại lại bị những người phía trên nhắm tới. 

Tôi thực sự rất vui khi loại bỏ được Lý Mỹ và Cao Trinh trong một lần. Lúc này Dương Siêu vẫn đang ở quê nhà. Chắc hẳn anh ta đã biết điều gì đó về chuyện đã xảy ra với Lý Mỹ. 

Vì con trai tôi, tôi đã đưa Linda và những người khác trực tiếp trở về quê hương. Khi trở về, tôi mang theo rất nhiều người, sau đó phân phát rất nhiều đồ vật và quà tặng cho dân làng. 

Rõ ràng là họ đã nghe nói về tôi. Khi tôi đến cổng làng, bố chồng tôi đã chủ động đón tôi về. Rõ ràng là anh ấy muốn tôi và Dương Siêu tiếp tục hòa giải, nhưng tôi cảm thấy điều đó là không thể, mục đích tôi đến là để đón con trai Mingming của tôi. 

Sau khi về nhà, tôi không nói gì cả. Tôi trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mình và nói rằng từ giờ trở đi tôi muốn đón Mingming về sống cùng tôi. Lúc đầu, mẹ chồng tôi không dám nói. Tôi biết bây giờ cô ấy sợ tôi vì tôi đã đưa một người phụ nữ quyền lực như Lý Mỹ vào một câu nên cô ấy cũng rất sợ hãi. 

Nói xong, tôi trực tiếp làm động tác với Linda, Linda trực tiếp mang một hộp tiền mặt tới. Tôi nói với họ rằng có 200.000 nhân dân tệ trong hộp. Đồng thời đưa một tấm thẻ đặt lên bàn, nói trong thẻ có 5 triệu tệ. Chỉ cần họ chịu giao Mingming cho tôi thì tiền sẽ là của họ. 

Khi tôi nói trong tấm thẻ này có năm triệu, ánh mắt của mẹ chồng tôi và Dương Siêu đột nhiên chuyển sang màu xanh lục. Họ rất sốc và không thể tin được. Họ không muốn tin chút nào và tỏ ra rất ngạc nhiên. 

Lúc tôi có chút nghi hoặc, Dương Siêu lúc đầu còn không tin lắm, lập tức hỏi: “Trong tấm thẻ này thật sự có năm triệu sao?”

Lúc này, Linda trực tiếp đưa POS đã chuẩn bị sẵn vào tay anh và yêu cầu anh trực tiếp kiểm tra. Dương Siêu sau khi kiểm tra xong, tỏ vẻ đặc biệt kinh ngạc và kinh ngạc. Anh không thể tin được trong thẻ lại có nhiều tiền như vậy. 

Nghe Dương Siêu nói xong, mẹ chồng lúc này mặt tái xanh, vừa mừng vừa xấu hổ, tôi trực tiếp đi tới ôm Minh Minh chuẩn bị rời đi. Rõ ràng là Mingming đang nghĩ đến tôi. Khi nhìn thấy tôi, cậu bé tỏ ra rất vui mừng và phấn khởi. 

Về mẹ chồng, mặc dù trước đây tôi rất tàn nhẫn với bà, nhưng lúc này, tôi thực sự cảm thấy bà là một người phụ nữ đáng thương nên cũng không nghĩ nhiều đến việc làm bà xấu hổ. Điều tôi không ngờ là không lâu sau đó, tin dữ ập đến từ quê hương tôi. Từ quê tôi được tin mẹ chồng tôi nhảy xuống ao chết đuối. Tin tức này làm tôi rất sốc. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã tự tử vì bị lên án nặng nề và không chịu nổi áp lực.

Cái chết của mẹ chồng đã tác động rất lớn đến trái tim tôi. Ban đầu, tôi muốn trả thù nhiều người hơn, nhưng sau đó suy nghĩ của tôi đã thay đổi. Thay vì tàn nhẫn giết hại nhiều người như vậy, tôi có thể buông bỏ hận thù và sống cuộc sống mà tôi mong muốn. Rõ ràng, đối với tôi hiện tại, tôi vẫn còn một chặng đường dài phải đi trong tương lai. 

Tôi là Lý Mộng, và câu chuyện của tôi vừa mới bắt đầu.
