============================================================
  Sự sa đọa tục tĩu của mẹ bất tử_ là nữ thần bất tử mạnh mẽ nhất, điểm yếu của một người mẹ trưởng th
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43202.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tình nô
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Những đỉnh núi hùng vĩ vươn tới bầu trời, được bao quanh bởi những đám mây trắng, và mơ hồ có thể nhìn thấy một ngọn núi thánh hùng vĩ lơ lửng trên bầu trời. 

Đây là giáo phái lớn nhất thế giới - Lingyun Sect.

Trong hàng ngàn năm, các cao thủ từ Giáo phái Lingyun đã xuất hiện với số lượng lớn. Dù là các giáo phái tranh giành quyền bá chủ trong thế giới bất tử hay chiến đấu chống lại kẻ thù ngoại bang, đều có những cao thủ của Giáo phái Lingyun là những nhân vật nổi bật. 

Giáo phái đã được truyền lại cho đến ngày nay, và nó là người đứng đầu xứng đáng của chính đạo và là một giáo phái vĩ đại của những người tu luyện. 

Việc xây dựng Giáo phái Lingyun bắt đầu từ chân Núi Thánh. Điểm cao nhất nằm trên đỉnh một ngọn núi cao hàng chục nghìn mét so với mực nước biển. Nơi đây quanh năm mây mù bao phủ, tựa như chốn bồng lai tiên cảnh. 

Mỗi khi mặt trời mọc vào buổi sáng sớm, ánh nắng vàng xuyên qua mây mù, toàn bộ giáo phái được bao bọc trong một tầng ánh sáng vàng, khiến nó vô cùng tráng lệ. 

Nhìn xung quanh, bốn phía là biển mây cuồn cuộn biến đổi, dãy núi xa xa thấp thoáng như sóng trên biển. 

Trên vách núi, một thác nước được hình thành bởi năng lượng tâm linh ngưng tụ từ trên trời rơi xuống, treo ngược như dải Ngân Hà, bay xuống ba nghìn thước. 

Thác nước này có tên là "Thác Mây". Tương truyền, mỗi ngày mưa, dòng thác sẽ tỏa ra hào quang đầy màu sắc, vô cùng huyền ảo. 

Ở nơi sâu nhất của Giáo phái Lingyun, có một cung điện thịnh vượng tên là "Cung điện Yuhua".

Đây là hội trường chính của Giáo phái Lingyun. Nó được trang trí bằng các dầm chạm khắc và các tòa nhà sơn màu, và có động lực phi thường. Nó được bao quanh bởi những cây cổ thụ tươi tốt với cành và lá um tùm. 

Rễ cây cổ thụ đan xen tạo thành một rào cản tự nhiên và tạo thành một nơi yên tĩnh. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá, tạo thành những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên mặt đất. 

Khi hít một hơi thật sâu, bạn có thể cảm nhận được mùi thơm sảng khoái của cỏ cây, thật sảng khoái và sảng khoái. 

Khi bước vào Cung Ngọc Hoa, điều đầu tiên bạn nhìn thấy là một lư hương khổng lồ tràn ngập khói và hương thơm. 

Chính giữa điện có một bàn thờ, trước bàn thờ treo một bức tranh khổng lồ, trên đó viết bốn chữ mạnh mẽ “Đạo thuận tự nhiên”. 

Có những bức tranh tường tinh xảo được vẽ trên tường, mô tả cách người sáng lập Giáo phái Lingyun thành lập giáo phái này với trí tuệ phi thường và kỹ năng tuyệt vời của mình. 

Trên bục cao ở giữa, tôi nhìn thấy một người phụ nữ duyên dáng, xinh đẹp đang ngồi khoanh chân. Cô có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi môi đỏ và hàm răng trắng, nước da trắng như ngọc. Khí chất của cô cao quý và tao nhã, giống như một bức tượng tiên màu trắng. 

Mái tóc xanh như thác nước đổ xuống như dải ngân hà cho đến tận thắt lưng. 

Trước trán chỉ có vài sợi tóc gãy rụng, càng khiến cô trông thanh thoát và tao nhã hơn. Một ánh sáng tâm linh mờ nhạt xuyên qua tấm màn mờ, tỏa ánh sáng thần thánh lên cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt tuyệt đẹp này chính là Tiên nữ sương mù Linh Vân Diêu, thủ lĩnh của Giáo phái Lingyun và là một trong bốn vị thần bất tử nổi tiếng trên thế giới. 

Tuy nhiên, bức tranh tưởng chừng như cổ tích này, chỉ cần bạn đưa mắt nhìn xuống một chút, nó sẽ lập tức biến thành một bức tranh khiêu dâm đẫm máu. 

Nếu không tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ rằng bên dưới vẻ ngoài thánh thiện thuần khiết này thực ra ẩn giấu một thân thể vô cùng đầy đặn, trưởng thành và đẫm máu! 

Tôi nhìn thấy Linh Vân Diêu mặc một chiếc áo choàng cổ tích màu trắng trơn, có họa tiết nhẹ và mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết bên dưới. 

Chỉ là dáng người của người phụ nữ trưởng thành này hơi quá đầy đặn, giống như một quả đào chín, lúc nào cũng có nước chảy ra. 

Chiếc áo choàng thần tiên màu trắng trơn trông vô cùng bó sát trên cơ thể cô. Dường như nó quá nhỏ vài kích thước, hoặc dáng người của cô quá bụ bẫm nên ôm sát vào cơ thể, phác họa nên một đường cong quyến rũ. 

Đặc biệt ở vùng ngực, cặp vú to tròn trịa thẳng tắp đẩy chiếc váy mỏng trên ngực lên, tưởng chừng như có thể xẻ ra bất cứ lúc nào. Nó chỉ có thể che đi nửa dưới, để lộ khe ngực trắng như tuyết và không đáy đầy quyến rũ. Làn da trắng như tuyết và mềm mại dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Hai bộ ngực to tròn đầy đặn đó khẽ rung lên theo hơi thở của cô, tạo thành một làn sóng sữa choáng váng trên ngực cô. 

Đi theo hai bộ ngực lớn hướng xuống dưới, có thể thấy vòng eo thon gọn và thanh tú của Linh Vân Diêu. 

Vòng eo thon càng thêm mê hoặc và quyến rũ trên nền bộ ngực khủng đầy đặn và cặp mông gợi cảm. 

Chiếc thắt lưng bạc khoét vào vòng eo đầy gợi cảm của cô, làm nổi bật vóc dáng độc đáo với vòng eo và mông đầy đặn của cô. 

Tuy gầy nhưng không hề gầy. Thay vào đó, nó trông vô cùng mềm mại và nét quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành được bộc lộ trọn vẹn. 

Và vì đã là mẹ nên phần bụng dưới trắng nõn mịn màng của Linh Vân Diêu hơi phồng lên, tạo thành một ít mỡ gợi cảm và hấp dẫn. 

Lượng mỡ nhẹ này không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà còn tăng thêm chút gợi cảm, trưởng thành trong mắt người ta, đồng thời còn làm nổi bật nét quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn xuống vòng eo thon thả như cành liễu của cô, đường cong vòng eo gợi cảm và quyến rũ của Linh Vân Diêu dường như được phóng đại khi chạm đến hông, tạo thành một cặp mông béo vô cùng đáng kinh ngạc. 

Hai cái mông tròn trịa như dưa mật bỗng nhiên sưng lên, nâng tiên bào lên thành một vòng cung ly kỳ, mơ hồ lộ ra khung cảnh thần bí giữa hai mông. 

Ngay cả qua chiếc áo choàng cổ tích rộng rãi, bạn cũng có thể thấy hai cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy nặng đến mức nào, như thể nước mật ong sẽ chảy ra chỉ bằng một cái bóp nhẹ. 

Bởi vì cô ấy đang ngồi trên nệm nên cặp mông to đầy đặn của cô ấy kéo căng chiếc áo choàng thần tiên bằng lụa và sa tanh, thậm chí có thể nhìn thấy được một chút làn da trắng ngần của cô ấy. 

Nếu trang phục ở phần thân trên gần như không thể che được thân hình phụ nữ trưởng thành và gợi cảm của Linh Vân Diêu thì phần thân dưới không có tác dụng như vậy. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngồi tao nhã trên nệm, đôi chân thon dài gập lại và hơi giơ lên. Viền của chiếc áo choàng thần tiên màu trắng trơn chỉ có thể che được phần mông, đùi và phần chân đầy đặn của cô. Hầu hết hai đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Không giống như những người phụ nữ mảnh khảnh đó, đôi chân của Linh Vân Diêu rất bụ bẫm. Họ trông không cồng kềnh và cũng không mất đi vẻ đẹp. Các đường nét cân đối và tròn trịa, phần thịt chân mềm và mịn bao quanh chúng thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Nó thể hiện một cách hoàn hảo sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Một vài vết thịt gợi cảm và khiêu khích lộ ra từ cặp đùi tròn trịa và đầy đặn, làn da trắng nõn ở chân toát ra bầu không khí quyến rũ trong không khí. 

Một đôi chân sen trần trụi lộ ra lòng bàn chân, mười ngón chân trong suốt như pha lê hơi cong cong. Hai chân thon dài thẳng tắp này mịn màng và thanh tú như ngọc bích béo ngậy, nâng đỡ toàn bộ cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Linh Vân Diêu. 

Hai đùi thịt sát vào nhau tạo thành hình tam giác ngược hoàn hảo. 

Điều hấp dẫn nhất chính là khu rừng bí mật ẩn giấu giữa hai chân. Bởi vì áo choàng quá dài, che kín nên chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy mấy bóng đen, thật là trêu ngươi. 

Với thân hình đầy đặn và trưởng thành như vậy cộng với khuôn mặt tựa tiên nữ như vậy, ngay cả một tiểu thư quý tộc cũng bị coi là con điếm tục tĩu và vô liêm sỉ nhất chứ đừng nói đến một nàng tiên thanh tao đã có cảm giác tương phản mạnh mẽ? 

Phần thịt chín mọng và đầy đặn này được thiết kế đơn giản để quyến rũ đàn ông. Tôi sợ bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ sôi máu khi nhìn thấy nó. 

Ai có thể ngờ rằng nàng tiên xa cách lại có một mặt thô tục và đáng khinh như vậy? 

Ngay cả một cao thủ đã tu Đạo nhiều năm cũng không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, máu chảy cuồng loạn khi đối mặt với Linh Vân Diêu. 

Tuy nhiên, với tư cách là người đứng đầu một giáo phái, khí chất tao nhã và uy nghiêm cao quý mà Linh Vân Diêu toát ra khiến mọi người không dám có một chút ác ý nào...

Lúc này, tiếng bước chân làm gián đoạn việc luyện tập của Linh Vân Diêu. 

Cô hơi ngước mắt lên, vẻ mặt bình tĩnh như nước. 

"Mời vào."

Sau khi nhận được sự đồng ý, một chàng trai bước vào và cúi chào cô một cách kính cẩn. 

Chàng trai trẻ đó có ngoại hình tuấn tú và tính tình điềm đạm, chính là con trai duy nhất của Linh Vân Diêu và là đệ tử trực tiếp của cô - Liêu Vũ Vũ. 

Liêu Vũ Phán được sinh ra khi cô đang tập luyện trước khi trở thành giáo chủ. Cô vô tình ăn phải một quả thánh thần tiên và có thai. Vì vậy, cô không có cha nào cả. Khi đột phá đến cõi bất tử, cô sẽ định hình lại cơ thể của mình, vì vậy ngay cả trinh tiết mà cô đã mất khi sinh ra Liêu Vũ Phán cũng được phục hồi. Nói đúng ra, Liêu Vũ Phán và Linh Vân Diêu không có mối liên hệ nào khác ngoại trừ máu. Ngay cả những dấu vết để lại trên cơ thể Linh Vân Diêu khi Liêu Vũ Phán được sinh ra cũng đã được khôi phục nhờ sự đột phá của Chúa bất tử. 

“Mẹ, Ngọc Hoa tới tập thể dục buổi sáng.” Liêu Vũ Hoa vừa định nói thì chợt nhận ra mình đang gọi cô không đúng nên nhanh chóng đổi lời: "Ồ không, sư phụ! Đệ tử này đến chào ngài."

Linh Vân Diêu nhẹ nhàng gật đầu, nhưng vẻ mặt lạnh lùng vốn có của cô đã dịu đi một chút. Cô sinh ra đã có chút cảm giác xa lánh, thậm chí cô còn giữ một khoảng cách nhất định với con trai mình. 

Nhưng ở trước mặt Liêu Vũ Phán, cô ấy thỉnh thoảng lại tỏ ra ấm áp. 

"Đêm qua ngươi ngủ có ngon không? Tu luyện của ngươi có tiến bộ gì không?" cô ấy hỏi như thường lệ.

Liêu Vũ Hoa lặng lẽ liếc nhìn cơ thể mơ hồ lộ ra từ dưới áo choàng của mẹ cô, và báo cáo chi tiết diễn biến của cô, với vẻ mặt bình tĩnh. 

Thực ra đêm qua anh mơ thấy mình vướng vào chuyện với mẹ, khi tỉnh dậy, quần lót của anh đã ướt đẫm. 

Dù biết đây là một ý tưởng phản bội nhưng anh vẫn không thể ngăn cản những ham muốn này ngày càng lớn mạnh. 

Lúc này, Liêu Vũ Trinh nhìn Linh Vân Diêu ngồi trên futon một cách trang nghiêm và tao nhã, không khỏi nghĩ đến cảnh tượng dục vọng hàng đêm của mình. 

Anh biết điều này là sai, nhưng mẹ anh quá gợi cảm và quyến rũ. 

Khi nghĩ đến thân hình gợi cảm và đường cong quyến rũ của Linh Vân Diêu, anh không khỏi cứng người xuống đó. 

Đặc biệt khi hàng ngày anh đều tập luyện cùng mẹ, anh không thể chịu nổi khi nhìn thấy chiếc áo dài trắng thần tiên của mẹ ôm sát vào cơ thể, khoe trọn những đường cong cơ thể nóng bỏng của mẹ. 

Hai cái mông tròn trịa như quả bóng bay đầy nước lù lù dưới áo choàng, vừa bước đi vừa lắc lư, dường như đang trêu chọc người đàn ông mở áo choàng ra chơi đùa với cặp mông đầy đặn và mọng nước như vậy. 

Điều khiến Liêu Vũ Phán càng không thể kiểm soát được là khi đi theo mẹ, anh luôn ngửi thấy mùi thơm cơ thể êm dịu đặc trưng của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ Linh Vân Diêu. 

Mùi đó không hăng và rẻ tiền như phụ nữ phàm trần mà giống như một loại rượu hảo hạng được tích tụ theo thời gian. Nó có mùi cực kỳ dễ chịu, sau đó là phần thân dưới nhanh chóng cương cứng. 

Đôi khi Linh Vân Diêu mặc quần áo mỏng, thậm chí anh ta còn có thể nhìn thấy chỗ phình ra xuyên qua bộ quần áo từ xa, chưa kể khe ngực trắng thỉnh thoảng xuất hiện trước mặt anh ta. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Liêu Vũ Vũ sẽ vội vàng quay lại vì sợ mẹ cô sẽ nhận ra chỗ lồi lõm không đứng đắn ở háng cô. 

Nhưng bây giờ, Liêu Vũ Vũ cảm thấy bụng dưới nóng rát khi nhìn thấy cơ thể bụ bẫm căng ra tự nhiên của mẹ mình đang ngồi trên đệm. 

Anh muốn tập trung ánh mắt vào khuôn mặt của mẹ nhưng anh luôn vô tình hướng về phía những đường cong đầy đặn hiện rõ dưới lớp vải trắng. 

Đặc biệt là hai gã khổng lồ nặng nề trước ngực đang khẽ run lên theo hơi thở, tưởng chừng như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Kế hoạch sẽ sớm được thực hiện, đến lúc đó mẹ ta đương nhiên sẽ là của ta." Liêu Vũ Triệu liếm môi, cúi đầu xuống để che giấu sự nhiệt tình và ham muốn trong mắt. 

"Được rồi, đi theo ta, hôm nay ta đi Ngọc Kiếm Phong tu luyện."

Linh Vân Diêu hoàn toàn không nhận thức được suy nghĩ không tốt của con trai mình đối với cô. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục mặc áo bào trắng vẫy vẫy áo bào, quay người đi về phía cửa. 

Ống tay áo rộng thùng thình tuột khỏi vai, để lộ cánh tay dài trắng ngần. 

Liêu Vũ Trinh nhìn thấy vậy vội vàng đi theo, nhưng trong đầu anh đang nghĩ về ánh sáng mùa xuân vừa nhìn thấy. 

Là đệ tử riêng của Linh Vân Diêu, anh ấy sẽ luyện tập với mẹ mình mỗi ngày. 

Điều này khiến Liêu Vũ Phán rất đau khổ, bởi vì anh chắc chắn sẽ nhìn thấy mọi hành động của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Cứ như vậy, khi Linh Vân Diêu đứng dậy, một chiếc áo choàng cổ tích rộng rãi lập tức vừa vặn với cơ thể phụ nữ ngực khủng của cô, phác thảo một đường cong quyến rũ. 

Bộ ngực đầy đặn gần như bung ra khỏi áo choàng, vòng eo gợi cảm và cặp mông đầy đặn run rẩy theo mỗi bước đi. 

Cô bước đi với vòng eo lắc lư và cặp mông béo lắc lư. Ngoài ra, bộ ngực khủng trên ngực cô lúc nào cũng run rẩy. Cô ấy trông giống như một loại thuốc kích thích tình dục biết đi, khiến Liêu Vũ Phán phải choáng váng. 

Chưa kể cô còn mơ hồ toát ra vẻ cám dỗ tột cùng của một người phụ nữ trưởng thành, khiến cho Liêu Vũ Phán có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương tao nhã tỏa ra từ cơ thể cô, khiến trái tim non nớt của anh phải giật mình. 

Một cảm giác nóng bừng dâng lên trong lòng, hắn vội vàng lắc đầu, buộc mình phải nhìn đi nơi khác, không dám nhìn lại. 

Linh Vân Diêu dường như nhận thức được sự lơ đãng của con trai mình. Cô khẽ cau mày và bình tĩnh nói: "Yufan, đừng nóng nảy. Điều quan trọng nhất trên con đường dẫn đến sự bất tử là sự kiên trì."

Liêu Vũ Phán thầm gọi anh là người may mắn và nói đồng ý hết lần này đến lần khác. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại và đi theo Zai Nương về phía ngọn núi luyện tập phía sau - Ngọc Kiếm Phong. 

Mặt trời chiếu vào thân hình duyên dáng của Linh Vân Diêu, để lại một hình bóng duyên dáng...

Linh Vân Diêu không hề biết rằng Liêu Vũ Vũ, người bề ngoài có vẻ bình tĩnh, thực chất lại rất hỗn loạn. 

Mặc dù ngày thường anh rất kính trọng mẹ mình và cư xử đúng mực, biết điều trước mặt người khác, nhưng trong đêm khuya, đủ loại hình ảnh khó coi sẽ hiện lên trong đầu anh. 

Tôi tưởng tượng mình được ôm mẹ bên dưới và đụ mẹ cho đến khi mẹ hét lên như một con lợn nái. 

Anh sẽ tưởng tượng mình sẽ thô bạo xé toạc quần áo của mẹ mình và phơi bộ ngực đầy đặn đó dưới ánh trăng như thế nào. 

Sau đó, anh ấn nó vào cơ thể đầy đặn và chín mọng của cô, đánh vào cái lồn mềm mại và mọng nước của cô một cách hung bạo nhất. 

Đồng thời, miệng anh cũng không nhàn rỗi, hôn từ môi mẹ đến tận gốc tai mẹ, rồi từ gốc tai mẹ xuống cho đến khi anh ngậm hai bầu vú mềm mại vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc điểm nhỏ ở trên cùng. 

Trong tưởng tượng của anh, Linh Vân Diêu không còn là người bất tử lạnh lùng và choáng váng nữa mà biến thành một con lợn nái chỉ biết cao trào. 

Cô ấy sẽ lè cái lưỡi trơn trượt của mình ra và liếm cổ và ngực một cách tâng bốc. 

Hai tay vô thức nắm lấy “dương vật dày” dưới háng anh, vuốt ve lên xuống, cầu xin thêm. 

"Pfft, ugh, ugh, ugh, ugh! Con cặc lớn của con trai tôi ❤ thơm quá và vị ngon quá, ugh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!"

Đôi khi, anh còn tưởng tượng đưa mẹ mình đến một con phố đông đúc, trong một con hẻm vắng bên đường, lột bỏ những lớp áo khoác trên người mẹ, chỉ để lại chiếc váy gạc trắng. 

Sau đó anh ta buộc cô phải bò bằng bốn chân và bò dọc đường như một con chó cái thực sự. Khối thịt nặng nề trên ngực cô lắc lư dữ dội theo chuyển động, thỉnh thoảng cọ vào mặt đường gồ ghề.

Liêu Vũ Phán đi theo phía sau, một tay giữ sợi dây chuyền quanh cổ cô, thỉnh thoảng vỗ vào mông thịt của cô, để lại dấu tay màu hồng. 

"Tránh ra! Con khốn vô liêm sỉ này, ngươi còn lo lắng người khác nhìn ngươi hành động như một con điếm dâm đãng chủ động dụ dỗ con trai ngươi làm tình sao?!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sau khi dựng lên kết giới, cho phép người ta ra vào ở một nơi gần đó, cho dù người qua đường không thể nhìn thấy cảnh tượng trong ngõ, người mẹ vẫn sẽ cảm thấy xấu hổ khi bị lộ trước mặt người khác và co thắt âm đạo của mình, hoàn toàn không biết rằng tôn nghiêm đứng đầu Linh Vân phái của bà đã biến mất từ ​​lâu trước mặt con trai mình.

Mỗi khi nghĩ đến điều này, Liêu Vũ Vũ sẽ cảm thấy ham muốn ở phần dưới cơ thể mình ngày càng sưng tấy, như thể nó có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

Anh phải kẹp chặt hai chân để che đi con cặc dài 30cm nổi gân xanh như con rồng cuộn tròn vì sợ mẹ anh nhìn ra manh mối. 

Tuy rằng hắn cũng biết ý tưởng này trong lúc này chỉ là ảo tưởng phi thực tế, nhưng chỉ cần tưởng tượng thôi cũng có thể khiến hắn cảm thấy vô cùng khoái lạc...

…

Tuy nhiên, Liêu Vũ Diêu không rơi vào ảo tưởng được lâu, bởi vì ngay sau đó, Linh Vân Diêu thi triển phép thuật và nhanh chóng đưa Liêu Vũ Diêu đến thác nước ở phía sau núi. 

Nếu không có sự giúp đỡ của mẹ mình, Liêu Vũ Phán sẽ không thể đến được Ngọc Kiếm Phong xa xôi nhanh chóng như vậy. Đây cũng là nơi luyện tập yêu thích của Liêu Vũ Phán, bởi vì nếu họ luyện tập ở đây, họ chắc chắn sẽ cởi quần áo. 

Quạ vàng bay lên, hoàng hôn bao trùm núi non. 

Dòng thác đổ xuống, đập vào đá và tung bọt trắng xóa. 

Linh Vân Diêu đứng trong sương mù, để những giọt nước nhỏ làm ướt quần áo của cô. 

Chiếc áo dài trắng ôm sát vào những đường cong đầy đặn của cô, phác họa đường nét hình chữ S khiến người ta phải chảy máu. 

"Yufan, xin hãy để ý tới nó." Giọng nói của Linh Vân Diêu xuyên qua các lớp màn nước và truyền đến tai con trai ông một cách rõ ràng. 

Đúng như dự đoán, Linh Vân Diêu nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo choàng cổ tích màu trắng đơn giản của mình như thể không có ai nhìn thấy. 

Đối với người khác, có thể cô phải chú ý đến sự bảo vệ giữa nam và nữ, nhưng trước mặt con ruột của mình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng và mông béo này lại không hề che giấu điều đó. 

Có lẽ trong tiềm thức của bà, việc khoe thân thể trước mặt con trai không phải là điều gì đáng xấu hổ. 

Cô còn chưa nói xong, Linh Vân Diêu đã cởi chiếc áo choàng cổ tích màu trắng đơn giản của mình và ném nó xuống đất. 

Khi quần áo được cởi ra khỏi người, cơ thể phụ nữ trắng như tuyết và bụ bẫm ngay lập tức được phơi dưới ánh nắng sớm mai - ánh nắng xuyên qua làn sương nước và khúc xạ trên làn da mịn màng như mỡ có màu như sữa và mật ong của cô. Làn da trắng nõn mềm mại chói lóa lung linh dưới ánh nắng, tạo thành một quầng sáng mờ nhạt xung quanh cô. 

Lúc này, trước mặt con trai ruột, thân hình phụ nữ đầy đặn và trưởng thành đầy kiêu hãnh của cô lộ ra không chút dè dặt, mỗi tấc da thịt đều toát ra khí chất quyến rũ. 

Cặp ngực căng tròn, cương cứng to bằng quả dưa hấu nảy lên như được giải thoát. Chúng mềm mại và đàn hồi, hai núm vú thanh tú trên đó sáng như quả anh đào chín. 

Vòng eo của Linh Vân Diêu tuy không thon thả như con gái nhưng lại đầy gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Nó đầy đặn nhưng lại có những đường cong quyến rũ, khiến người ta có cảm giác chạm vào phải rất thoải mái. 

Và thứ không thể rời mắt chính là cặp mông đầy đặn và mềm mại phía sau cô. 

Phần thịt chín mọng và đầy đặn có thể nói chiếm giữ mọi vị trí trên cơ thể cô. Đường cong vòng mông của cô ấy hướng lên trên một cách đáng kinh ngạc, nhấp nhô như những ngọn núi, tạo thành hai bán cầu đầy đặn và hoàn hảo, đầy đặn đến mức gần như có thể vắt ra nước. 

Cặp mông trưởng thành thậm chí còn đầy đặn hơn cả ngực của cô, đàn hồi như bong bóng chứa đầy nước. Chỉ cần một cử động nhẹ, bạn có thể thấy những gợn sóng được tạo ra khi bóp mông. 

Chưa kể khi cô bước đi, hai cái mông dày đầy thịt của cô sẽ không ngừng rung lên khiến cô muốn được tóm lấy và đụ thật mạnh. 

Đôi chân thon trắng nõn thẳng tắp nâng đỡ thân hình gợi cảm như hai trụ ngọc, khiến cặp mông béo càng thêm thon gọn hấp dẫn, khiến nó trở thành một khẩu đại bác tiểu tiện hoàn hảo. 

Thời gian tích lũy khiến cô toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, giống như một quả đào chín chỉ chờ người định mệnh nếm thử. 

"Dự Uyên, sao cậu còn đứng đó? Mau cởi quần áo ra, chuẩn bị cho buổi luyện tập ngày hôm nay." Lăng Vân Dao bình tĩnh nói. 

Bà khỏa thân đứng trước mặt con trai nhưng không hề cảm thấy xấu hổ chút nào, càng không để ý đến ánh mắt rực lửa của cậu. 

Linh Vân Diêu không biết điều này, hoặc cô không quan tâm. Đối với cô, không có gì sai khi khoe cơ thể trước mặt con trai mình. Ngay cả khi nhìn thấy phản ứng của con trai, bà cũng chỉ lắc đầu nhẹ. 

Trong mắt cô, Liêu Vũ Vũ luôn là một đứa trẻ, việc cô có cảm tình với mẹ mình là điều bình thường. Suy cho cùng, cô cũng biết mình xinh đẹp, tự nhiên ngay cả con trai cô cũng bị cô thu hút. 

Tuy nhiên, Linh Vân Diêu dường như không nhận ra rằng Liêu Vũ Vũ khi đó không còn là cậu bé ngu dốt nữa. Làm sao anh có thể không phản ứng khi đối mặt với thân hình bụ bẫm và bụ bẫm của mẹ mình? 

Đặc biệt là cách mẹ tôi cởi đồ khiến mẹ tôi chảy máu mũi. 

Tất cả những điều này đã cám dỗ Liêu Vũ Phán và khiến anh phải nuốt nước bọt. 

Trong mắt Liêu Vũ Trinh, cơ thể gợi cảm của mẹ anh lúc nào cũng tỏa ra mùi thơm nữ tính quyến rũ, đặc biệt là khoảng trống màu hồng lờ mờ ở phần tam giác nữ tính ở phần thân dưới của Linh Vân Diêu luôn thu hút sự chú ý của anh. Anh cố gắng kiềm chế bản thân, không muốn hụt hẫng vào giây phút cuối cùng. 

Nhưng con cặc dày dưới háng không tự chủ đứng dậy, đẩy chiếc quần ra khỏi lều phóng đại, như sắp xé toạc quần, xuyên qua âm đạo còn trinh của mẹ rồi đâm thẳng vào tử cung. 

Khi Ling Yunyao đã đi xa, Liêu Vũ Trinh cuối cùng cũng tỉnh dậy từ một giấc mơ. Anh vừa hào hứng vừa hồi hộp, háo hức được tập luyện cùng mẹ nhưng cũng lo lắng sự bất thường của mình sẽ bị phát hiện. 

Ngay lúc cậu đang do dự, giọng nói lãnh đạm của mẹ truyền vào tai cậu: “Mau đến đây, buổi tập sắp bắt đầu rồi.”

"Ồ...ồ! Chủ nhân, tôi tới đây!"

Liêu Vũ Phán lắp bắp hỏi, nhưng đôi mắt anh vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào thi thể đẫm máu của mẹ mình. 

Sau đó, người ta nhìn thấy Linh Vân Diêu khỏa thân đang đi chậm rãi xuống đáy thác. Nước trôi xuống, chạm vào làn da cô mịn màng như em bé. 

“Là một tu sĩ, bạn nên giữ bình tĩnh cho dù bạn gặp phải tình huống nào.” Bà bình tĩnh nói với con trai mình: “Những gì con nhìn thấy bây giờ chỉ là một trong những thử thách”.

Nói xong, Linh Vân Diêu quay người lại, đối mặt với dòng nước cuồn cuộn với cặp mông đầy đặn và mọng nước. 

Cô hơi hé mở hai nửa mông, để lộ ra vùng kín lờ mờ giữa chúng. Nước lập tức chảy vào mông cô, phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

Đồng thời, hai chân của cô dang rộng, toàn thân lộ ra một đường cong kỳ lạ, như thể đó là một cây cầu vòm bắc qua một thác nước ào ạt. 

Điều chói mắt nhất là vùng kín bí ẩn và quyến rũ của cô lúc này hoàn toàn lộ ra ngoài, không hề có chút che đậy nào. 

Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở như cánh bướm, trên đó có vài giọt nước pha lê, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời. 

Chuỗi hành động này diễn ra nhanh đến mức Liêu Vũ Phán chỉ có thể đứng ngây ra đó, mở to mắt chứng kiến ​​toàn bộ quá trình. 

Miệng anh khô khốc, bụng dưới nóng bừng. 

Bộ phận kín của mẹ anh lộ ra trước mặt anh mà không có chút phòng bị nào, hai đôi môi mọng nước hơi hé mở, lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại bên trong, còn có một cục thịt nhỏ. 

"Gudu..."

Liêu Vũ Trinh không tự chủ được nuốt khan và nhìn chằm chằm vào vùng kín của Linh Vân Diêu. 

Đó không chỉ là nơi sinh con thiêng liêng mà còn là khởi nguồn cho ước mơ của anh. 

Anh không đếm được đã bao nhiêu ngày đêm anh đã trải nghiệm hương vị tuyệt vời của nơi này trong giấc mơ. 

Dù đã chứng kiến ​​điều này vô số lần nhưng chưa bao giờ tôi cảm thấy hứng thú như bây giờ. Tôi muốn ấn mẹ xuống đất ngay lập tức, địt mẹ ra khỏi mặt con lợn nái, lấp đầy tử cung và lỗ mông của mẹ bằng nước trái cây của chính mình, rồi cuối cùng nhét vào miệng mẹ để làm sạch. 

Liêu Vũ Trinh ngay lập tức nhắc nhở bản thân bình tĩnh lại vì anh biết rằng anh sẽ có thể đè mẹ mình xuống dưới mình ngay lập tức và tận hưởng làn da đẹp đẽ mà chưa người ngoài nào chạm vào chứ đừng nói đến âm đạo trinh nguyên. 

Khi nước cuốn mạnh, cơ thể của Linh Vân Diêu tiếp tục lắc lư, bộ ngực lớn trên ngực cô cũng lắc lư dữ dội. 

Lông mày cô hơi nhíu lại, môi mím thành một đường thẳng, cố gắng kìm nén những làn sóng khoái cảm đang phát ra từ cơ thể. 

Nước vỗ vào mông và đùi cô, phát ra âm thanh vỗ mạnh, thỉnh thoảng làm mặt nước phía trên vùng kín của cô gợn sóng. 

"Ờ..."

Linh Vân Diêu cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ, sau đó nhanh chóng nghiến răng và khôi phục tư thế bình tĩnh thường ngày. 

Hai tay cô vẫn ôm chặt cặp mông mềm mại, ngón tay thọc sâu vào làn da trắng như tuyết, để lại dấu tay rõ ràng. 

Cô nhanh chóng điều chỉnh và tiếp tục duy trì tư thế bình tĩnh. 

Sau vài hơi thở, Linh Vân Diêu buông tay ra, nước lập tức tràn vào khe mông của cô, rửa sạch vùng nhạy cảm nhất. Mặc dù núm vú của cô đang dần cương lên trong làn nước lạnh nhưng vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Sau khi một nén hương đi qua, gợn sóng trên mặt nước dần dần bình tĩnh lại, Lăng Vân Dao vẫn đứng ở trong nước. 

Thác nước đổ xuống, Linh Vân Diêu thẳng lưng, để nước thác đánh vào vùng kín của cô như một đội quân ngàn con ngựa. 

Làn da trắng nõn của cô bị tia nước làm mờ đi, vài sợi tóc dính vào má, làm tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn cho cô. 

Thời gian trôi qua, vẻ mặt của Linh Vân Diêu vẫn không thay đổi. Dù toàn thân ngâm trong nước lạnh và các cơ hơi run lên nhưng cô vẫn giữ được sự bình tĩnh vốn có. 

Vào lúc này, cô ấy dường như biến thành một bức tượng hoặc một nữ thần trong nước, diễn giải ý nghĩa thực sự của một người tu tiên bằng sự hào hùng của chính mình. 

Sau khi bị nước đánh hàng chục, hàng trăm lần, Linh Vân Diêu vẫn ổn định và duy trì tư thế bình tĩnh đó, khiến mọi người khâm phục ý chí quyết tâm của người bất tử. 

Cô quay lại nhìn cậu con trai có vẻ “ngưỡng mộ”, sẵn sàng chia sẻ kinh nghiệm của mình. 

"Yufan, đây là điều cậu phải làm để trở thành người tu luyện trường sinh bất tử. Cậu đã học được chưa? Vậy, với tư cách là một giáo viên... ồ ồ ồ ồ ồ ồ?!"

Tuy nhiên, ngay khi cô chuẩn bị kết thúc bài tập đặc biệt này và chuẩn bị dạy con trai mình những điều cốt yếu của bài tập thì một dòng nước nhỏ bất thường bất ngờ dâng lên và ập vào âm vật nhạy cảm nhất của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vào lúc cô đang thoải mái nhất! 

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến Linh Vân Diêu mất cảnh giác. Đồng tử của cô đột nhiên co lại và môi cô hơi hé ra. Cô muốn kiểm soát nó nhưng đã quá muộn. 

"Ờ-ồ?! Ohhhhhhh!!!!"

Linh Vân Diêu, người đang mất cảnh giác, đột nhiên run lên và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát thoát ra khỏi cổ họng. 

Cô đột nhiên quay đầu lại, đôi mắt đẹp mở to, đồng tử đột nhiên co rút. 

Cơ thể run rẩy không tự chủ được cong về phía sau, hai bộ ngực lớn lắc lư dữ dội, từng đợt da thịt cuồn cuộn. 

Sự kích thích đột ngột khiến nàng tiên cao quý và lạnh lùng này không còn giữ được thái độ bình tĩnh nữa. Cổ ngỗng thon thả của cô ngửa ra sau, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và cô hét lên một tiếng the thé. 

"Ồ 齁齁齁齁 ồ ồ ồ ❤❤ không... không ugh ugh ồ ồ ồ ồ ồ!"

Sau một khắc, biểu tình của Linh Vân Diêu đột nhiên thay đổi. Vẻ mặt thờ ơ trước đó biến mất không dấu vết, thay vào đó là vẻ mặt cực kỳ trụy lạc. 

Tiên Vương từng xa cách giờ lại phát ra một tiếng thét nữ tính không phù hợp với tuổi tác, giống như một nữ thú rơi vào trạng thái điên loạn! 

Cô ngẩng đầu, nâng cằm cao, há miệng thành hình chữ O, thậm chí còn có một tia nước bọt tràn ra từ khóe miệng. 

Đôi mắt anh ta trợn trắng, chiếc mũi run rẩy và vẻ mặt gần như điên cuồng. 

“哦噢噢噢噢哦哦哦哦❤不可能哦哦？!怎么会……呜❤本尊居然咿咿噫噫噫!”

Thân thể của Linh Vân Diêu không khỏi run lên, hai chân yếu ớt, gần như không đứng vững được. Làn da trắng nõn của cô ửng hồng, hai chân thon thả vô tình dang rộng ra.

Điều này cũng khiến phần thân dưới của cô lộ rõ ​​hơn. Cặp mông đầy đặn và quyến rũ của cô lộ ra hoàn toàn dưới làn nước rửa, và vùng kín đầy đặn của cô cũng lộ ra hoàn toàn trước mặt con trai. 

Cùng lúc đó, cơ thể của Linh Vân Diêu bắt đầu co giật dữ dội. Cô thẳng lưng và đẩy ngực về phía trước một cách tuyệt vọng. Hai bầu ngực trắng như tuyết đung đưa lên xuống, hai núm vú đỏ tươi cũng vẽ lên những đường vòng cung tuyệt đẹp trên không. ; Hai chân dang rộng, vòng eo cong lên và hạ xuống liên tục, như thể để phục vụ cho một sự kích thích vô hình nào đó; Phần bụng dưới phẳng lì bắt đầu co giật dữ dội, hai mảnh mông trắng như tuyết cũng run lên, gây ra từng đợt da thịt gợn sóng. 

"Mẹ?!"

Liêu Vũ Triệu giả vờ bị sốc và nhìn cảnh tượng đáng kinh ngạc trước mặt. Thực ra chuyện nhỏ giọt vừa rồi là do anh ta làm. Đó chỉ là để xác minh phỏng đoán và đảm bảo rằng kế hoạch này là hoàn hảo. Nhân tiện, anh cũng có thể nhìn thấy khía cạnh dâm đãng của mẹ mình. 

Tôi thấy khuôn mặt vốn bình tĩnh của Linh Vân Diêu đã bị dục vọng bóp méo hoàn toàn, lông mày nhíu lại, mắt phượng mờ đi, mũi run run, môi hơi hé mở, vẻ mặt như vừa đau vừa vui, giống như không thỏa mãn dục vọng. 

Dưới làn nước rửa trôi, cơ thể Linh Vân Diêu không ngừng lắc lư, mỗi cơn run rẩy đều kèm theo một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Toàn thân anh run lên, đặc biệt là phần bụng dưới nổi lên rõ rệt, như có thứ gì đó sắp chuyển động bên trong. 

Hai tay cô nắm chặt tảng đá bên cạnh, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức, móng tay cắm sâu vào từng vết nứt trên đá. 

"A——!"

Cuối cùng, Linh Vân Diêu không thể nhịn được nữa và hét lên một tiếng dài cực khoái của phụ nữ. 

Âm vực cao đến mức gần như làm thủng màng nhĩ của người ta. 

Ngay sau đó, toàn thân cô ngã về phía sau, tứ chi vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ phần dưới cơ thể cô và bắn tung tóe xuống đất, tạo thành một vết nước lớn. 

Lúc này, Linh Vân Diêu ngã xuống đất và co giật như một con lợn nái, kêu lên một cách cực kỳ buồn cười và đạt đến cực khoái dữ dội.

"Không!! Đừng nhìn 齁齁齁齁齁❤ Yuyu...nhanh nhắm mắt lại ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤!" Linh Vân Diêu ngắt quãng nói, cố gắng lấy lại tinh thần. 

Tuy nhiên, cơ thể không chịu vâng lời mà vẫn chìm đắm trong cơn cao trào liên tục. 

Dòng nước hỗn loạn phun ra từ lỗ thịt sưng đỏ, chảy xuống rễ đùi, cuối cùng chảy vào ao. 

Ao nước rất nhanh đã bị mùi hương nữ tính nồng nặc bao phủ, tràn ngập bầu không khí khó tả. 

Cơ thể bụ bẫm hoàn toàn mất kiểm soát như một con búp bê thịt, chỉ biết hành động theo bản năng nguyên thủy nhất. 

Cô vặn cái mông béo và đẩy phần thân dưới về phía trước, như thể đang tìm kiếm thêm khoái cảm. 

Cùng lúc đó, cặp vú bự của cô cũng rung lắc dữ dội, hai núm vú màu đỏ như quả anh đào vẽ lên hai đường cong duyên dáng. 

Hàng chục đợt sóng cao trào quét qua như một cơn bão dữ dội. Đôi mắt của Linh Vân Diêu mờ đi, nước mắt và nước mũi chảy ra. 

Bụng dưới của cô co giật không ngừng, mỗi lần co giật, một lượng lớn tinh dịch sẽ phun ra, chảy dọc theo bên trong chân của cô, tạo thành một vũng pha lê trên mặt đất. 

Cảnh tượng này kéo dài hơn mười hơi thở, Linh Vân Diêu dần dần lấy lại bình tĩnh. Cô vội vàng sắp xếp lại bộ dạng, lau nước mắt và nước bọt, giả vờ bình tĩnh. 

Cô xấu hổ và tức giận đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. 

May mắn thay, không có gì bất thường về con trai ông. Trông anh vẫn ngơ ngác như trước, khiến Linh Vân Diêu miễn cưỡng thở phào nhẹ nhõm. 

"Khụ... khụ! Không sao đâu, mẹ chỉ hơi không khỏe thôi." Linh Vân Diêu giả vờ bình tĩnh, cố gắng giữ thể diện. 

Vừa nói, cô còn không quên lén siết chặt chân mình, sợ lại xảy ra tai nạn: "Ngư... Ngọc Nhi, đây... đây là điều mẹ muốn dạy con... một bài học quan trọng. Bất kể con ở đâu, lúc nào, con cũng phải giữ lý trí bình tĩnh, không được để ngoại cảnh làm phiền. Con... con đã nhớ ra chưa?"

"Hả? Ah...ồ! Được rồi mẹ, con hiểu rồi!"

Liêu Ngọc Hoa từ trong mộng tỉnh lại, liều mạng gật đầu, nhưng bề ngoài lại không thấy được gì kỳ lạ. 

Linh Vân Diêu làm sao biết rằng chỉ trong vài chục hơi thở, Liêu Vũ Vũ đã cưỡng hiếp cô hàng chục lần trong đầu chỉ bằng cách nhìn vào con điếm của cô, nhưng anh đã kìm nén cô và không hề biểu hiện ra ngoài. 

Khi dư âm của đỉnh điểm dần dần phai nhạt, Linh Vân Diêu vội vàng mặc quần áo vào, vẻ mặt vẫn có chút mất tự nhiên. 

Bà đè nén sự xấu hổ trong lòng, nghiêm khắc nói với con trai, giả vờ bình tĩnh: "Sư phụ, con vừa có một số hiểu biết, cần một mình tiêu hóa. Con nên chăm chỉ luyện tập ở đây, đừng lười biếng!"

Nói xong, cô đi về phía xa mà không quay đầu lại, hai cái mông đầy đặn lắc lư theo bước chân, khiến từng làn da thịt gợn sóng. 

Lớp vải ướt bám vào làn da mịn màng của cô, làm nổi bật toàn bộ hình dáng phần thân dưới của cô. 

Nhị hoa màu hồng mơ hồ hiện lên, một giọt dịch âm đạo từ khe hở chảy ra, kéo ra một sợi bạc. 

Liêu Vũ Phán nhìn mẹ mình rời đi, chăm chú nhìn vào cặp mông thịt đang ngọ nguậy. Anh ta nói với vẻ khinh thường trong lòng: “Cô chỉ là một con lợn nái bẩn thỉu, cô ta không khỏi đạt cực khoái trước mặt con trai mình. Nếu đưa con cặc to lớn của con trai cô vào trong cái lồn trưởng thành của cô, chẳng phải cô sẽ đạt cực khoái và chuột rút đến mức ngất xỉu sao?” Nhưng vẻ mặt anh vẫn bình thản.

"Tuân lệnh, mẹ!"

Khi bóng dáng của mẹ anh biến mất khỏi tầm mắt, Liêu Vũ Vũ thu ánh mắt lại, nhìn xuống phần thân dưới đang sưng tấy của mình. 

Lúc này trong lòng hắn đang rối bời. 

Mẹ tôi vốn là người cao thượng, lạnh lùng nhưng lại rất nhạy cảm. Cô ấy đã thể hiện một khía cạnh không thể chịu nổi trước mặt mình chỉ với một hành động khiêu khích nhỏ nhất. 

Điều đáng giá hơn nữa là điểm yếu tiềm ẩn của mẹ tôi thực sự có tác dụng rất tốt, và kế hoạch của tôi dường như không thể tin được! 

Trong lúc hưng phấn, Liêu Vũ Vũ không khỏi nghĩ ngợi. 

Nếu chúng ta có thể tận dụng tốt điểm yếu này... biết đâu chúng ta có thể chinh phục được nữ bất tử trưởng thành xinh đẹp và mạnh mẽ này chỉ trong một đòn? 

Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng đó thôi cũng khiến phần thân dưới của anh cứng đến mức đau nhức. 

Trong những năm qua, Liêu Vũ Phán luôn cẩn thận che giấu những ham muốn đen tối trong lòng. 

Không chỉ bởi vì đối phương là mẫu thân tối cao của hắn, mà còn bởi vì hắn biết rõ ràng, lúc đó mình không có thực lực chinh phục được mẫu thân. 

Dù sao mẹ ta cũng là một trong tứ đại tiên nhân nổi tiếng thế giới—Piaomiao tiên tử Linh Vân Diêu! 

Chưa kể giữa hai người có khoảng cách rất lớn về thân phận, chỉ xét từ thực lực thì cho dù Linh Vân Diêu có đứng yên thì Liêu Vũ Phán cũng chưa chắc có thể đến gần cô chứ đừng nói đến việc chạm vào điểm nhạy cảm của mẹ cô. 

Bởi vì anh đã chứng kiến ​​mẹ mình có nhiều phương pháp phòng vệ đặc biệt. Ngay cả đòn tấn công tổng hợp của một số trưởng lão trong giáo phái cũng ngay lập tức bị cô cách xa mười mét. 

Vì vậy, Liêu Vũ Vũ không dám bày tỏ những suy nghĩ không đáng có về mẹ mình. 

Ngoài ra, Liêu Vũ Phán cũng cảm thấy vô cùng khó chịu vì sự yếu đuối của mình. 

Dù tài năng thể chất độc nhất vô nhị trên thế giới và được đánh giá cao nhưng anh vẫn chăm chỉ tập luyện. Anh nhận thức rõ về sự chênh lệch thực lực giữa mình và mẹ nên không thể yên tâm. 

Đối mặt với vẻ ngoài vô song và địa vị không thể lay chuyển của mẹ mình Linh Vân Diêu, mặc cảm Oedipus ngày càng lớn lên đã trở thành một lời nguyền trong lòng anh. 

Cuối cùng, sự vướng mắc và đau khổ này đã nảy sinh ra một ý tưởng lệch lạc khác - lấy mẹ làm của mình. Chính ý tưởng này đã khiến tính cách của Liêu Vũ Vũ ngày càng đen tối hơn, nhưng nó lại không được thể hiện trước mặt Linh Vân Diêu. 

Có lúc, anh bắt đầu mơ tưởng về việc mẹ mình bị anh chinh phục. 

Chỉ bằng cách tưởng tượng ra cảnh người mẹ thân yêu bị anh ôm xuống và thể hiện tình yêu một cách âu yếm, Liêu Vũ Phán mới có thể vơi đi phần nào nỗi chán nản bấy lâu nay trong lòng. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, dương vật to lớn khiến phụ nữ không khỏi quỳ xuống trước mặt anh cầu xin anh giúp họ mất trinh thực sự sẽ tạo ra sự phấn khích vượt xa quá khứ. 

Mặc dù bề ngoài tỏ ra hiếu thảo và hiểu biết, nhưng trong thâm tâm, Liêu Vũ Phán có vô số giấc mơ, trong đó anh mơ thấy mẹ mình bị trói và ném lên giường trong phòng, bị con trai bà bạo hành ngay trước mặt các hầu gái. 

Là hầu gái, họ không những không ngăn cản việc này xảy ra, thậm chí còn ngoan ngoãn cởi quần áo, điên cuồng liếm và thủ dâm trước mặt giáo chủ đang bị đụ đến mức hét lên, mong đợi dương vật khổng lồ của Liêu Vũ Phán sẽ đưa vào lồn của họ. 

Chính vì lý do này mà anh đã dùng mọi cách có thể để tìm kiếm và kiểm tra điểm yếu của mẹ mình Linh Vân Diêu, bao gồm cả vùng nhạy cảm gần như là bí mật đối với người ngoài - phần ma thuật sẽ khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và kiêu ngạo này, Giáo chủ Bất tử chỉ cần chạm nhẹ, hy vọng sẽ cho mình một cơ hội để lợi dụng cô. 

Liêu Vũ Phán biết rằng hành vi này có thể mang lại hậu quả tai hại cho bản thân, nhưng ham muốn bên trong đã hoàn toàn nuốt chửng lý trí của anh. 

Anh thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng về một ngày nào đó mẹ anh sẽ có biểu hiện như thế nào khi bà bị ấn vào bên dưới anh và con cặc của anh đang phi nước đại trong lồn mẹ anh. 

Có phải là sự tức giận? Thất vọng? Hay xấu hổ? Dù khả năng nào có thể xảy ra cũng đủ khiến Liêu Vũ Phán phấn khích...

…

Vào ngày này, Liêu Vũ Phán đang nhắm mắt và thiền định trong phòng. Đột nhiên, một bóng đen từ từ bay ra khỏi cơ thể của Liêu Vũ Phán và từ từ tạo thành một bóng người trên mặt đất. 

Hình dáng này trông giống hệt như Liêu Vũ Phán. Liêu Vũ Phán mở mắt ra và nhìn vào "bản sao" này của mình, "Cuối cùng chúng ta cũng có thể bắt đầu." Sau đó Liêu Vũ Phán lấy ra một viên đá trận pháp và ném nó vào bóng đen, giả vờ như không để lộ bất kỳ sơ hở nào. 

Bóng đen chiếm lấy đá trận và biến mất. 

Vài ngày sau, một tin nhắn sắc bén truyền đến tai Liêu Vũ Phán, người đang ngồi trên ghế sofa. Anh đột nhiên mở mắt và thận trọng nhìn xung quanh. Một lúc sau, anh xác nhận không có gì bất thường, rồi cẩn thận lấy tin nhắn ra. 

Trong lá bùa giao tiếp chỉ có mấy chữ, nhưng lại chứa đựng một lượng thông tin khổng lồ - Linh Vân Diêu đang chiến đấu khốc liệt với một chủ nhân vô danh của Ma Giới. Đối thủ tự gọi mình là "Ngọc Quỷ Vương" và danh tính của anh ta rất khó hiểu. 

Sau khi vội vàng thu dọn, Liêu Vũ Trinh cầm kiếm bay về phía Trưởng Lão Điện. 

Không lâu sau, hình dáng đầy đặn và tao nhã của Linh Thu Thuỷ, trưởng lão thứ ba của Lingyun Sect, xuất hiện trước mặt anh. 

Liêu Ngọc Hoa còn chưa kịp chào hỏi, vội vàng hỏi: "Thím ba, mẹ thế nào rồi? Kẻ địch là ai?"

Nhưng không giống như sự lo lắng của Liêu Vũ Hoa, Linh Thu Thuỷ lúc này mỉm cười duyên dáng và từ từ vuốt lại sợi tóc gãy trên trán: "Ồ, bạn đang lo lắng quá. Đừng lo lắng, mẹ bạn rất tốt. Chỉ là một thất bại đơn thuần, bà có thể xử lý nó quá đủ."

"A? A..."

Cô ba cười nhẹ, chậm rãi nói: "Người đàn ông tên là Giang Vũ Hùng, và anh ta là vua quỷ trong thế giới. Tuy nhiên, người ta nói rằng vua quỷ thực sự không đủ mạnh để vượt qua vị vua bất tử. Anh ta có mối quan hệ thân thiết với mẹ bạn hàng trăm năm trước và là người theo đuổi mẹ bạn như mọi người khác trong thế giới nhân loại. Nhưng sau đó người ta phát hiện ra rằng anh ta có ý đồ xấu xa ... " Lời nói của cô đầy ẩn ý, Liêu Vũ Triệu ngay lập tức hiểu ý nghĩa.

"Cái gì? Lại là anh ta à?" Liêu Vũ Vũ giả vờ ngạc nhiên và cau mày.

Tất nhiên anh biết rằng mẹ anh có vấn đề với tên chúa quỷ đó. Hồi đó, tên đó luôn đến quấy rối mẹ hắn, thậm chí còn muốn cưỡng bức nhục mạ bà nhưng lại bị mẹ hắn đánh hết lần này đến lần khác suýt chết.

Người ta nói rằng lần cuối cùng anh bị mẹ phong ấn trong nhà tù băng đen, anh đã biến mất. 

Sau đó, anh biết thêm chi tiết từ người dì thứ ba của mình. Hóa ra mẹ anh đặc biệt thờ ơ sau khi biết tin Giang Vũ Hùng trở lại thế giới loài người.

"Tôi đã mong đợi từ lâu rằng một ngày như vậy sẽ đến." Linh Vân Diêu khi đó đã nói: "Giang Vũ Hùng là người tham lam, dâm đãng và đầy tham vọng. Làm sao anh ta có thể sẵn sàng giữ im lặng? Nhưng bây giờ tôi mạnh mẽ hơn trước và tôi cũng không thể tạo ra bất kỳ làn sóng lớn nào với anh ta."

"Nhưng lần này, hắn giống như có cái gì mới có thể dựa vào, nhìn qua rất tự tin." Tam cô dừng một chút rồi nói tiếp: "Nhưng mẹ ngươi cũng không coi trọng hắn, hai người từ tông môn đến Ngọc Kiếm Phong đánh nhau một trận, không biết bây giờ là chuyện gì xảy ra."

Nghe vậy, Liêu Vũ Trinh giả vờ thở phào nhẹ nhõm. 

Trận chiến chắc chắn đã được giải quyết vào lúc này. Sau đó, hắn nói với Lâm Thu Thủy: "Thím ba, mẫu thân cùng yêu tu chiến đấu sắp kết thúc, ta đi xem xem." Anh ta lấy con thoi ra và hướng về ngọn núi phía sau...

…

Trên đường đi, dấu vết chiến đấu có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Liêu Vũ Phán nín thở và lắng nghe cẩn thận những chuyển động xung quanh mình. 

Dường như không có âm thanh nào khác ngoài tiếng lá xào xạc. 

Cây cối đung đưa đây đó, mặt đất đầy vết nứt, xung quanh nơi đây nồng nặc mùi thực vật. 

Hào quang mana còn sót lại trong không khí cho thấy trận chiến này quả thực do Linh Vân Diêu chỉ huy. 

Khí chất mạnh mẽ và quen thuộc đó chắc chắn cho thấy cô có lợi thế tuyệt đối trong trận chiến này. 

Tim của Liêu Vũ Phán đập nhanh, tràn đầy mong đợi. 

Anh ta đã lấy được viên đá kết cấu đó từ một thế giới bí mật, đó là lăng mộ của một vị Lãnh chúa bất tử, nên anh ta biết viên đá kết cấu đó mạnh đến mức nào. Trước đây anh cũng đã từng cảm nhận được khí tức của mẹ mình nên nghĩ rằng chỉ cần phong ấn linh lực của mẹ mình trong thời gian ngắn là đủ... Nghĩ đến đây, anh không khỏi nghĩ tới. Đủ loại hình ảnh thơm tho hiện lên: sau khi linh lực của mẫu thân bị đá hình thành phong ấn, thân thể đầy đặn mập mạp bị nàng kẹp chặt, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo bở bị biến dạng, vặn vẹo trong bàn tay thô ráp của nàng; dòng nước chảy xuống làn da mịn màng của mẹ, kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ…

Càng tưởng tượng, cơ thể Liêu Vũ Vũ càng trở nên nóng bỏng. Anh ấy tăng tốc độ và nóng lòng muốn biến trí tưởng tượng của mình thành hiện thực. 

Cuối cùng, khi hắn đi đến cửa sau núi, cảnh tượng trước mắt quả nhiên đúng như dự đoán: mẹ hắn, một người phụ nữ trưởng thành cao quý, tao nhã và đầy quyền lực, bị trói tại chỗ bằng một sợi dây mỏng! 

Thân hình mập mạp và thanh tú không ngừng giãy giụa nhưng không thể thoát ra được. Bên cạnh cô là một người đàn ông mặc áo choàng đen bị rách nhưng không thể nhìn rõ khuôn mặt với nửa chiếc mặt nạ đang ngồi khoanh chân trên mặt đất. 

Tôi nhìn thấy Linh Vân Diêu vẫn đang mặc chiếc áo choàng cổ tích màu trắng trang nhã đặc trưng, ​​nhưng giờ nó đã bị hư hỏng, lộ ra một vùng da trắng như tuyết rộng lớn, dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Lớp trang điểm tinh tế của cô đã hoàn toàn bị bào mòn, mồ hôi thơm ngát từ từ chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cái miệng hồng hào của cô hơi hé ra, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, cố nén cảm giác khó chịu khi cơ thể không có linh lực. 

Khi Liao Yuyi đến lối vào, hai người cùng quay lại nhìn anh. Linh Vân Diêu lập tức nói: "Yuyu, chúng ta đi nhanh thôi!"

Liêu Vũ Trinh không có động thái gì mà nhìn Linh Vân Diêu với một nụ cười khó hiểu. 

Lăng Vận Dao nhìn bóng đen chậm rãi đi về phía con trai mình, không khỏi càng lo lắng: "Liêu Phàm, nhanh lên!" Tuy nhiên, lời nói đột ngột dừng lại ở giữa câu vì cô nhìn thấy bóng đen đang dần hòa vào con trai mình. 

"Mẫu thân, mẫu thân, ngươi quả nhiên là sương mù tiên tử, loại thực lực này không nên coi thường, so với ta đột phá Tiên Quân lúc trước mạnh hơn một chút cũng không có, nếu hài tử không có chuẩn bị tới, e rằng kế hoạch này đã bị phá hỏng." Liêu Vũ Hoa nở một nụ cười vui tươi trên môi và liếc nhìn mẹ mình một cách vô đạo đức. 

"Yufan, cậu!"

Liêu Vũ Trinh không cho mẹ cô thêm thời gian để nói nữa. Cô dùng cả hai tay xé toạc chiếc áo choàng thần tiên đã bị hư hỏng, nắm lấy bộ ngực to cỡ H lộ ra của mẹ và nhào nặn một cách thô bạo! 

Hai núm vú đỏ tươi của Linh Vân Diêu đột nhiên dựng lên như hạt đậu. Một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đang bị con trai nhào nặn một cách bừa bãi. Tuy nhiên, mẹ cô, người vốn luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, đột nhiên trợn mắt và kêu lên "Eyah!!"

"Pfft?! Yuhua, em...Ta là mẹ của con, buông ra! Và tại sao con lại biết điểm yếu của ta..."

Linh Vân Diêu nghiến răng chửi rủa, nhưng vẻ mặt vừa tức giận vừa xấu hổ nhưng lại không thể thoát khỏi xiềng xích của con trai mình. Khuôn mặt lạnh lùng và kiêu hãnh thường ngày của cô giờ phút này đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là tư thế dễ thương và thanh tú. 

Lúc này, cơ thể của Linh Vân Diêu đột nhiên run rẩy dữ dội. 

"Không... ở đó không được đâu...thằng con hoang! Dừng lại đi!"

Cô hét lên một tiếng the thé. Hóa ra, cánh tay của Liêu Vũ Diêu đang ôm lấy vòng eo thon gọn của Linh Vân Diêu, và một bàn tay to lớn đang ấn vào núm vú của cô. 

Điểm mấu chốt của Linh Vân Diêu nằm ở đó và đó cũng là điểm yếu lớn nhất của cô. 

Bằng cách tấn công vào điểm yếu của Linh Vân Diêu, Liêu Vũ Vũ đã dễ dàng khuất phục được nữ tiên kiêu ngạo này.

Nhìn thấy cảnh tượng này và tiếng la hét dâm đãng của mẹ mình, Liêu Vũ Vũ cảm thấy máu mình dâng trào, đầu óc trống rỗng, phần thân dưới trong nháy mắt căng cứng và cương cứng. 

Đây chính là ảo tưởng trong giấc mơ của anh rằng một ngày nào đó anh sẽ có mẹ trong tay. Niềm vui cấm kỵ này khiến anh gần như nghẹt thở vì phấn khích. Anh lập tức nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp của mẹ mình và hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của bà một cách mãnh liệt...

Sau khi buông ra môi của Linh Vân Diêu, Liêu Vũ Trinh cố ý nhào nặn hai phần thịt mềm đầy đặn trên ngực Linh Vân Diêu, khiến cô liên tục thở hổn hển, vừa trêu chọc: "Mẹ, vợ của Yunyao, mấy chục năm nay bộ ngực khủng của mẹ cũng không lớn như vậy khi con đưa con về tông môn. Có vẻ như bộ ngực lớn của mẹ đã lớn hơn theo năm tháng. Mẹ trốn trong phòng và thủ dâm mỗi ngày à?"

Linh Vân Diêu nghiến răng nghiến lợi, cố gắng chống lại cảm giác khoái cảm râm ran từ lồng ngực, "Im đi... im đi! Đồ hèn hạ... sao trước đây ta không nhận ra ngươi có suy nghĩ như vậy!"

"Ta không sợ ngươi sao? Phiêu Miểu tiên nữ xinh đẹp nhất thiên hạ, sao ta dám bộc lộ tình cảm của mình trước mặt ngươi trước khi thành công?" Liêu Vũ Phán cười khinh thường, "May mắn thay, tôi cùng mẹ luyện tập mỗi ngày và vô tình biết được điểm yếu của bạn. Tôi chỉ có tâm lý muốn thử, nhưng không ngờ rằng tôi đã làm đúng! Không ngờ rằng điểm yếu của bạn thực ra là núm vú và âm vật, hahahaha..."

"Đáng hèn hạ! Không biết xấu hổ!" Linh Vân Diêu xấu hổ và tức giận khi nghe điều này. Cô nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô không thể làm gì được với Liêu Vũ Phán. 

Chưa kể tu vi cao cấp của cô hiện tại đã bị phong ấn, cho dù không phong ấn cũng sẽ vô dụng khi đối mặt với điểm yếu của ngực cô. 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú vặn vẹo bất lực trong vòng tay của Liêu Vũ Vũ, từ đó làm nổi bật sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực lớn. 

Liêu Vũ Phán có vẻ thích thú và kỹ năng của anh ấy ngày càng trở nên điêu luyện hơn. 

Tôi nhìn thấy anh ta đưa hai tay ra, nắm lấy cặp thịt viên to lớn màu trắng trên ngực Lăng Vân Dao, vừa cười vừa dùng lực nhào nặn cặp vú tròn trịa, cảm nhận được cảm giác mềm mại trong tay anh. 

Sau đó, ngón tay của anh linh hoạt nhéo nhéo hai đầu vú sưng tấy trên ngực Lăng Vân Dao, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được từng cơn run rẩy ở đó. 

"Thật tuyệt vời. Với thân hình nhạy cảm như vậy, tôi đã luôn nghĩ về mẹ nhiều năm như vậy. Dù có nhiều người giúp việc như vậy cũng không ai có thể so sánh được với mái tóc của mẹ tôi!"

Linh Vân Diêu nghe xong những lời này liền run rẩy, hai má đỏ bừng, liên tục rên rỉ, giọng nói quyến rũ lộ rõ ​​sự run rẩy. 

"Ồ~ đừng... đừng chạm vào chỗ đó... oooh ồ ồ! Dừng lại... dừng lại đi ahhhh!"

Bà vặn vẹo thân mình một cách tuyệt vọng nhưng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của con trai mình. Cô chỉ có thể để lộ những bộ phận nhạy cảm nhất của mình để anh chơi đùa. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô không ngừng cọ xát trong vòng tay của Liêu Vũ Hoa, điều này kích thích ham muốn thú tính của Liêu Vũ Hoa. 

Liễu Ngọc Hoa thấy vậy, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. Vừa dùng lực chà xát hai quả bóng mềm mại, anh vừa cúi xuống thì thầm vào tai Linh Vân Diêu: "Không ngờ nàng tiên xinh đẹp lạnh lùng năm ấy bây giờ lại trở nên nhạy cảm như vậy. Nàng đã trở thành mẹ rồi. Bộ ngực này vẫn rắn chắc như vậy! Nhiều năm như vậy, cũng không có người nào lọt vào mắt xanh của nàng. Xem ra nàng muốn lợi dụng con trai của ta. Mẹ, từ nay về sau hãy làm vợ của con!" Vừa nói hắn vừa cúi đầu ngậm một đầu vú vào miệng, tùy tiện liếm mút. 

Linh Vân Diêu cắn chặt môi, không muốn trả lời. 

Nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. Núm vú của cô nhanh chóng trở nên cương cứng và cương cứng giữa những ngón tay nhanh nhẹn của Liêu Vũ Trinh. 

Theo cử động của Liêu Vũ Phán, một luồng hơi nóng quen thuộc bắt đầu dâng lên sâu trong vùng bụng dưới của cô, âm đạo của cô vô thức tiết ra nước ép tình yêu đặc quánh. 

Nhìn thấy người mẹ thường ngày xa cách của mình đang bị mình thao túng, biểu cảm trên mặt bà khiến phần thân dưới của Liêu Vũ Phán sưng lên và đau nhức. 

Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình trông mong manh như vậy, khí chất cao quý và tao nhã thường ngày của bà đã không còn nữa. 

Thay vào đó là một vẻ quyến rũ và gợi cảm mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Liêu Vũ Phán chỉ cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang dồn về phần thân dưới của mình. 

…

"Eaaa❤!!"

Lúc này, dường như răng của Liêu Vũ Trinh đã cắn vào núm vú sưng tấy của mẹ cô và kéo mạnh, khiến Linh Vân Diêu toàn thân run rẩy, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, cố gắng kìm nén phản ứng của cơ thể, "Thằng khốn nạn! Thả tôi ra nhanh... a a ❤ núm vú, không..."

Liêu Vũ Phán ngoảnh mặt làm ngơ, ngược lại càng mạnh mẽ hơn, cô ngẩng đầu lên nói mơ hồ: "Buông ra? Làm sao có thể? Con đã đợi rất lâu để mẹ mất cảnh giác, mẹ, con sẽ không bỏ qua cơ hội này."

Nói xong, anh tiếp tục dùng một tay vuốt ve bộ ngực của Linh Vân Diêu, tay còn lại từ từ đưa xuống, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của cô, duỗi thẳng giữa hai chân cô. 

“Để tôi xem mẹ chồng tôi đã ướt chưa.” Anh ta nói với một nụ cười nham hiểm. 

Linh Vân Diêu cảm nhận được sự đụng chạm kỳ lạ từ phần dưới cơ thể mình, và đôi mắt cô mở to kinh hãi. 

"Không! Dừng lại! Không... bạn không thể... bạn không thể làm điều đó ở đó!" Cô liều mạng vặn vẹo thân thể, nhưng lại hoàn toàn không thể thoát khỏi sự kìm kẹp của Liêu Vũ Vũ. 

Nhưng Liêu Vũ Phán phớt lờ sự phản đối của cô và nhanh chóng dò dẫm ngón tay. 

Linh Vân Diêu trợn mắt kinh hãi, nhưng cô chỉ có thể bất lực nhìn ngón tay của Liêu Vũ Vũ đến gần hơn, sự đụng chạm thô bạo chạm vào đôi môi ẩm ướt của cô, khiến toàn thân cô không tự chủ được run rẩy, nhưng hai chân cô vô tình dang ra một chút để phù hợp với động tác của Liêu Vũ Vũ. 

"Này, đừng phản kháng Vân Dao, ta đã mấy trăm năm không có đạo hữu, mỗi ngày chỉ có thể tự an ủi mình. Kỳ thực ngươi thực sự rất đói phải không? Đến, để ta, nhi tử, thỏa mãn ngươi..."

Sau đó, anh nhào nặn mạnh hơn hai núm vú sưng đỏ, đồng thời ngón tay khéo léo di chuyển qua lại giữa hai môi. Dưới sự kích thích gấp đôi, Linh Vân Diêu nhanh chóng không thể nhịn được nữa và thở ra một hơi ngọt ngào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!! Dừng lại ❤ Đừng..."

Trong giọng nói của cô có cả sự phản kháng lẫn một chút vui sướng không giấu giếm. Thân hình mập mạp vặn vẹo như một con rắn, vô tình tựa hẳn vào cánh tay của Liễu Ngọc Hoa. 

Liêu Vũ Trinh cảm nhận được phản ứng của người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình và cảm thấy tràn đầy thành tựu. Anh thầm vui mừng vì vô tình phát hiện ra điểm yếu của mẹ mình. Anh không ngờ đó là sự thật. Nếu anh biết chuyện này sớm hơn thì mẹ anh đã sinh cho anh mấy đứa con. 

Lúc này, hắn cũng đã phát hiện âm vật đã lặng lẽ ngậm máu, liền căn chỉnh đầu ngón tay, ấn nhẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Linh Vân Diêu đột nhiên hét lên một tiếng the thé, toàn thân run rẩy dữ dội. Đôi mắt cô mờ đi, nước bọt chảy ra từ khóe miệng và trông cô gần như suy sụp. 

"Đây là cao trào sao? Vân Dao, ngươi thật sự không chịu được trêu chọc. Chẳng lẽ là bởi vì kỹ thuật của ngươi không đủ tốt, lần này mới khó chịu như vậy sao?"

Liêu Vũ Hoa cười lớn, sau đó anh ta vô tư cởi bỏ phần vải còn lại trên người Linh Vân Diêu, để cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, không bị cản trở. Cô vô thức dùng cánh tay của mình để bảo vệ hai điểm trên ngực, nhưng ngược lại lại khiến một cặp vú bự bị ép vào nhau, tăng thêm chút cám dỗ. 

Linh Vân Diêu xấu hổ và tức giận, nhưng không còn sức để phản kháng. Cô nghiến răng cố gắng hết sức để kìm nén phản ứng bản năng của cơ thể. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, sức nóng trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. 

"Không, không thể nào! Tôi sẽ không bao giờ thua. Nó là con trai tôi. Nó không thể cứ chìm như thế này được. Điều này không đúng..." Cô thầm thì trong lòng, như thể điều này có thể củng cố ý chí của cô. 

Liêu Vũ Phán tự nhiên nhận thấy những thay đổi trên cơ thể Linh Vân Diêu, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. 

Anh đưa tay ra và xòe ra cặp đùi đầy đặn của Linh Vân Diêu, để lộ hoàn toàn vùng kín của cô——

Vì Linh Vân Diêu là một người tu tiên hàng đầu, cơ thể của cô ấy đã trở nên cực kỳ cao quý và trong sạch qua vô số lần rửa tội bằng phương pháp Tiên Khí Đạo, nên đương nhiên không có rừng rậm dành cho phụ nữ bình thường. 

Vùng kín mịn màng hồng hào như em bé, hai cánh hoa hồng nhuận ẩm ướt hơi hé mở, mật hoa không ngừng chảy ra. Bức tường thịt màu hồng mơ hồ có thể nhìn thấy được, bên trong có một lớp màng mỏng khẽ đung đưa theo hơi thở. 

Dù đã một, hai trăm tuổi nhưng âm đạo của Linh Vân Diêu vẫn mềm mại và săn chắc như cô gái 28 tuổi vì chưa phát triển. 

Cánh hoa mềm mại, mỏng manh, khi véo nhẹ, nước dường như chảy ra. 

Đường hoa vừa sâu vừa hẹp, mặc dù Lăng Vân Dao đã dùng ngón tay ra vào vô số lần nhưng nó vẫn chật hẹp như xưa. 

Lõi hoa tròn trịa, trong suốt như ngọc. 

Toàn bộ hố mật có màu hồng hấp dẫn, như nụ chờ nở, tỏa hương thơm quyến rũ.

"Không... đừng nhìn! Tên khốn... dừng lại đi!" Linh Vân Diêu cảm thấy phần dưới cơ thể mình lạnh buốt, và cô gần như xấu hổ đến mức choáng ngợp. 

Cô cố gắng khép chân lại nhưng không thể thoát khỏi sự nắm giữ của Liêu Vũ Vũ. 

Nhìn thấy cái hố xinh đẹp mà cô hằng mơ ước này, Liêu Vũ Vũ phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Anh đã vô số lần tưởng tượng trong giấc mơ bộ phận riêng tư của mẹ anh, Linh Vân Diêu, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng chúng lại hoàn hảo đến thế. 

Bên dưới vẻ ngoài điềm tĩnh và điềm tĩnh của một nàng tiên, ẩn chứa một thân hình đầy dục vọng và quyến rũ, thực sự rất tuyệt vời. 

Liêu Vũ Phán không thể không cúi xuống và đến gần âm đạo quyến rũ. Chóp mũi của anh gần như chạm vào vùng kín của Linh Vân Diêu. Anh hít một hơi thật sâu, mùi nữ tính đặc trưng của âm đạo dâm đãng của phụ nữ phả vào mặt anh, vừa có chút ngọt ngào vừa có chút tanh, đó là mùi của nội tiết tố nữ trưởng thành. 

"Dư Uyên, dừng lại! Đừng ngửi... đồ biến thái!" Linh Vân Diêu vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng vì bị kiềm chế nên không thể phản kháng, cô chỉ có thể tùy ý để đối phương xâm phạm vùng kín của mình. 

Liêu Vũ Trinh càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Thay vào đó, anh lè lưỡi và liếm môi. 

"Quả nhiên Lăng tông chủ, ngươi thật là một mỹ nữ, ngay cả mùi tinh dịch cũng thật êm dịu quyến rũ." Hắn nhếch mép cười, trong giọng điệu có chút cảm động nói: "Sư phụ, ta một mực mong đợi sao trăng, cuối cùng cũng đợi được ngươi. Thật sự rất biết ơn vì có cơ hội được sống lại giấc mơ cũ của mình."

Liêu Vũ Trinh không còn tự gọi mình là con trai mà trực tiếp coi mình là chủ nhân của Linh Vân Diêu. 

Nói xong, Liêu Vũ Phán duỗi ngón tay ra và từ từ vuốt ve gốc đùi của Linh Vân Diêu hướng lên trên. Đầu ngón tay thô ráp của anh lướt qua phần thịt mềm nhạy cảm ở đùi trong, kích thích những làn sóng tê dại như điện. 

"Đừng... đừng chạm vào chỗ đó! Yeah❤"

Linh Vân Diêu vô tình rên rỉ, không nhận ra rằng trong giọng nói của mình có một chút khiêu khích. 

Liêu Vũ Trinh không hề bị lay chuyển, tiếp tục tấn công lên trên, vuốt ve cái lỗ ướt át của Linh Vân Diêu. Anh tách những cánh hoa sưng tấy của Linh Vân Diêu ra, để lộ phần thịt hồng hào và ẩm ướt bên trong. Những ngón tay linh hoạt của anh trêu đùa lối vào của đường hoa, thỉnh thoảng chạm nhẹ vào âm vật nhạy cảm. Đầu ngón tay chạm vào đâu cũng có cảm giác ấm nóng và trơn trượt, giống như kem tan chảy trong miệng. Anh từ từ đưa một ngón tay vào và cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ của lỗ thịt. 

Linh Vân Diêu nghiến răng, chống lại sự kích thích ở phần dưới cơ thể và chửi bới liên tục. 

Tuy nhiên, khi ngón tay của Liêu Vũ Phán di chuyển vào trong cơ thể cô, giọng nói của cô nhanh chóng trở nên ngắt quãng, xen lẫn những tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát. 

"Ah 齁齁❤ Nhanh lên, dừng lại đi! Yu 钒...ồ ồ ồ ồ❤..."

Liêu Vũ Phán phớt lờ những lời chửi bới của cô và di chuyển ngón tay ngày càng nhanh hơn. Những ngón tay nhanh nhẹn uốn cong trên đường hoa, tìm kiếm điểm G của Linh Vân Diêu. 

Hắn có khi đi sâu, có khi nông, có khi xoay người, có khi là đường trên, mỗi cử động đều có thể khiến cơ thể mảnh dẻ của Linh Vân Diêu run rẩy kịch liệt. 

Kỹ năng của Liêu Vũ Trinh rất tuyệt vời và mọi cú đâm đều chạm vào điểm G của cô một cách chính xác. 

Chỉ sau vài động tác, Linh Vân Diêu đã không thể kìm nén được phản ứng bản năng của cơ thể nữa. 

"Hmm~haaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cơ thể của Linh Vân Diêu run rẩy không ngừng, hai má đỏ bừng, những gì thoát ra khỏi miệng cô không còn là một lời quở trách chính đáng nữa mà là những tiếng rên rỉ ngắt quãng.

Một mặt, phẩm giá bất tử của bà và việc loạn luân với con trai khiến bà xấu hổ và tức giận; mặt khác, khoái cảm lâu ngày đang hoành hành trong cơ thể cô, dần dần làm tan rã tuyến phòng thủ lý trí của cô. 

Liêu Vũ Trinh dường như vô cùng hài lòng với phản ứng của Linh Vân Diêu, trên môi nở một nụ cười tà ác. Tay còn lại của anh không nhàn rỗi, xoa bóp cặp mông mềm mại của Linh Vân Diêu, để lại dấu tay đỏ bừng. 

"Bạn có thoải mái không? Tôi chỉ để cơ thể bạn thành thật với bạn thôi, mẹ Yunyao." Ông nói: "Vì con không thể thỏa mãn bản thân nên hãy để cha, con trai của bố, làm điều đó cho con. Hahahahaha!"

"齁遁oh oh oh oh oh oh ❤❤Sao có thể...làm sao chuyện này có thể xảy ra được ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi chuyển động của ngón tay của Liêu Vũ Phán ngày càng mãnh liệt, phản ứng cơ thể của Linh Vân Diêu cũng ngày càng mãnh liệt hơn. 

Âm hộ của cô cứ co lại, như thể nó sắp nuốt chửng những ngón tay xâm phạm. 

Mật hoa không ngừng tuôn ra, chẳng mấy chốc cả bàn tay của Liêu Vũ Vũ đã ướt đẫm. 

"Uh ồ ồ ồ ồ ❤ Tôi không thể làm được nữa! Tôi phải đi... Tôi phải đi ah ah ah ah ồ ồ ồ ồ ồ ❤!"

Cuối cùng, dưới đòn tấn công mới của Liêu Vũ Phán, Linh Vân Diêu không thể kìm nén được dòng nước trong cơ thể mình nữa. Cơ thể cô ấy đột ngột uốn cong, đầu nghiêng về phía sau một góc quá mức và cô ấy phát ra một loạt tiếng hét the thé. 

Cùng lúc đó, đường kính bông hoa co lại dữ dội, cắn chặt ngón tay của Liêu Vũ Trinh, một làn sóng lớn tinh chất âm đạo phun ra, làm ướt lòng bàn tay của Liêu Vũ Trinh. 

Linh Vân Diêu thở hổn hển, đôi mắt đầy bối rối và xấu hổ. Cô không thể hiểu được phản ứng của cơ thể mình chứ đừng nói đến việc chấp nhận rằng mình trông thật khốn khổ trước mặt con trai. 

"Ha ha, mẹ nói nhiều như vậy, cuối cùng thân thể lại không thành thật lắm sao?"

Liêu Vũ Trinh không dừng lại mà tiếp tục tra tấn Linh Vân Diêu một cách thích thú cho đến khi cô đầu hàng, vì vậy anh ta tiếp tục đâm ngón tay trong khi chế nhạo. 

"K-vớ vẩn! Wow❤ Tôi sẽ không... ugh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Linh Vân Diêu vẫn muốn phản bác, nhưng một niềm vui dâng trào đột ngột khiến cô dừng lời. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt trợn trắng, miệng há to, lưỡi hơi thè ra, biểu cảm lạnh lùng đặc trưng không còn tồn tại mà thay vào đó là khuôn mặt cực khoái tiêu chuẩn của lợn nái. 

"Thằng khốn! Quái vật! Dừng lại... Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Tôi sẽ...giết anh! Ồ... tuyệt đối...tôi sẽ giết anh... Oooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cùng với những ngón tay hung hãn, Linh Vân Diêu phát ra một loạt tiếng hét the thé. Những lời nói thường ngày lạnh lùng và kiêu ngạo đó vào lúc này đã trở thành những điều vô nghĩa vô nghĩa. Thân hình bụ bẫm của cô không ngừng vặn vẹo, hai bộ ngực to tròn và thẳng tắp cũng đung đưa lên xuống, sóng ngực cuồn cuộn. Cảnh tượng vô cùng thơm tho. 

"Giết ta? Vậy ngươi tới xem ngươi có chịu buông tha hay không!"

Liêu Vũ Trinh không có ý định thả cô ra mà thay vào đó tăng tốc độ ngón tay. 

Anh ác độc nói: “Mẹ, bây giờ mẹ chẳng khác gì một con điếm đang động dục, mẹ là của con, chỉ có thể là của con!”

Liêu Vũ Trinh tăng tốc độ đẩy ngón tay của mình, sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình trong mỗi lần thâm nhập, như thể anh ta muốn chinh phục hoàn toàn Linh Vân Diêu. Cơ thể của Linh Vân Diêu nhịp nhàng với tần số đẩy, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô giống như một chiếc thuyền lắc lư trong gió và mưa. 

Hai bộ ngực to tròn và thẳng tắp đung đưa theo từng đợt, núm vú hồng hào vẽ lên những vòng cung duyên dáng trong không khí. Bụng phẳng hơi co giật, chỗ lõm ở rốn lắc lư theo sự kích thích ngày càng sâu. Các cơ ở đùi không ngừng co thắt khiến cặp mông đầy đặn run rẩy. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ! Não của tôi sẽ trở nên tồi tệ. Guaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

“呜呜呜呜……明明实力更强……却被弱于自己的男人还是自己的儿子指奸到高潮了……要羞死了哦哦哦哦哦哦❤”

Ý thức của Linh Vân Diêu đã rơi vào hỗn loạn, và cô phát ra những tiếng hét đầy dục vọng không rõ ý nghĩa. 

Vẻ mặt cao thượng và tao nhã thường ngày đã không còn nữa, thay vào đó là khuôn mặt cực khoái chuẩn mực. Đôi mắt hoàn toàn trắng bệch, đồng tử không còn, chỉ lộ ra lòng trắng. Lỗ mũi mở rộng, thở hổn hển như lợn nái, cánh mũi run rẩy, mặt đỏ bừng như sắp nhỏ máu, môi há hốc, lưỡi hơi thè ra, nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng tôi--sẽ đi lần nữa❤"

Với một tiếng hét the thé, cơ thể của Linh Vân Diêu đột nhiên uốn cong, tạo thành một vòng cung hoàn hảo, và phần thân dưới của cô lại phun ra một dòng chất lỏng trong suốt lớn, bắn tung tóe vào tay Liêu Vũ Phán. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô tiếp tục run rẩy, như thể cô vẫn đang chìm đắm trong dư vị của cơn cực khoái và không thể tự thoát ra được trong một thời gian dài. 

Liêu Vũ Phán rút ngón tay ra và hài lòng nhìn nước ép tình yêu trên tay cô. 

Cơ thể của Linh Vân Diêu quả thực nhạy cảm và dâm đãng như truyền thuyết đã nói, chỉ cần dùng ngón tay và cưỡng hiếp đơn giản cũng có thể khiến cô mất kiểm soát. 

Anh biết rằng việc chinh phục được bà mẹ tiên trưởng thành xinh đẹp này chỉ là vấn đề thời gian...

…

Liêu Vũ Trinh cảm thấy thành tựu khi nhìn người mẹ trưởng thành xa cách một thời của mình trở thành đồ chơi dưới háng anh. Anh ta lật Linh Vân Diêu lại và đặt cô nằm trên mặt đất. Cơ thể đầy đặn và đầy đặn của cô bị ấn xuống đất, gần như biến thành một vũng nước suối. Sau đó anh ta cởi quần gọn gàng, thả con rồng đã cương cứng ra. 

Con gà trống hung dữ to bằng cánh tay của một chàng trai trẻ. Những cái quy đầu khổng lồ ở phía trước có màu đen tím và những đường gân trên thân cây phồng lên. 

Toàn bộ dương vật dày, khỏe và cực kỳ cứng. Thoạt nhìn, nó trông giống như một cựu chiến binh dày dặn kinh nghiệm chiến đấu. 

"Mẹ Yunyao sẵn sàng chưa? Con trai của mẹ, mẹ muốn vào ~"

Liêu Vũ Phán ôm dương vật dày đặc của mình và nhẹ nhàng ấn quy đầu vào lỗ mật ong ẩm ướt của Linh Vân Diêu. Anh xoa bóp cô với ác ý, nhưng từ chối thâm nhập vào cô, trêu chọc thần kinh của cô. 

Linh Vân Diêu nghiến răng nghiến lợi, không muốn phát ra âm thanh, nhưng cảm giác tê dại từ phần thân dưới khiến lý trí của cô rung chuyển từng đợt. Tinh dịch không ngừng tiết ra, chẳng mấy chốc đã ướt đẫm con cặc của Liêu Vũ Phán. 

Liêu Vũ Triệu nhìn người phụ nữ bướng bỉnh dưới mình, trong lòng anh dâng trào khát vọng chinh phục. Anh ấy cố tình làm chậm chuyển động của mình và tận hưởng quá trình này. Quy đầu từ từ đẩy vào đôi môi đang hé mở, chỉ tiến vào một lượng nhỏ rồi lại thoát ra. Quá trình lặp đi lặp lại này đã tra tấn sự kiên nhẫn của Linh Vân Diêu.

"Đừng... đừng cản đường!" Lăng Vân Dao trên mặt tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng, thanh âm run run uy hiếp nói: "Nếu ngươi dám tiến vào, mẫu thân ta sẽ tận lực... Giết ngươi!"

"Thật sao? Mẹ, mẹ có thực sự sẵn lòng làm điều này không ~"

Liêu Vũ Phán phớt lờ sự phản kháng bướng bỉnh của cô và cố tình trêu chọc cô. Con cặc của anh vẫn còn nán lại trong lỗ của cô. Anh cúi đầu ghé vào tai Linh Vân Diêu thổi một hơi: "Em thật sự không muốn sao? Nhưng mẹ Yunyao hôn cái miệng nhỏ này và rõ ràng là thích con trai tôi, cục cưng của tôi. Nếu nó vô tình lọt vào, tôi sợ sẽ khó thoát ra nữa ~"

Vừa nói hắn vừa duỗi thẳng eo, cọ đầu cặc vào khe hở hai lần. Linh Vân Diêu hít một hơi khí lạnh và gần như hét lên, nhưng cùng lúc đó, một bản năng nào đó sâu trong cơ thể cô vốn bị đè nén đã thức tỉnh. 

Cô mở mắt ra, ánh mắt vô tình bị con cặc hung dữ của Liêu Vũ Phán thu hút. Nó dày và dài, phủ đầy những đường gân dữ tợn, quy đầu to lớn phía trước tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Chỉ cần nhìn thôi, phần thân dưới của cô đã nóng lên không thể kiểm soát. Là một phụ nữ trưởng thành, chưa từng trải qua khoái cảm nam nữ, đối mặt với dương vật uy nghiêm và mạnh mẽ như vậy, ham muốn trong cơ thể gần như nuốt chửng cô. 

Liêu Vũ Phán dường như đã chú ý đến ánh mắt của cô và cố tình lắc dương vật của mình: "Nó có to hơn ngón tay của bạn không? Đừng lo lắng, tôi sẽ cho bạn nếm thử ngay lập tức."

"Ngươi..." Lăng Vân Dao tức giận, lại không nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn. Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng phân tâm, nhưng cảm giác trống rỗng đến từ phần dưới cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Liêu Vũ Diêu ngưỡng mộ sự đấu tranh của người mẹ bất tử trưởng thành mạnh mẽ của mình. Có lúc gà chui vào một chút, có lúc đi vòng quanh lỗ nhưng không chịu đi sâu. Kiểu tiếp xúc xa xôi này khiến Linh Vân Diêu đau khổ. Cô có thể cảm thấy lỗ mật ong của mình đang co lại không thể kiểm soát và cô khao khát được lấp đầy một cách thô bạo hơn. 

Lý trí nói với cô rằng cô không được khuất phục trước trò chơi của con trai mình, nhưng phản ứng lương thiện của cơ thể đã phản bội ý chí của cô. Cô cố gắng kìm nén ham muốn ngày càng mãnh liệt, các cơ trên toàn cơ thể không tự chủ được siết chặt. Cặp mông đầy đặn của cô hơi nâng lên để gặp ma sát của cặc, hai cánh hoa màu hồng bám chặt vào dương vật dày đặc màu đen. 

"Hmm...haha❤ Không...không thể nào! Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc..."

Hơi thở của Linh Vân Diêu ngày càng nhanh và sự tỉnh táo của cô đang bị xói mòn bởi những làn sóng khoái cảm. Cô biết mình không thể cầm cự được lâu nữa. Một khi cô hoàn toàn ngã xuống, có lẽ cô sẽ không bao giờ thoát khỏi sự kiểm soát của con trai mình. 

Kết quả là sự phản kháng của Linh Vân Diêu trở nên mãnh liệt hơn. Cô liều mạng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, cố gắng thoát khỏi sự nắm giữ của Liêu Vũ Vũ. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô, hai nụ hồng thỉnh thoảng cọ vào ngực nhau, mang đến những cảm giác khoái cảm như điện giật. 

"Haah~ Dừng lại...thả tôi ra!" Linh Vân Diêu thở hổn hển, giọng nói có chút run rẩy. Tuy nhiên, giọng điệu mạnh mẽ giả tạo này có vẻ đặc biệt khêu gợi khi kết hợp với tình hình hiện tại của cô. 

Liêu Vũ Trinh không vội mà thong thả chiêm ngưỡng vẻ quyến rũ đang vùng vẫy của người đẹp. Anh một tay kẹp hai cánh tay của Linh Vân Diêu ra sau lưng cô, tay kia bóp nắn cặp vú trắng nõn đầy đặn. Anh không thể đặt nó xuống vì cảm giác mềm mại và đàn hồi, ngón tay anh vô tình xoa bóp hai núm vú nhạy cảm. 

"Hừ, mẹ nói năng mạnh như vậy, nhưng thân thể lại rất thành thật." Liêu Vũ Vũ nói đùa: "Hãy nhìn những bộ ngực đáng yêu này, chúng đã cứng lắm rồi."

"K-vớ vẩn! Tôi không cảm thấy gì cả..."

Linh Vân Diêu nghiến răng nghiến lợi phản bác, nhưng cô không thể ngăn được cảm giác tê dại trong lồng ngực. Sức đề kháng của cô ngày càng yếu đi, cơ thể cũng dần dần thích ứng với mức độ kích thích này. 

Liêu Vũ Phán thấy vậy khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, "Có vẻ như ngươi vẫn chưa nhận ra sự thật nhỉ, Linh Vân Diêu? Mẹ tốt của con! Trong trường hợp này, đừng trách con vô lễ."

Chưa kịp nói xong, anh ta đã thô bạo mở hai chân của Linh Vân Diêu ra, để lộ âm đạo đầy bùn giữa họ. Trước khi cô kịp phản ứng, con cặc dày đặc của cô đã chạm vào cái lỗ ướt át của cô. 

"Không... đừng!" Lăng Vân Dao tỉnh lại, vội vàng ngăn cản nàng: "Không được... Ta là ngươi..."

"Pah!" Liêu Vũ Phán không thương tiếc tát vào bộ ngực lớn của Linh Vân Diêu, "Đừng nói nhảm nữa! Hơn mười năm trước, tôi đã muốn đụ anh. Hôm nay nó đã ở trong tay tôi, tại sao không ăn? Tôi đã mong chờ nó từ lâu rồi, hôm nay tôi có nói gì cũng muốn tận hưởng nó!"

"Pfft!"

Nói xong, không cho Linh Vân Diêu có thời gian phản ứng, hắn đột nhiên duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày của hắn đâm thẳng vào phía dưới như một con rồng màu vàng, khơi dậy một làn sóng lớn dịch tình, đồng thời, từng vệt máu nhỏ xuống con gà trống. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Linh Vân Diêu phát ra một tiếng kêu the thé, và cơ thể thanh tú của cô đột nhiên uốn cong. Linh Vân Diêu nóng bỏng lập tức siết chặt cơ thể, đôi mắt mở to, miệng há to thành hình chữ O và phát ra một loạt tiếng hét the thé. 

Con cặc ngay lập tức lấp đầy âm đạo của cô, cảm giác kéo dài từng lớp nếp gấp và chạm tới phần sâu nhất khiến cô gần như nghẹt thở. Đôi chân thon dài của cô vô thức quấn quanh eo của Liêu Vũ Phán, mười ngón chân cũng cong lại vì khoái cảm. 

Liêu Vũ Trinh hít một hơi khoái cảm, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc bởi những bức tường ấm áp và trơn trượt. Âm đạo ấm áp và chật hẹp bao bọc chặt lấy cơ thể anh, từng tấc da thịt đều quằn quại và mút lấy con cặc của anh.

"Chết tiệt, nó tốt như tôi tưởng tượng!" 

Anh ta giữ chặt đùi của Linh Vân Diêu, và trong khi đẩy nhanh, anh ta không quên dùng lời nói nhục mạ Linh Vân Diêu.

"Nó chặt quá. Có vẻ như ngón tay của bạn không thể chạm đủ được phải không?" 

“Không…không, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Linh Vân Diêu vùng vẫy vô ích, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật. 

Niềm vui do con cặc mang lại lần lượt tràn qua thần kinh của cô, chẳng bao lâu sau, sự tỉnh táo còn lại của cô bị cuốn trôi và những tiếng rên rỉ ngọt ngào liên tục phát ra từ miệng cô.

"Đừng... đi sâu quá... ugh ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤"

"Ồ-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Liêu Vũ Phán dùng một tay kẹp cằm Linh Vân Diêu và buộc cô phải nhìn anh, "Nhìn rõ, bây giờ ai đang làm tình với em!"

Linh Vân Diêu bị Liêu Vũ Phán đè xuống, đặt hai chân ngọc lên vai anh, tạo thành một tư thế cực kỳ xấu hổ. Cơ thể cô thậm chí không có một tấc trần, làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời. 

Liêu Vũ Trinh nhìn xuống khuôn mặt đang vặn vẹo vì sung sướng của cô, trong lòng cảm thấy có một cảm giác chinh phục. 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Pffffrrrrrrghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh------❤️"

Con cặc đen dày của Liêu Vũ Phán nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ màu hồng của Linh Vân Diêu, phóng ra những làn sóng chất lỏng trong suốt như pha lê. Khớp nối giữa hai người đã ướt đẫm nước và vô cùng dâm đãng. 

Âm thanh “pah pah pah” vang lên không ngừng. Linh Vân Diêu bị đánh đến mức trợn mắt. Chiếc lưỡi đỏ mọng của cô không khỏi thè ra, và cô rên rỉ "oooooooh". 

Làn da trắng như tuyết của cô hiện lên một màu hồng quyến rũ, hai bộ ngực đầy đặn trước ngực đung đưa qua lại khi Liêu Vũ Vũ đâm và đánh, vẽ ra một vòng cung đẫm máu trong không trung. Những làn sóng trên ngực cô ấy cuồn cuộn, thật ngoạn mục. Núm vú của cô đã ứ máu và đứng thẳng lên như hai quả anh đào chín đỏ. Đồng thời, họ phun nước điên cuồng như thể được miễn phí.

"Em vẫn bướng bỉnh à? Phần dưới của em gần như ướt đẫm vì anh." Liêu Vũ Phán trêu chọc trong khi đẩy mạnh.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤ không phải... không phải! Ta đã hơn một trăm hai trăm tuổi rồi, Ngọc Vũ, ngươi, hãy để mẹ đi! Ừ a a ah ❤ Mẹ cũng không hơn gì... những... những cô bé đó... còn chúng ta... vẫn là... mẹ con..." Lăng Vân Dao cố gắng ép ra vài lời phản bác, nhưng kết hợp với khuôn mặt heo nái với đôi mắt trắng dã và nước bọt tràn ra, có vẻ không thuyết phục. 

"Plop, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap..." Liêu Vũ Phán tăng sức mạnh, và con cặc đen dày của anh ta nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm hộ màu hồng của Linh Vân Diêu, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!"

"Chậm lại...chậm lại...tôi sắp phát điên rồi ahhhhhhhhhhhh!!!"

"Rõ ràng ngươi chỉ mấy trăm tuổi, cũng không già chút nào. Đối với chúng ta tu tiên giả mà nói, một hai trăm năm trong nháy mắt trôi qua, tuổi tác chênh lệch mấy chục ngàn thậm chí mấy chục triệu là chuyện bình thường. Về phần mẹ con, một thời gian nữa ta sẽ xem ai dám nói ngươi sai!"

Liêu Vũ Trinh chế nhạo. Nghe được lời bào chữa của mẹ, cô cảm thấy tức giận dâng trào, thân dưới không ngừng đâm vào người cô. “Nhìn xem, sau khi ta đút ngươi thành từng mảnh, ngươi nhìn thấy cặc của chồng con trai mình sẽ nổi cơn thịnh nộ, biến thành nhà vệ sinh thịt chỉ biết đạt cực khoái!”

"Ahhhhhhhhhhhh!!!" Linh Vân Diêu phát ra một tiếng kêu thảm thiết, cơ thể cô đột nhiên run rẩy, một dòng chất lỏng trong suốt lớn phun ra từ phần dưới cơ thể cô - cô phun ra dưới sự kích thích cực độ. 

Liêu Vũ Trinh cúi xuống, đưa núm vú vào miệng và bắt đầu mút. 

"Bạn thực sự có một cặp ngực dâm đãng, Linh Vân Diêu." Anh cắn núm vú trêu chọc: “Em sinh ra chỉ để nuôi con trai thôi à?”

"Ừm...không phải...ồ ồ ồ ồ ❤❤" Linh Vân Diêu miễn cưỡng đáp lại, nhưng trong giây tiếp theo, cô bị một làn sóng khoái cảm mới cuốn trôi và bất tỉnh.

"Còn nói không? Nhìn xem ngươi mất bao nhiêu nước!" Liêu Vũ Vũ giơ tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Linh Vân Diêu, khiến cô lại hét lên. 

"Hmm... Haa... Không... Đừng... Nhanh quá... Ồ ồ ồ ồ ❤❤" Linh Vân Diêu dùng cả hai tay nắm lấy đám cỏ trên mặt đất, các đốt ngón tay của cô ấy trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, lên xuống theo nhịp đẩy của Liêu Vũ Triệu. 

"Thật là một con đĩ!" Liêu Vũ Hoa tát vào bộ ngực đang đung đưa của Linh Vân Diêu, gây ra gợn sóng. "Nói cho tôi biết, bạn có nợ con trai và chồng mình một mạng không?"

"Ồ...không phải...ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤"

"Sao ngươi dám nói dối! Hãy xem ta sẽ trừng phạt ngươi như thế nào!" Liêu Vũ Vũ đột nhiên tăng tốc độ và cường độ đâm của mình, mỗi lần đều chạm vào điểm nhạy cảm của Linh Vân Diêu. 

Liêu Vũ Trinh khịt mũi lạnh lùng khi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Linh Vân Diêu sau khi bị đụ cho đến khi cô xuất tinh nhưng miệng vẫn cứng ngắc. Sau đó anh ta tiếp tục đụ cái lồn nhạy cảm của Linh Vân Diêu. Con cặc của anh cọ xát qua lại trong cái lồn đang co giật của Linh Vân Diêu, và quy đầu của anh chính xác đang bóp nát điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Đồng thời, hắn vươn tay nắm lấy hai đầu vú sưng tấy đỏ bừng của Linh Vân Diêu, vặn vẹo kéo mạnh. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" Linh Vân Diêu hét lên một tiếng chói tai, cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật. Cô bất giác cong lưng, đẩy bộ ngực lớn về phía trước, cố gắng trốn thoát. 

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tuy nhiên, cơ thể cô đã phản bội ý chí của cô.

Liêu Vũ Diêu chỉ xoa nhẹ vài lần, núm vú của Linh Vân Diêu nhanh chóng sưng lên. Một làn sóng khoái cảm mới ùa thẳng vào não cô. Cô lại một lần nữa rơi vào tình thế mất kiểm soát. Một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, đổ lên đầu của Liêu Vũ Hoa. Đôi mắt của cô ấy mờ đi và cô ấy phát ra những tiếng thút thít không thể giải thích được từ miệng, giống như một con chó cái đang động dục.

"Thật là một thân thể dâm đãng, Linh Vân Diêu." Liêu Vũ Hoa vừa thúc mạnh vừa giễu cợt, "Chỉ cần chạm vào núm vú là sẽ đạt cực khoái. Tôi nghĩ bạn là một con khốn bẩm sinh, sinh ra để cho con trai bạn đi vệ sinh bằng thịt cho tôi đụ!"

"Ugh!! Không phải thế đâu... Oh ồ ồ ồ ồ ❤ Đừng đến nữa ah ah... Nó sắp gãy rồi... Nó sắp gãy rồi oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Linh Vân Diêu khóc và lắc đầu, nước mắt và nước bọt chảy cùng nhau. Âm đạo của cô lại co rút dữ dội, Huaxin phun ra tinh chất âm đạo ấm áp, lần nữa đạt đến cao trào.

"Anh vẫn nói không à? Hãy nhìn xem bạn trông như thế nào bây giờ. Sao còn có thể giống như tiên nữ?" Liêu Vũ Vũ không thương tiếc duỗi thẳng eo, lần nào cũng đánh thật mạnh vào điểm G của Linh Vân Diêu, "Anh giống như một con điếm đang động dục! Từ giờ trở đi mẹ hãy làm con chó cái nóng nảy của con nhé!"

"Không, không phải...Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lăng Vân Dao hai mắt mơ hồ, đầu óc đã bị khoái cảm chiếm lĩnh, chỉ có thể rên rỉ khó hiểu.

Thấy vậy, Liêu Vũ Phán bắt đầu đụ mạnh hơn.

"Bây giờ mẹ có thành thật không, mẹ đĩ?" Hắn vừa khiêu khích vừa thúc mạnh: "Đáng lẽ ngươi phải ngoan ngoãn từ lâu rồi!"

"Không... Tôi không thể làm được nữa, ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤" Linh Vân Diêu liên tục rên rỉ, "Nó sắp gãy rồi... Yuba... xin hãy tha cho mẹ tôi... oooh oh ồ ❤❤"

Linh Vân Diêu lắc đầu và nói những lời từ chối, nhưng cơ thể cô thực sự đang tận hưởng sự trêu chọc của Liêu Vũ Vũ. Cảm giác khoái cảm tê dại từ núm vú và sự kích thích của phần dưới cơ thể cô bị bóp nghẹt, khơi dậy những làn sóng khoái cảm tràn vào não cô, và cô rơi vào một làn sóng cảm xúc chưa từng có.

Liêu Vũ Phán càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy điều này, lực nhào nặn núm vú dần dần tăng lên, kỹ thuật của anh ngày càng điêu luyện. Anh nhẹ nhàng kéo núm vú một lúc, vòng quanh quầng vú một lúc, thỉnh thoảng bóp mạnh bộ ngực đầy đặn. Mỗi phương pháp đều khiến cơ thể mảnh dẻ của Linh Vân Diêu run rẩy dữ dội và liên tục rên rỉ. Đồng thời, tốc độ đâm của phần thân dưới dần dần tăng tốc, mỗi cú đánh đều chạm vào điểm G của Linh Vân Diêu. 

"Uhhhh! Haaaah~ Đừng... Yuyu... thực sự không... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo (sic).

"Ngươi còn nói ngươi không phải đĩ điếm? Hãy nghe chính mình thanh âm đi!" Liêu Vũ Phán chế nhạo, nhưng động tác tay vẫn không hề dừng lại.

Tiếng rên rỉ của Linh Vân Diêu ngày càng ngọt ngào và phóng túng. Lúc đầu vẫn còn có chút đau đớn nhưng về sau lại biến thành khoái cảm thuần túy.

"Ooohhhh?! Núm vú của tôi sắp rách rồi...đau...nhưng cảm giác sướng quá❤Không...cậu không thể chơi với nó như thế này❤Tuyệt đối không...Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhh?!"

Sự tỉnh táo của cô đã hoàn toàn sụp đổ, cô hoàn toàn nghiện thú vui tột độ này và không thể tự thoát ra được. Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô giống như một chiếc thuyền, nhấp nhô trước đòn tấn công như vũ bão của Liêu Vũ Phán. Bộ ngực tròn trịa và thẳng đứng của cô bay lên xuống theo nhịp đẩy, hai bông hoa anh đào đỏ rực vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trên không trung.

"Thật gợi cảm!" Liêu Vũ Vũ kêu lên: "Anh lại đi sớm thế à?"

"Ugh...không, tôi không thể làm được nữa...oh ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤"

Linh Vân Diêu hét lên một tiếng the thé, sau đó cơ thể cô đột nhiên bắt đầu co giật dữ dội. Âm đạo của cô đột ngột thắt lại và siết chặt quanh con cặc của Liêu Vũ Phán. Chất lỏng ấm áp phun ra như lũ lụt và đổ vào quy đầu của Liêu Vũ Phán.

Cô ngẩng đầu lên, hét lên một tiếng the thé và một lần nữa được đưa lên đỉnh cao hạnh phúc.

Liêu Vũ Trinh hít một hơi thật sâu, da đầu tê dại vì khoái cảm, gần như buộc phải xuất tinh do bị kích thích đột ngột. Anh nghiến răng kìm nén ham muốn sắp bùng phát, hít một hơi thật sâu và ổn định tinh dịch.

“Thật là đẹp,” anh khen ngợi, “nó gần như khiến tôi đầu hàng.” 

Lúc này, Linh Vân Diêu đã tê liệt trên mặt đất, thở hổn hển vì cực khoái mãnh liệt, đôi mắt trống rỗng, trên mặt vẫn còn đỏ bừng vì cực khoái. Ngực cô phập phồng dữ dội, toàn thân tỏa ra một màu hồng nhạt. Cô đắm chìm trong khoái cảm tột cùng hồi lâu và không thể thoát ra được. Cô cảm thấy tứ chi mềm nhũn, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn.

Liêu Vũ Trinh từ chối cho cô cơ hội nghỉ ngơi. Anh lật Linh Vân Diêu lại để cô nằm trên mặt đất, sau đó ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô và xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau.

"À!" Linh Vân Diêu kêu lên, cơ thể cô bất giác bò về phía trước, cố gắng trốn thoát nhưng lại bị Liêu Vũ Phán kéo lại và đâm mạnh đến cuối cùng. 

Linh Vân Diêu hoàn toàn bất lực trước cuộc tấn công bất ngờ của Liêu Vũ Vũ và nhanh chóng mất đi sự tỉnh táo cuối cùng. Đôi mắt cô mờ đi, trong miệng cô rên rỉ không rõ ý nghĩa. Tay chân cô lắc lư vì va chạm. Đột nhiên, cơ thể cô co giật dữ dội, và cô hét lên một tiếng the thé. 

"Đi, đi, ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤"

Đôi chân của Linh Vân Diêu lơ lửng trên không, đôi chân ngọc mảnh khảnh duỗi thẳng, mười ngón chân xòe ra và cuộn tròn như chuột rút, như thể đang cố nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. Vẻ mặt cô ấy rất hỗn loạn, đôi mắt trở nên trắng bệch, nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi, chiếc lưỡi đỏ mọng thè ra khỏi miệng và một giọt nước bọt pha lê đọng lại trên đầu lưỡi. 

"Đừng gây sự với tôi❤ xin hãy tha cho tôi... Ooh ồ ồ ồ ồ ❤❤" Linh Vân Diêu rên rỉ một tiếng dài, và vô thức dùng tay tạo thành hình chữ V.

Nàng tiên vốn thường xa cách và xa cách này giờ trông giống như một con đĩ bất mãn. 

Liêu Vũ Trinh hài lòng nhìn chiếc cúp của mình và di chuyển vòng eo của mình ngày càng mạnh hơn. 

"Mẹ kiếp, xem ngươi còn dám kiêu ngạo hay không!" Anh ta hét lớn, dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Linh Vân Diêu và đâm mạnh theo một góc gần như thẳng đứng. 

Âm thanh "pah pah pah" vang vọng khắp khu rừng, tiếng rên rỉ của Linh Vân Diêu ngày càng lớn hơn. 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng lớn, lên xuống theo chuyển động của Liêu Vũ Phán. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết bị nâng lên hạ xuống, đầu núm vú sưng tấy tím tái do tắc nghẽn. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ❤ Thật sự... Tôi sắp chết rồi... ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤" Lăng Vân Dao hai mắt mờ đi, nước mắt cùng nước mũi chảy dài. 

Môi cô ấy há hốc, lưỡi thè ra và nước dãi chảy xuống cằm. Một khuôn mặt cực khoái chuẩn mực cùng với thân hình ướt đẫm mồ hôi thơm ngát, ham muốn và sa đọa không thể tả. 

Khi Ling Yunyao lại lên đỉnh, Liêu Vũ Vũ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh hài lòng nhìn nàng tiên xa cách trước đây trở thành đồ chơi tình dục của anh, và anh tăng tốc chạy nước rút. 

“Mẹ hiền, vợ hiền, sinh cho con một đứa con, mang thai đi!”

Liêu Vũ Trinh dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của Linh Vân Diêu, con cặc của anh đập vào lỗ hoa chật hẹp. 

"Được rồi, đồ lợn nái bẩn thỉu!" Anh ta gầm lên giận dữ, đẩy con cặc của mình vào chỗ sâu nhất, toàn bộ tinh dịch nóng bỏng phun ra, lấp đầy tử cung của Linh Vân Diêu. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeyyyyyyyyyyyyyyyyyy! Cô ấy vẫn sắp bị chồng của con trai mình tẩm bổ, ôi ôi ôi ❤"

Linh Vân Diêu phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ dài và toàn bộ cơ thể cô bị tinh dịch co giật. 

Một làn sóng lớn tinh dịch đặc và nóng được tiêm vào tử cung của cô, bụng cô phồng lên rõ rệt, chứa đầy chất lỏng của con cháu Liêu Vũ Phán. 

Vị tiểu thư trưởng thành kiêu ngạo và máu lạnh này lúc này toàn thân co giật, mềm nhũn nằm trên mặt đất như một con búp bê giẻ rách bị vứt bỏ bất cẩn. 

Đôi mắt của cô đã hoàn toàn biến thành hình trái tim màu hồng, mơ hồ hiện lên một đường hồng dâm đãng ở bụng dưới, đó là bằng chứng tốt nhất cho việc cô đã đầu hàng trước háng của Liêu Vũ Phán. 

Sau đó Liêu Vũ Phán từ từ rút dương vật của mình ra, âm đạo của Linh Vân Diêu ngay lập tức đóng lại để ngăn chặn tinh dịch phun ra ngoài và lãng phí. Tuy nhiên, một dòng tinh dịch trắng đục trộn lẫn với tinh dịch vẫn tràn ra, từ từ chảy xuống phía trên đùi cô, để lại dấu vết dâm đãng trên làn da trắng như tuyết của cô. 

"Mẹ cảm thấy thế nào, mẹ thân yêu của con, vợ con Yunyao? Cả đời con chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như thế này à?"

Linh Vân Diêu ngã xuống đất, đôi mắt đờ đẫn, cơ thể vẫn khẽ co giật, phần dưới cơ thể co giật, như thể cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cực khoái, bụng dưới lên xuống, như thể cô đang tiêu hóa tinh dịch trong cơ thể, sắc đỏ cực khoái vẫn chưa phai trên khuôn mặt thanh tú của cô, và vẫn còn một dòng nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng. Tay chân của cô vô thức thực hiện nhiều tư thế dâm đãng khác nhau, như thể cô vẫn đang theo đuổi nhiều khoái cảm hơn. 

Liêu Vũ Phán nằm trên cơ thể bụ bẫm của Linh Vân Diêu, thở hồng hộc. Khu vực hai người quan hệ bừa bộn, đục màu trắng xen lẫn dịch tình dục bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể. 

Nhìn Linh Vân Diêu như vậy, Liêu Vũ Vũ vô cùng tự hào. Anh hài lòng vuốt ve bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, thì thầm vào tai cô: "Vợ Vân Dao, em cuối cùng cũng thuộc về anh."

"Không...nó sẽ không có tác dụng!" Linh Vân Diêu vẫn không muốn chịu thua kém. Mặc dù toàn thân cô mềm nhũn vì bị đụ, cô vẫn cố gắng duy trì chút tỉnh táo cuối cùng của mình. 

"Không, không thể nào...Tôi, haha ​​~ tôi sẽ không..." Cô ngắt lời nói những lời gay gắt, nhưng lời thề trên môi vẫn không thể hoàn thành. 

Liêu Vũ Triệu cười nhẹ, cúi xuống đưa một quả anh đào đỏ vào miệng và mút. Anh dùng một tay nhào nặn quả bóng ngực còn lại, tay kia đưa xuống trêu chọc Đậu Đậu bé nhỏ vẫn còn nhạy cảm và tắc nghẽn. 

"Ừ! Không...Tôi không muốn nữa...Tôi không thể làm được nữa ồ ồ ồ ồ ❤❤"

Linh Vân Diêu chưa kịp nói xong đã biến thành một loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cơ thể cô nhạy cảm đến mức chỉ cần một kích thích nhỏ nhất cũng có thể gây ra phản ứng mạnh mẽ. 

Liêu Vũ Trinh phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của cô và tiếp tục trêu chọc cô một cách dâm đãng. 

"Vân Dao, xin đừng gay gắt như vậy." Anh ta cắn vào tai Linh Vân Diêu và nói: "Thân thể của em hoàn toàn thuộc về anh. Từ giờ trở đi, em sẽ là chủ nhân tốt, mẹ tốt, vợ tốt của anh đối với thế giới bên ngoài. Ở nơi riêng tư, em sẽ là nô lệ tình dục của anh. Em phải gọi anh là chủ nhân!"

"Ừm... Tôi, tôi không muốn! Để tôi đi... ồ ồ ồ ❤❤" Linh Vân Diêu vẫn đang vùng vẫy cuối cùng, lắc đầu thật mạnh, cố gắng phủ nhận phản ứng thành thật của cơ thể mình, "Tôi... chúng ta là loạn luân..."

Liêu Vũ Triệu chế nhạo, "Loạn luân? Tôi sắp đột phá đến Tiên quân. Ai quan tâm?" Anh ta lại giơ tay tát vào ngực Linh Vân Diêu, khiến cô lại hét lớn.

"Dừng...dừng lại!" Linh Vân Diêu thở hổn hển. Linh Vân Diêu ngạc nhiên trước lời nói của Liêu Vũ Hoa trong giây lát, nhưng ngay lập tức bị niềm vui lấn át. Linh Vân Diêu cố gắng đẩy tay Liêu Vũ Hoa ra, nhưng cô không thể dùng được chút sức lực nào. 

Liêu Vũ Trinh chỉ đơn giản là cưỡi lên Linh Vân Diêu, nắm lấy cổ tay cô và ghim cô xuống đất. 

"Vì con ngang ngược như vậy nên ta phải giáo dục con tốt hơn, con trai." Anh ta mỉm cười nói, vật khổng lồ trên háng anh ta lại đứng thẳng lên. 

Linh Vân Diêu vẫn đang cố gắng trốn thoát, nhưng Liêu Vũ Diêu đã nắm lấy mắt cá chân của cô và kéo cô lại. Sau đó hắn dùng sức mở ra hai cái mông đầy đặn của Linh Vân Diêu, để lộ ra cái hậu môn căng cứng và hồng hào. Cảm nhận được không khí lạnh lẽo bên ngoài, lỗ đít của Linh Vân Diêu co lại theo từng đợt, như đang mời gọi ai đó bước vào. 

"Yufan... không... đừng chạm vào đó..."

Linh Vân Diêu sợ hãi đến mức cố gắng khép hai chân lại nhưng bị Liêu Vũ Hoa buộc phải mở ra. 

Liêu Vũ Trinh cầm con cặc đã dính đầy tinh dịch và một vệt máu đỏ của mình, từ từ đẩy nó vào lỗ đít của Linh Vân Diêu. 

"Ha ha, Lăng Vân Dao, hài tử muốn hưởng thụ sân sau của mẹ!" Anh ta nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Dừng lại! Dừng lại đi!"

Lăng Vân Dao sắc mặt tái nhợt vì đau đớn, tứ chi không ngừng đập xuống đất. Tuy nhiên, dưới sự đàn áp mạnh mẽ của Liêu Vũ Trinh, những hành động này không khác gì rung chuyển một cái cây. 

Cuối cùng, sau một cơn đau xé dữ dội, toàn bộ con cặc của Liêu Vũ Vũ đã không được đưa vào lỗ đít của Linh Vân Diêu. Cảm nhận được cảm giác ấm áp bao bọc trong ruột, anh thở dài nhẹ nhõm. 

"Mẹ kiếp, đẹp hơn xưa nhiều quá! Thân hình đẹp đẽ của mẹ làm ngây ngất, con trai tôi không thể thiếu được!" Anh khen ngợi, đồng thời bắt đầu đẩy từ từ. 

"Không, không, oooh... Tôi thực sự sắp hỏng rồi... ồ ồ ồ ồ ồ ❤"

Linh Vân Diêu phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng, nhưng cơ thể cô dần dần thích nghi với cảm giác hậu môn được mở rộng. Cơn đau dần dần được thay thế bằng một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, những tiếng rên rỉ ngọt ngào bắt đầu phát ra từ miệng cô. 

Thấy vậy, Liêu Vũ Trinh tăng tốc độ đâm. Hai túi trứng cỡ quả trứng va chạm vào cặp mông mềm mại của Linh Vân Diêu, phát ra âm thanh "bụp".

"Thật là một con đĩ chết tiệt!" Anh ta kêu lên, "Thằng khốn này làm tôi cảm thấy thật tuyệt!"

"Ahhh! Tôi đi đây...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Tôi đi đây...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Thân thể của Linh Vân Diêu run rẩy kịch liệt, âm đạo và lỗ đít của cô đồng thời đạt đến đỉnh điểm, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, tạo thành một vũng pha lê trên mặt đất. 

Lúc này, Linh Vân Diêu giống như một nữ thú bị tấn công từ trên xuống dưới. Cô liều mạng vặn vẹo thân thể, muốn chạy trốn, lại bị Liêu Vũ Vũ ôm chặt trong vòng tay. Dòng thác khoái cảm tràn ngập cô, và mọi lý trí của cô đều bị cuốn trôi không dấu vết. Những gì còn lại chỉ là những lời nói đầy dục vọng do bản năng điều khiển.

Liêu Vũ Trinh nhìn bộ dạng ngượng ngùng của Linh Vân Diêu, trong lòng tràn đầy khát vọng chinh phục. Anh lật Linh Vân Diêu lại và để cô nằm ngửa. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy sừng sững như đỉnh núi, và hai núm vú đỏ như quả anh đào kiêu hãnh. 

Liêu Vũ Triệu cúi xuống, một tay ôm một bên ngực lớn và nhào nặn thật mạnh, cảm nhận được khoái cảm khi làn da mềm mại từ giữa các ngón tay rỉ ra. Tay còn lại xuyên vào lỗ mật của Linh Vân Diêu, khéo léo đào vào điểm G. Cùng lúc đó, con cặc ở phần thân dưới của anh cũng không hề nhàn rỗi, lao thẳng vào lỗ đít chật hẹp và nóng bỏng. 

"Không ồ ồ ồ ồ ❤ làm ơn... dừng lại..."

Linh Vân Diêu thở hổn hển và cầu xin sự thương xót, dùng tay cào đất bất lực, nhưng chẳng bao lâu, những lời từ chối đó đã biến thành những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Ha ha, ngươi nói không được, ngươi cái kia đĩ mẹ chồng rõ ràng rất thích loại cảm giác này!"

Liêu Vũ Trinh cười và tăng tốc độ chuyển động của tay. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Linh Vân Diêu ngẩng cổ lên, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, làm ướt mặt đất. Đôi mắt cô đã mất tiêu điểm và cơ thể cô vặn vẹo như một con sâu trắng lớn. 

Khi Liao Yufan nhìn thấy điều này, một tia thích thú hiện lên trong mắt anh ta. Trong khi tiếp tục chạy nước rút phần thân dưới của mình, anh ta duỗi bàn tay to lớn của mình ra và đánh một tiếng "bụp" vào cặp mông đầy đặn của Linh Vân Diêu. 

"Này, này, này!" Linh Vân Diêu run rẩy như bị điện giật, để lại dấu tay màu hồng trên bờ mông trắng như tuyết của cô. 

Liêu Vũ Phán phớt lờ nó và tiếp tục vẫy tay. 

Âm thanh “pah pah pah” nối tiếp nhau vang lên, cặp mông béo núc mềm mại rung chuyển lên xuống, lộ ra từng lớp sóng dâm đãng. 

“噫噫噫❤不要再来了!哦哦哦❤要坏掉了,真的要坏掉了啊啊啊!饶了我吧,求你饶了我吧……噢噢噢哦哦❤不行,不能打屁股咿咿噫噫？!这、这样下去的话,本座对儿子的抖m母猪本性要暴露了喔喔喔喔❤❤……”

Linh Vân Diêu khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể cô đã thành thật đáp lại. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm khi bị xúc phạm đan xen, khiến cô trải qua một sự kích thích chưa từng có.

Liêu Vũ Phán nhân cơ hội tóm lấy cặp vú to đang đập mạnh trên ngực Linh Vân Diêu và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Bộ ngực mềm mại biến hình trong tay anh, hai bông hoa anh đào đỏ rực bị cố ý kéo và cọ xát. 

"Ồ ồ ồ ❤ dừng lại...để tôi đi..."

Thân trên và thân dưới của Linh Vân Diêu bị tấn công dữ dội cùng lúc, phòng ngự lý trí của cô hoàn toàn sụp đổ. Người bất tử cao quý và lạnh lùng một thời giờ đang tận hưởng cuộc sống như một con chó cái dưới thời Liêu Vũ Triệu.

"Ha ha ha, Lăng Vân Dao, đây chính là ngươi bộ mặt thật! Đúng là sương mù tiên nữ, ngươi chỉ là một cái đĩ mẹ nợ con trai một mạng!" 

Trong lúc Liêu Vũ Diêu đang xâm nhập vào hai cái lỗ của Linh Vân Diêu, anh cúi đầu ngậm lấy núm vú căng cứng của cô vào miệng, mút và cắn thật mạnh.

"Thật thơm, nàng quả nhiên là người phụ nữ thành thục nhất!" Anh nói một cách mơ hồ. 

"Này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này, này.

Cơ thể của Linh Vân Diêu đột nhiên căng cứng, cô ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. Âm đạo của cô đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch, đạt đến đỉnh điểm chưa từng có.

Cảm nhận được sự kích thích này, Liêu Vũ Vũ khó có thể chịu đựng được nữa và tăng tốc độ đâm của mình. Đồng thời, hắn cúi xuống cưỡng ép hôn lên đôi môi đỏ mọng của Linh Vân Diêu.

Bốn đôi môi gần nhau, chiếc lưỡi linh hoạt của Liêu Vũ Phán cạy răng của Linh Vân Diêu ra và quấn lấy lưỡi gà mềm mại của cô.

Linh Vân Diêu vô thức muốn né tránh, nhưng lại bị Liêu Vũ Vũ truy đuổi quyết liệt, cuối cùng buộc phải phục tùng anh ta.

Liêu Vũ Trinh tham lam cướp lấy chất lỏng từ miệng Linh Vân Diêu. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh vẫn đang chạy nước rút nhanh chóng. Con cặc của anh ta ra vào hai lỗ mật ong, tiết ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt. 

Linh Vân Diêu đã bị khoái cảm lấn át, và chỉ có thể đáp lại nụ hôn của Liêu Vũ Triệu theo bản năng. Tay cô vô thức bò lên cổ đối phương, móng tay cắm vào da thịt. 

"Huh... tôi sắp xuất tinh rồi!" Liêu Vũ Trinh buông môi Linh Vân Diêu ra, trên trán nổi gân xanh. 

"Đợi đã... đừng... đừng xuất tinh vào đó ❤ Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~" Linh Vân Diêu kinh hãi hét lên, nhưng đã quá muộn. 

Liêu Vũ Trinh gầm lên một tiếng trầm, đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, toàn bộ chiều dài của con cặc của anh ta chìm vào cơ thể Linh Vân Diêu. Sau đó, tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy lỗ đít cô. Sau đó Liêu Vũ Trinh rút dương vật của mình ra và đưa nó vào lồn của mẹ anh, rồi phóng tinh dịch còn lại vào tử cung của bà. 

“Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

Linh Vân Diêu phát ra một tiếng hét chói tai và đạt đến cao trào cùng lúc dưới sự kích thích của tinh dịch nóng bỏng. Tinh dịch và dịch ruột tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ, chảy xuống tận gốc đùi của cô, tạo thành một vũng nước mơ hồ dưới cơ thể cô. 

Liêu Vũ Phán từ từ rút con cặc yếu ớt đang dính đầy chất đục màu trắng dính của mình ra. 

Linh Vân Diêu ngã xuống đất, toàn thân đầy mồ hôi và tinh dịch, cơ thể bụ bẫm nhấp nhô bất thường, đôi mắt trợn trắng, lưỡi hơi thè ra, trông như thể đã bị hủy hoại hoàn toàn. 

Ngực và đùi của cô đầy vết bầm tím và vết răng, hai âm đạo của cô cực kỳ đỏ và sưng tấy vì bị đụ, nhưng cơ thể của Xianzun cho phép chúng hồi phục nhanh chóng. Sau khi rút vòi ra, nó lập tức đóng lại và không còn tinh dịch chảy ra ngoài nữa. Tuy nhiên, chất lỏng còn sót lại vừa chảy ra đã làm trầy xước cơ thể hoàn hảo của Linh Vân Diêu, để lại dấu vết khiến người nhìn thấy vẫn phải sôi máu. 

Liêu Vũ Triệu ngưỡng mộ kiệt tác của anh và không thể không mỉm cười hài lòng, "Mẹ điếm, hãy nếm thử tinh dịch của con trai bạn!" Anh ta đột nhiên lấy con cặc đã cương cứng trở lại và chĩa vào mặt Linh Vân Diêu và bắt đầu vuốt ve nó. 

Âm thanh xuất tinh vang lên, tinh dịch trắng đục cuối cùng trong cặc bắn thẳng vào mặt Linh Vân Diêu như một thanh kiếm sắc bén. Cô vô thức nhắm mắt lại nhưng đã quá muộn. Tinh dịch dày bao phủ lông mi và mí mắt của cô, và trượt xuống má đến cằm. 

"Haah...haah..." Linh Vân Diêu thở hổn hển, cơ thể cô thỉnh thoảng vẫn co giật. 

Sau một thời gian dài, Liêu Vũ Vũ cuối cùng đã chơi đùa với cơ thể của Linh Vân Diêu đủ, ngừng xâm phạm cô và quyết định nghỉ ngơi. 

Anh ngồi xếp bằng và điều chỉnh hơi thở để điều chỉnh nhịp thở sau khi bị Linh Vân Diêu đánh. Linh Vân Diêu vẫn nằm trên mặt đất, cơ thể cô hơi co giật, và cô không thể tỉnh lại trong một thời gian dài. Chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra từ lỗ đít khép kín của cô từng chút một, làm ướt tấm đá dưới cơ thể cô. 

Một lúc lâu sau, Liêu Vũ Hoa mở mắt ra và nhìn Linh Vân Diêu, người vẫn đang nằm trên mặt đất. Cô ấy ngơ ngác nhìn bầu trời, thỉnh thoảng lại rên rỉ như đang mơ. 

Khí chất cao thượng lạnh lùng ngày xưa đã không còn, thay vào đó là vẻ mặt đáng thương và khốn khổ. 

Liêu Vũ Trinh móc ngón tay của anh ta, và một lực lượng vô hình đã kéo Linh Vân Diêu sang một bên. Anh đưa tay chạm vào cái bụng căng phồng của Linh Vân Diêu, cảm nhận được tinh hoa sự sống ẩn chứa trong đó. 

"Con đĩ, hãy nhìn vào bụng của con. Có vẻ như bạn đang mang thai phải không?" anh nói đùa. 

Linh Vân Diêu vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ và nhận ra những gì cô vừa trải qua. Một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ ngay lập tức xâm chiếm não cô. Cô cắn môi dưới, không muốn thừa nhận mình đã bị đụ đến mức không thể chịu nổi như vậy. 

"Đồ khốn! Quái vật!" Linh Vân Diêu khó khăn ngẩng đầu lên, xấu hổ và khó chịu trừng mắt nhìn Liêu Vũ Vũ, nghiến răng nghiến lợi ép ra vài từ, nhưng giọng nói của cô lại cực kỳ mềm mại vì vừa đạt được cực khoái. 

Liêu Ngọc Hoa nghe vậy, trên mặt hiện lên một nụ cười vui tươi: "Sao, bị con trai ta làm tình không vui sao? Nhìn bộ dáng bất mãn của cậu, chắc hẳn cậu đã mong chờ con cặc to của con trai tôi từ lâu rồi phải không?"

"Vớ vẩn... vớ vẩn!" Linh Vân Diêu đỏ mặt, "Sao tôi có thể... ugh!"

Cô còn chưa nói xong, Liêu Vũ Phán đột nhiên ấn vào âm vật vẫn chưa khỏi sưng tấy của cô. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác khoái cảm khó tả xông thẳng vào não cô, cơ thể Linh Vân Diêu lại không thể kiểm soát được lại lên đỉnh. 

"齁遁OHHH?! Ồ ồ ồ ồ ❤"

Linh Vân Diêu đột nhiên ngẩng cổ lên, đôi mắt trắng dã, nước bọt tràn ra và cô hét lên một tiếng the thé. Hai lỗ thịt ở phần thân dưới của cô đồng thời phun ra một lượng lớn dịch âm đạo và dịch ruột, trộn lẫn với chất đục màu trắng dày do Liêu Vũ Phán tiêm vào, để lại một dòng nước dài trên mặt đất. 

"Hahaha!" Liêu Vũ Vũ cười và lùi lại vài bước, ngưỡng mộ bộ dạng xấu hổ của mẹ mình. 

Linh Vân Diêu nằm tại chỗ, cơ thể co giật không thể kiểm soát. 

Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm hộ và lỗ đít của cô, nhanh chóng tích tụ lại thành một vũng nước bên dưới cơ thể cô. 

Cô trợn mắt và rên rỉ trong vô thức, trông hoàn toàn hư hỏng. 

Liêu Vũ Trinh ngồi xổm xuống và cẩn thận nhìn vào cặp mông béo và trưởng thành của Linh Vân Diêu. 

Cặp mông trắng như tuyết được bao phủ bởi dấu bàn tay và nụ hôn của chính anh, giữa hai mông là một cái lỗ mông rõ ràng giống như thường lệ, nhưng lại có một vệt chất lỏng màu trắng đục chảy ra. 

Cái lỗ hồng hồng thỉnh thoảng co giật, trong lúc co giật mơ hồ có thể nhìn thấy một chút thịt ruột. 

Lỗ mông màu hồng được bao quanh bởi một vòng lớn quầng hậu môn sáng màu, đậm hơn nhiều so với màu da bình thường. Rõ ràng là nó đã bị hỏng để làm cho nó trở nên cởi mở như vậy. 

Đó chính là dấu ấn mà Liêu Vũ Phán vừa tự tay mình tạo ra, tượng trưng cho việc anh chinh phục được bà tiên cao quý này. 

Cô ấy luôn xa cách vào ngày thường, như thể cô ấy là một nàng tiên không ăn pháo hoa của thế giới. 

Nhưng hiện tại, nữ tiên bất tử mạnh mẽ và cao quý này đã bị đụ cho đến khi cô trợn mắt điên cuồng và mất đi toàn bộ tôn nghiêm. 

Sự tương phản quá lớn đó đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sôi máu. 

"Hahahahahahaha! Anh ta rõ ràng là một nàng tiên cao quý, nhưng anh ta bị đụ trong âm hộ và mông cho đến khi trợn mắt. Thật buồn cười phải không?" Liêu Vũ Hoa cười đắc thắng. 

Linh Vân Diêu khó khăn ngẩng đầu lên và dùng ý thức để nhìn vào phần thân dưới đã bị hủy hoại không còn hình dáng con người của mình. 

Nơi bí mật vốn chỉ là bí mật của riêng cô giờ đã chứa đầy tinh dịch của con trai cô, đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ khiến cô nhất thời không thể hồi phục. 

Các cơ vòng xung quanh cực kỳ đỏ và sưng lên do ma sát, thậm chí phần thịt mềm ở bên trong rãnh mông cũng có màu đỏ. Một lượng lớn tinh dịch liên tục tràn ra từ trong hố, chảy xuống rễ đùi, đọng lại cùng với tinh dịch trên mặt đất. 

Cô cảm thấy hậu môn mình nóng rát, mỗi cơn co thắt đều mang lại cảm giác đau đớn dữ dội. 

Thân thể hoàn hảo mà cô từng tự hào giờ đây đã bị hủy hoại một cách bừa bãi đến mức này, cảm giác xấu hổ vô cùng tràn ngập cô như thủy triều. 

Đôi mắt cô mờ đi, mọi niềm kiêu hãnh và tự tin của cô hoàn toàn tan vỡ trước những đợt vi phạm này. 

Từng là một tiên nữ thanh tao được cả thế giới ngưỡng mộ và là chủ nhân xa cách của Giáo phái Lingyun. Nhiều người đàn ông phát cuồng vì cô chỉ để nhìn thoáng qua vẻ đẹp của cô. Nhưng bây giờ, cô lại bị chính đứa con trai của mình chèn ép và xâm phạm một cách hèn hạ nhất. Ngay cả hậu môn vốn luôn được coi là vùng cấm cũng bị khai thác triệt để. 

Mấy trăm năm tu luyện cùng vô số người ngưỡng mộ, giờ phút này đều trở nên vô nghĩa. Sự kiêu ngạo cao thượng và lạnh lùng mà cô từng nghĩ vào lúc này thật nực cười. Cô không còn là nàng tiên xa cách mà chỉ là một người phụ nữ bị đụ vào cảnh hỗn loạn, một con khốn vì con trai mình. 

Khoảng cách địa vị quá lớn này khiến Linh Vân Diêu cảm thấy trong lòng một nỗi buồn không thể giải thích được. Nhưng ngoài nỗi buồn, sâu trong lòng cô còn có một niềm vui kỳ lạ. Đó là niềm vui được chinh phục và chiếm hữu. Đó là niềm hạnh phúc tột cùng mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Liêu Vũ Triệu ngưỡng mộ bộ dáng tuyệt vọng của Linh Vân Diêu, trong lòng anh tràn ngập niềm vui. Người phụ nữ từng khiến anh ngày đêm nhớ đến không thể chạm vào cô này, giờ đây đang khóc lóc cầu xin sự thương xót dưới anh, cô không còn vẻ kiêu ngạo và khinh thường lạnh lùng như trước nữa. 

Cảm giác thỏa mãn đạt được từ sự tuyệt vọng này thú vị gấp trăm lần so với một cơn cực khoái đơn giản…

…

Liêu Vũ Trinh biết rằng chỉ điều này thôi thì chưa đủ để khiến mẹ tiên cao quý của anh hoàn toàn đầu hàng, vì vậy anh không quan tâm đến kết quả ngày hôm nay, nhưng anh cũng biết mẹ anh, và bà chắc chắn sẽ không nói gì về việc này. Về phần diễn biến tiếp theo, Liêu Vũ Trinh tin rằng trải qua ngày hôm nay, sớm muộn gì mẹ anh cũng sẽ nằm trong tay anh. Về việc liệu người khác có lợi dụng cô ấy không? 

Liêu Vũ Phán đã lên kế hoạch nhiều năm như vậy mà không bị mẹ Xianzun phát hiện, đương nhiên sẽ không phạm phải sai lầm ngu ngốc như vậy. 

“Hôm nay tôi sẽ để cậu đi.”

Hồi lâu, cuối cùng Liêu Vũ Vũ cũng đã hài lòng. Anh chậm rãi mặc quần áo, đứng dậy, nhìn xuống Linh Vân Diêu đang nằm rũ xuống trên mặt đất, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô. 

“Haha, mẹ, mẹ,” anh cười khinh khỉnh, “Con đã nói sớm muộn gì mẹ cũng sẽ là của con. Sớm muộn gì em cũng sẽ trở thành nô lệ tình dục của anh!”

Linh Vân Diêu miễn cưỡng nâng nửa thân trên lên và lạnh lùng nhìn anh, "Thực lực của anh và tôi rất khác nhau. Hôm nay anh bắt được tôi chỉ là may mắn thôi. Nếu bây giờ anh thả tôi đi, ngày mai anh quay lại sẽ không đơn giản như vậy đâu!"

Liêu Vũ Trinh nghe mẹ cô có vẻ đe dọa nhưng có một lời nhắc nhở rằng cô thậm chí không để ý. Cô xua tay một cách thờ ơ: “Điều đó không quan trọng. Cậu vẫn nên nhớ rõ những gì tôi vừa nói." Anh cúi xuống và đến gần khuôn mặt của Linh Vân Diêu. 

Vẻ mặt của Linh Vân Diêu thay đổi khi cô nghe thấy điều này, và cô co rúm lại trong tiềm thức. 

Liêu Vũ Vũ không để ý đến, vẫy tay một cái, một vật bay vào tay Linh Vân Diêu: "Đây là một câu thần chú mà tôi đã học cho mẹ tôi từ lâu. Đó là sự tái hiện một-một của nơi mà mẹ tôi vừa yêu thương bà từ cõi chết. Nếu như mẹ ta không khỏi nhớ tới ta, ngươi có thể dùng thứ này giải khát, mặc dù khẳng định không bằng con trai ngươi và ta, ha ha ha..." Nói xong, hắn cũng không nhìn Lăng Vân Dao vẻ mặt tức giận hoặc là đỏ mặt mà bước đi...

Thật lâu sau, Linh Vân Diêu cuối cùng cũng lấy lại được sức lực. Cô chịu đựng cơn đau và đứng dậy và nhìn xung quanh. 

Dấu vết do lần giao hợp mãnh liệt vừa rồi vẫn còn hiện rõ, toàn thân cô toát ra hơi thở yêu đương nồng nàn. 

Linh Vân Diêu cắn môi. Do dự một lúc, cô quyết định dọn dẹp hiện trường. Cô lấy khăn tay ra lau sạch tinh dịch trên mặt và cơ thể của Liêu Vũ Phán. Tuy nhiên, lỗ đít bị lợi dụng quá mức của cô không thể hồi phục trong một thời gian, chỉ cần cử động nhẹ nhất cũng sẽ xuất hiện một cơn đau nhẹ, nhắc nhở cô về chuyện vừa xảy ra. 

Linh Vân Diêu thở dài và lắc đầu bất lực. Cô dựa vào sức mình để đối phó với chính con trai mình. Tuy nhiên, Liêu Vũ Vũ không chỉ là con ruột của bà mà còn xảy ra chuyện trái đạo đức như vậy vừa rồi. Nghĩ tới đây, mặt Lăng Vân Dao lại đỏ lên. Hãy xem điều gì sẽ xảy ra trong tương lai...

…

Cùng lúc đó, cung nữ đi cùng Liêu Vũ Vũ đã đợi dưới chân núi rất lâu, vừa bước ra khỏi núi thì nhìn thấy Linh Vân Diêu.

Mặt cô đỏ bừng, bước đi luộm thuộm, phải vịn vào tường mới đứng được. 

Điều đáng chú ý hơn nữa là có một vết bẩn lớn rõ ràng trên gấu váy trắng của cô, và hai điểm trên ngực cô cũng mơ hồ hiện rõ. 

Thị nữ vội vàng tiến lên, quan tâm hỏi: "Tông chủ, ngài không sao chứ? Ma vương đã bị ngài đánh bại rồi à?"

Lúc này Linh Vân Diêu mới nhận ra sự tồn tại của nha hoàn, vội vàng sắp xếp lại quần áo cho cô. Mặc dù cô vừa bị con trai đụ và la hét như thú cái, âm đạo chứa đầy tinh dịch của anh nhưng tính cách của Linh Vân Diêu vẫn khiến cô cứng rắn. 

"Không sao đâu... Ahem, tất nhiên rồi, tất nhiên là hắn đã bị đánh bại. Tên đó không phải là đối thủ của ta chút nào!" Cô bình tĩnh trả lời: “Chỉ là ma quỷ… quá mạnh, tôi cũng đã tốn rất nhiều công sức…”

"Ồ, vậy thì tốt. Cảm ơn sư phụ đã vất vả. Tôi sẽ nói với mọi người rằng mọi người cần tập trung hồi phục trong vài ngày." Thị nữ cân nhắc nói, sau đó hỏi: "Ngươi nhìn thấy Thiếu tông chủ sao? Thiếu tông chủ lên núi tìm ngươi vẫn chưa trở lại."

Linh Vân Diêu nghe xong cười khổ nói: "Dư Nguyên, ta giao cho hắn một nhiệm vụ tạm thời, trước tiên rời đi bằng một con đường khác. Chúng ta về giáo phái trước đã. Tuy nhiên, ta đã tiêu hao quá nhiều mana, tạm thời không thể quay lại giáo phái. A Châu, ta chỉ có thể làm phiền ngươi..."

…

Vì Ngọc Kiếm Phong ở rất xa giáo phái, và người giúp việc không đủ sức khỏe để đưa mẹ về giáo phái bằng phép thuật nên cô không còn cách nào khác là phải dùng phương tiện di chuyển là xe ngựa, chở mẹ về giáo phái. Linh Vân Diêu cảm thấy cuộc hành trình này thực sự khó khăn. 

Chiếc xe đang chạy trên một con đường núi hiểm trở, gập ghềnh và gập ghềnh. 

Lúc đầu, Linh Vân Diêu không coi trọng điều đó, nhưng khi vết sưng tấy ngày càng gia tăng, cô dần cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình. Tinh dịch vốn đã lấp đầy lỗ mông và tử cung của cô giờ dường như đang trượt xung quanh. 

Trong xe ngựa, Linh Vân Diêu đang ngồi ở ghế chính, trên mặt vẫn giữ nguyên vẻ lạnh lùng và cao quý. Tuy nhiên, mỗi khi có mương phía trước, xe sẽ va chạm dữ dội, cô co giật như co giật dưới tấm áo tay áo rộng, trên mặt lộ ra vẻ vừa đau vừa mừng.

"Tông chủ, ngươi không sao chứ?" Thị nữ lo lắng hỏi, ánh mắt luôn chú ý tới Lăng Vân Dao yếu đuối trong xe ngựa. 

"Không, không sao đâu..." Linh Vân Diêu miễn cưỡng duy trì thái độ của mình, "Tôi chỉ... có chút khó chịu... ừm ❤ đừng lo lắng..."

Thị nữ gật đầu, tiếp tục tiến về phía trước, thậm chí còn tăng tốc để có thể về tông nhanh hơn. 

Linh Vân Diêu nghiến răng, cỗ xe đang tăng tốc trở nên gập ghềnh hơn. Cô phải giữ tay vịn của ghế bằng cả hai tay. Cô biết nếu những thứ bẩn thỉu đó đổ ra ngoài có lẽ cô sẽ chết ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, tốc độ của cỗ xe khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt, phản ứng bản năng của cơ thể hoàn toàn không thể kìm nén được. Mỗi lần va chạm đều khiến âm đạo của cô co giật, một dòng tinh dịch nhỏ chảy xuống các nếp gấp. 

"Ừ..." Linh Vân Diêu không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó cô bị sốc và mất bình tĩnh. Cô nhanh chóng ngậm miệng lại. Cô kìm nén khoái cảm và cố gắng duy trì tư thế tao nhã thường ngày. Tuy nhiên, đôi chân dài hơi run rẩy và động tác ngẩng đầu hít thở thỉnh thoảng lại phản bội cô. 

Lái xe được mười lăm phút, sắc mặt Lăng Vân Dao tái nhợt như tờ giấy. Cô nghiến răng, nắm chặt tay, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. Mồ hôi ướt đẫm mái tóc và dính trên trán, trong mắt cô hiện lên vẻ tuyệt vọng. 

Thị nữ nhìn thấy cảnh này còn tưởng rằng tông chủ bị thương, chỉ là đang nhịn xuống. Lo lắng cho chủ nhân, cô lại tăng tốc độ vẫy roi. 

Khi cỗ xe lắc lư dữ dội hơn, tình thế của Linh Vân Diêu càng trở nên khó khăn hơn. Quần lót của cô đã ướt đẫm và dính chặt vào mông. Nhiều tinh dịch chảy xuống đùi cô. May mắn thay, cô đã được váy dài che lại nên sẽ không làm trò hề tại chỗ. 

"Tông chủ, ngươi không sao chứ?" Người hầu gái lo lắng hỏi: “Ngài có muốn dừng ngựa nghỉ ngơi không?”

Cuối cùng, xe đã đi đến một khu vực tương đối ổn định, Linh Vân Diêu cảm thấy nhẹ nhõm và thở dài nhẹ nhõm. 

"Vậy thì anh cứ nghỉ ngơi đi..." cô khó khăn nói, "Tôi... tôi chỉ hơi chóng mặt... Một lát nữa tôi sẽ ổn thôi..."

Người giúp việc ngoan ngoãn gật đầu. 

Trong suốt chặng đường còn lại, Linh Vân Diêu cuối cùng cũng có thể thở được. Tuy nhiên, mỗi khi cô tưởng mình có thể thư giãn thì xe lại bất ngờ bị va chạm khiến cô lại bị co giật nhẹ. 

Bằng cách này, Linh Vân Diêu đã lên đỉnh hơn chục lần trên đường đi, nhưng cô chỉ có thể kìm lại khoái cảm, kẹp chặt huyệt đạo vì sợ chất đục màu trắng bên trong sẽ chảy ra ngoài, và vẫn duy trì vẻ mặt lạnh lùng thường ngày...

Cuộc hành trình dài cuối cùng cũng kết thúc, khi cuối cùng cũng đến được cổng giáo phái, Linh Vân Diêu thở dài nhẹ nhõm, nhưng lại thầm phàn nàn vì cô đã gần đạt đến giới hạn của mình. Hai chân cô run rẩy không ngừng, bụng dưới sưng tấy đau đớn, tinh dịch ở lỗ hoa và hậu môn có thể trào ra bất cứ lúc nào. Nếu không được xử lý kịp thời, có lẽ cô ấy sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc.

"A Châu, ngươi đi xuống trước chờ." Linh Vân Diêu cố gắng giữ bình tĩnh, "Tôi hơi không khỏe và cần nghỉ ngơi một lát."

"Cái gì? Sư phụ, ngài không bị nội thương chứ?"

Thị nữ vừa lo lắng vừa lo lắng, đang định quay người lại thì nghe thấy giọng nói khẩn cấp của giáo chủ: "Chờ đã, đừng..." Nàng quay người lại, nhìn thấy mặt Lăng Vân Dao đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Để tránh bị phát hiện, cô nghiến răng nghiến lợi, giơ đôi chân dài lên đá vào người giúp việc. 

"Phốc!"

Người giúp việc không chuẩn bị trước và bị đuổi ra khỏi xe. 

Dưới cơn đau dữ dội, đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

Một tiếng “bụp” lớn vang lên, cửa xe đóng sầm lại, để lại cô một mình nằm trên mặt đất kêu khóc.

Người giúp việc xoa mông rồi đứng dậy. Cô ấy rất ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng người đứng đầu giáo phái thường ngày uy nghiêm và nghiêm túc lại làm ra chuyện thô bạo như vậy. Có vẻ như tình trạng của cô ấy tệ hơn nhiều so với những gì cô ấy thể hiện. 

Trong xe ngựa, Linh Vân Diêu bịt chặt miệng, sợ cô sẽ phát ra âm thanh nào. Cơ thể cô đã đến giới hạn, cú đá cô vừa giáng cho người giúp việc cuối cùng đã trở thành cọng rơm làm gãy lưng con lạc đà. 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Tiếng hét chói tai của Linh Vân Diêu phát ra từ trong xe, kèm theo tiếng cơ thể cô va vào cửa xe.

Linh Vân Diêu cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và ngã xuống sàn, dùng tay xé toạc chiếc váy của mình một cách không kiểm soát.

Cô nằm trên mặt đất như một con chó cái đang động dục, cặp mông đầy đặn giơ cao, âm hộ đầy đặn co thắt và phun ra tinh dịch, tinh dịch đặc quánh ở hậu môn không thể nhốt lại được nữa, tất cả đều phun ra như suối.

“Pfft❤Pfftpffffffffffff~~~”

Nước trắng từ âm hộ và lỗ đít của cô tuôn ra như lũ lụt, thấm đẫm một vùng chăn rộng lớn, mùi tục tĩu nhanh chóng tràn ngập không gian nhỏ.

Nước trái cây và tinh dịch thấm đẫm tấm thảm xe, mùi dâm ô khắp nơi.

Linh Vân Diêu không hề hay biết, vẫn đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt và không thể thoát ra được. Não cô đã hoàn toàn ngừng suy nghĩ, chỉ có bản năng của cơ thể vẫn thúc giục cô ưỡn cặp mông béo ra, như thể cô muốn rút hết chất lỏng ra khỏi cơ thể trước khi bỏ cuộc. 

Cô ấy thường rất quý phái, nhưng bây giờ cô ấy đang biểu diễn xuất tinh như một con đĩ. 

"Haah...haah..." Không biết qua bao lâu, Linh Vân Diêu cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh và nhẹ nhàng ngã xuống đất. 

Cô dùng ý thức nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai đang theo dõi, rồi cô thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô cảm thấy xấu hổ về hành vi của mình. Sàn xe phủ đầy dịch cơ thể của cô, tản ra mùi dâm ô nồng nặc, khiến cô lập tức cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, tinh dịch ở sân sau vẫn chưa được thải ra ngoài hoàn toàn. 

Cô vội vàng thu dọn quần áo rồi mở cửa xe. 

Người giúp việc đang dựa vào xe ngựa, vẻ mặt có chút choáng váng. 

Nhìn thấy Tông chủ xuất hiện, hắn vội vàng quan tâm hỏi: "Tông chủ, ngươi không sao chứ?"

Linh Vân Diêu kìm nén sự xấu hổ bên trong và cố gắng duy trì sự thanh lịch thường ngày của mình. 

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi."

Cô nhìn quanh và nhận thấy những con ngựa đang kéo xe. Họ đang chăn thả tại chỗ, và những con gà trống khổng lồ treo trên đũng quần của họ đang đung đưa trong gió. 

Cảnh tượng này đột nhiên khiến Linh Vân Diêu nhớ đến món đồ chơi mà Liêu Vũ Diêu đã ném cho cô trước khi rời đi. Lúc đó cô vô tình bỏ nó vào kho chứa đồ. Cô đột nhiên cảm thấy trên mặt nóng bừng, vội vàng quay mặt đi. Tuy nhiên, một ý tưởng táo bạo đã hình thành trong đầu cô. 

"Đã muộn rồi, cậu nên về nhà nghỉ ngơi trước đi." Linh Vân Diêu giả vờ bình tĩnh và nói: "Tôi vẫn cần phải đến Cung Yuhua để xử lý một số vấn đề."

Người giúp việc nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ liền rời đi. 

Sau khi cô bước đi, Linh Vân Diêu thở phào nhẹ nhõm. 

Cô nhìn những con ngựa, sau đó lấy đồ chơi do Liêu Vũ Vũ đưa ra để so sánh. Cô phát hiện ngay cả con ngựa cũng không lớn bằng món đồ chơi trên tay, tim cô bất giác đập nhanh hơn. 

"Không, không! Tuyệt đối... không thể..." Trở lại Ngọc Hoa cung, Linh Vân Diêu tự lẩm bẩm, nhưng không tự chủ được mà nâng mông lên, đưa món đồ chơi trong tay lại gần âm hộ của mình. 

Món đồ chơi trong tay cô run lên và phát ra âm thanh "ròng rọc", dường như nhắc nhở Linh Vân Diêu rằng anh đang cười nhạo cô. Linh Vân Diêu không quan tâm, và chạm vào âm vật của cô bằng bàn tay run rẩy. 

"Tôi xin lỗi... tôi xin lỗi..." Cô thấp giọng thì thầm, tay kia ôm 'dương vật khổng lồ' của Liêu Vũ Phán và cuối cùng dừng nó lại giữa hai chân mình. 

Linh Vân Diêu nhìn con gà trống giả có kích thước đáng kinh ngạc, cảm thấy vừa sợ hãi vừa phấn khích. Cô hít một hơi thật sâu, xoay người nằm xuống, nâng cái mông đầy đặn lên và nhắm vào vật khổng lồ dưới háng. 

“Em chỉ muốn anh giúp em… lau chùi bên trong…” Cô tự lẩm bẩm, đưa tay ra và xòe má mông ra, để lộ hậu môn hồng hào. 

Linh Vân Diêu không nhận thấy rằng bụng dưới của cô có một đường màu hồng tục tĩu, dần dần thay đổi suy nghĩ và cơ thể của cô. 

Với một tiếng "bốp!" giòn tan, thân cây thịt dày vỗ mạnh vào mông Linh Vân Diêu, bắn tung tóe một vệt nước trong suốt. 

Linh Vân Diêu toàn thân run rẩy, không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Ừ!" Cô nhanh chóng mím môi lại vì sợ bị phát hiện. 

Linh Vân Diêu cầm dương vật to lớn bằng một tay và bắt đầu chậm rãi xoa mông. Dương vật dày và dài rõ ràng là một món đồ chơi nhưng lại có vẻ nóng và cứng. Mỗi lần ma sát đều khiến Linh Vân Diêu toàn thân run rẩy.

"Haah~ to quá...nóng quá❤"

Linh Vân Diêu không khỏi rên rỉ, bắt đầu dùng tay xoa nắn ngực, tưởng tượng chuyện xảy ra ban ngày, lại tưởng tượng con trai mình đang dùng con cặc dày đặc của mình xoa mông. 

Linh Vân Diêu từ từ bắt đầu cố gắng ép dương vật to lớn vào hậu môn chật cứng. Quy đầu khổng lồ mở ra từng nếp gấp màu hồng. Linh Vân Diêu không khỏi ngẩng đầu lên, thở phào nhẹ nhõm. 

"Ồ❤ Vào... sâu quá..." Cô thở hổn hển, đặt một tay lên bàn, một tay cầm dương vật to lớn di chuyển nhịp nhàng, đồng thời cô cũng vặn eo theo nhịp. 

Khi dương vật tiến sâu hơn, Linh Vân Diêu cảm thấy một cơn đau xé. Cô biết đây là phản ứng bình thường trong quá trình phát triển ban đầu của âm đạo, nhưng cô vẫn không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhàng. 

"Ừ! Chậm lại...to quá..."

Linh Vân Diêu nói chậm rãi, nhưng tay cô vẫn tiếp tục di chuyển và bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc giả khổng lồ đâm vào bên trong cơ thể Linh Vân Diêu. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô di chuyển về phía trước. Cô chỉ có thể thỉnh thoảng buông con cặc khổng lồ ra và để nó dính vào hậu môn để nó không rơi xuống. Cô chống bàn bằng cả hai tay để khỏi bị ngã xuống đất. 

Âm thanh "pah pah pah" đặc biệt rõ ràng trong Cung điện Yuhua trống trải. 

Linh Vân Diêu bịt chặt miệng vì sợ phát ra tiếng rên rỉ. Cặp mông đầy đặn của cô dưới tác động tạo thành những vòng tròn sóng thịt, hai bộ ngực trắng như tuyết cũng lắc lư qua lại theo chuyển động. 

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤ Tôi đi đây... Tôi đi đây!!"

Linh Vân Diêu cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình ngày càng tích tụ, và cuối cùng đạt đến đỉnh điểm trong một lần va chạm nhất định. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt trắng bệch, toàn thân co giật. Một lượng lớn chất lỏng tình dục phun ra từ sâu trong đường hoa và chảy xuống đùi trong của cô. 

Nhưng Linh Vân Diêu không nhận ra rằng vào lúc này cách đó không xa, con trai cô đang trốn ở nơi ẩn náu trong Cung Yuhua và nhìn bộ dạng dâm đãng của cô. Dương vật dày đặc ở phần thân dưới của anh ta không ngừng đập, vẫn còn dính đầy chất dịch tình dục, phát ra ánh sáng mờ nhạt, như thể nó được cắm vào đâu đó ở phần dưới cơ thể của phụ nữ...

…

Vài ngày sau, Linh Vân Diêu, người đã tự tu luyện hồi phục, lại ra khỏi nơi ẩn dật và giận dữ nói với chính mình: "Tôi đã nghỉ ngơi, đã đến lúc giáo dục con trai tôi!"

Lâm Thu Thuỷ có vẻ lo lắng: "Hay là bạn tập luyện thêm vài ngày nữa nhé? Tôi đã nghe từ người giúp việc về tình hình của bạn lần trước. Lỡ như Chúa Quỷ có âm mưu gì thì sao…”

"Không cần phải nói thêm nữa!" Linh Vân Diêu xua tay: “Đây chỉ là một vị tướng bại trận, nhưng tôi vẫn chưa coi trọng điều đó. Bạn nên chú ý theo dõi giáo phái này. Tôi sẽ quay lại sớm."

Nói xong, Linh Vân Diêu hóa thành một luồng ánh sáng và đi thẳng đến ma giới. Nhìn bóng dáng đang rút lui của Linh Vân Diêu, Liêu Vũ Vũ đang trốn trong bóng tối thầm mong đợi kết quả được gặp lại mẹ mình. 

Anh biết rằng lần này mẹ anh chắc chắn sẽ trở thành nô lệ của anh. Anh đã biết điểm yếu của mẹ mình, làm sao anh có thể bị đánh bại? 

Hơn nữa, bà mẹ này rõ ràng đang có dấu hiệu dần dần bị huấn luyện thành một con chó cái...

…

Ba ngày sau khi Linh Vân Diêu ra ngoài tìm Liêu Vũ Phán, Linh Vân Diêu quay trở lại Ling Yunyun Sect. Người ngoài không biết nội tình, chỉ nghĩ rằng cô đã chiến thắng trở về sau trận chiến với Ma Vương. Nhưng nếu lúc này có người đẩy cửa Ngọc Hoa cung ra, cảnh tượng trước mắt nhất định sẽ khiến bọn họ khiếp sợ. 

Trong đại sảnh của Cung Ngọc Hoa, một người phụ nữ xinh đẹp thành thục với thân hình đầy đặn và gợi cảm đang ngồi gục trong vòng tay của một người đàn ông khỏe mạnh. 

Người phụ nữ trong sảnh chính hoàn toàn khỏa thân, làn da trắng như tuyết của cô ấy đặc biệt nổi bật trong sảnh chính. Cô khoanh một tay trước ngực, gần như không che được hai bộ ngực to kiêu hãnh của mình. Đồng thời, cô dùng đôi tay ngọc che mặt, đôi môi đỏ mọng giữa những ngón tay hơi hé mở. Hơi thở của cô như xanh biếc, mặt đỏ bừng, chiếc lưỡi hồng hồng hơi thè ra, phát ra một tiếng rên nhẹ. Có một tinh thể ghi âm ở bên cạnh để ghi lại tất cả những cảnh này. 

Điều thú vị hơn nữa là hai bộ ngực tròn trịa và to lớn trên ngực người đẹp không khỏi lắc lư theo chuyển động, bộ ngực đầy đặn bị ép lại và biến dạng. Vòng eo tuy hơi đầy đặn nhưng lại tăng thêm chút quyến rũ cho người phụ nữ trưởng thành. 

Cặp mông đầy đặn vừa to vừa tròn, áp sát vào đùi chàng trai. Sự chạm nhẹ có thể tưởng tượng được. Hai chân ngọc thon dài quấn quanh eo người đàn ông, mười ngón chân pha lê lo lắng co lại.

Tuy rằng khuôn mặt tạm thời không rõ ràng, nhưng vẫn có thể nhìn thấy nét duyên dáng duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành này, nhưng những đường cong cơ thể quen thuộc và khí chất rõ ràng chính là nàng tiên sương mù - Linh Vân Diêu! 

Trong đại sảnh, bàn tay to lớn của người đàn ông xoa bóp cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, khiến cô lại rên rỉ. 

"Vân Dao phu nhân, thân thể của ngươi thật đáng ngưỡng mộ." Giọng nói của người đàn ông vang lên, chính là giọng nói của Liêu Vũ Phán, từ tính và đầy trêu chọc. 

"Sao vậy, chỉ mới có mấy ngày liền chịu không nổi? Thừa nhận đi, ngươi chỉ là một con điếm không thỏa mãn dục vọng của mình, lại là con điếm nô lệ tình dục của con trai ngươi."

Bàn tay anh trượt dọc xuống chiếc cổ thon và trắng của mẹ, chạm vào đỉnh núi tuyết đầy đặn của bà. Hai bộ ngực lớn tùy ý thay đổi hình dạng trong tay anh, lúc thì kéo núm vú sưng tấy, lúc thì vùi vào thịt vú. 

"Hmm❤ Không... đừng..." Giọng nói của Linh Vân Diêu nhuốm đầy dục vọng và không còn lạnh lùng như thường lệ nữa. Cô vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh khỏi bàn tay tà ác đó, nhưng cô không thể không tiến sâu hơn. 

Bàn tay còn lại của người đàn ông cũng không nhàn rỗi. Nó luồn vào giữa hai chân của người mẹ và nhào nặn hạt đậu nhỏ nhạy cảm nhất của người mẹ. 

“Ngươi nói không có, nhưng nước đã chảy như thế này rồi.” Giọng nói đùa cợt của người đàn ông vang lên. 

Vẻ mặt của Liêu Vũ Trinh đầy tự hào. 

Và liệu Linh Vân Diêu có thực sự đầu hàng con trai mình? 

“Không, không phải như vậy…” Lăng Vân Dao xấu hổ đến mức không thể phủ nhận khoái cảm trên cơ thể mình. 

Cô quay đi, giọng run run, nhưng lại có chút phấn khích khó nhận ra, "Tôi chỉ... chỉ là bất cẩn thôi..."

“Anh vẫn cứng đầu thế à?” Liêu Vũ Phán chế nhạo, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Linh Vân Diêu và nhấc cô lên khỏi mặt đất. Linh Vân Diêu kêu lên và không thể không vòng tay qua cổ Liêu Vũ Phán. 

Sau đó, Liêu Vũ Triệu ôm Linh Vân Diêu trong tư thế ăn trưa trên tàu, con cặc lớn nhắm vào âm hộ đầy đặn và đầy bùn của cô và liên tục xoa bóp, kích thích Linh Vân Diêu không ngừng thở dốc. 

"Mẹ kiếp, ngươi bị ta đụ mấy ngày rồi, còn giả vờ vô tội sao? Ngươi quên tối hôm qua ngươi cầu xin ta làm tình sao?" Liêu Vũ Diêu nhào nặn cặp mông dày của Linh Vân Diêu và cười dâm đãng nói: "Chẳng lẽ anh vẫn đang nghĩ về hình tượng bất tử của mình và không thể buông tay trước video tinh thể?"

Linh Vân Diêu cắn môi, không muốn xấu hổ rên rỉ trước ống kính, nhưng những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến cô khó kiểm soát bản thân. Nước tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của cô, khiến vùng kín ướt đẫm đến mức hỗn loạn. 

"Hmm... Haha ~ Tôi, tôi không..." Linh Vân Diêu nói dối, nhưng cơ thể cô lại thành thật theo chuyển động của người đàn ông. 

Hai tay cô vô thức ôm lấy cổ Liêu Vũ Phán, hai bầu ngực to tròn áp chặt vào ngực anh, ép thành hai miếng, cặp mông béo ngậy không ngừng vặn vẹo, như thể nóng lòng muốn con cặc lớn đưa vào. 

"Con điếm, thân thể của ngươi so với ngươi còn thành thật hơn nhiều. Nhìn bộ dáng đói khát của ngươi, ngươi có nhớ con cặc to của ta không?" Liêu Vũ Trinh nhìn thấy sự cải trang của Linh Vân Diêu và mỉm cười, "Vậy hãy để tôi giúp bạn, mẹ chồng tiên nữ dâm đãng của tôi."

Vừa nói, hắn vừa dùng sức đẩy Linh Vân Diêu xuống, đồng thời duỗi thẳng eo đẩy lên, toàn bộ chiều dài con cặc dày và dài của hắn ngập trong âm đạo trơn trượt của Linh Vân Diêu. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Trong khoảnh khắc, Linh Vân Diêu phát ra một tiếng rên dài, con cặc của cô xuyên qua các lớp thịt và chạm tới trái tim của cô gái. 

Cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể cô ngay lập tức, hai chân cô quấn chặt quanh eo Liêu Vũ Phán như phản xạ. Đôi mắt cô ấy trắng bệch, miệng chảy nước dãi và trông cô ấy giống như một con lợn nái chuẩn bị đạt cực khoái. 

"Chết tiệt, thật là choáng váng!" Liêu Vũ Vũ nhìn phản ứng của mỹ nữ trong vòng tay anh, hài lòng khen ngợi: "Lồn em dù có đụ bao nhiêu lần vẫn căng như vậy. Xem ra mấy ngày nay huấn luyện còn chưa đủ, ta sẽ khiến em không thể tách rời khỏi anh!"

Vừa nói, anh ta vừa đâm mạnh, với mỗi cú vuốt, anh ta hoàn toàn thâm nhập, chạm tới trái tim cô gái, nhanh và mạnh, con cặc của anh ta lao qua âm đạo chật hẹp và nóng bỏng, lần nào cũng đâm mạnh vào điểm G của Linh Vân Diêu. 

Toàn thân Linh Vân Diêu mềm mại đến mức cô như tan chảy vào vòng tay của Liêu Vũ Triệu. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Nó quá... sâu quá... Tôi sắp bị chết tiệt rồi... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đôi mắt của Linh Vân Diêu mờ đi và cô đang rên rỉ không thể kiểm soát. Mái tóc dài của cô tung bay trong gió, mồ hôi chảy ròng ròng. Thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi run rẩy trước đòn tấn công hung hãn của Liêu Vũ Vũ. Cô vòng tay qua cổ người đàn ông, bộ ngực đầy đặn theo chuyển động của cô bay lên xuống. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn, hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của tinh thể video.

"Chỉ mới có vài ngày mà em đã trở nên sừng sỏ như vậy. Những người theo đuổi em sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy?" Liêu Vũ Triệu đụ cô thật mạnh trong khi trêu chọc cô bằng những lời nói: "Em có nhớ cảm giác được lấp đầy bởi một con cặc lớn không?"

“嗯啊啊啊啊❤哈啊……才……才没有…哦哦哦哦哦❤❤”凌云瑶嘴上还在坚持，身Bạn có thể làm được điều đó. 

Sau đó, người ta thấy Liêu Vũ Phán ôm cơ thể bụ bẫm của Linh Vân Diêu, đi quanh phòng và liên tục đụ cô bằng nhiều cách khác nhau. 

"Con đĩ! Bà có thích bị con trai ôm như thế này không? Hả? Nói cho tôi biết đi!" Liêu Vũ Diêu hỏi lớn trong khi đẩy mạnh và tát vào cái mông dày của Linh Vân Diêu. 

Linh Vân Diêu bị đánh đến bất tỉnh, hai tay cô ôm chặt lấy cổ người đàn ông. 

Bộ ngực lớn của cô lắc lư dữ dội theo chuyển động, để lại hai chấm màu đỏ tươi để lại dư ảnh. 

Đôi chân ngọc thon dài quấn quanh eo người đàn ông, siết chặt theo từng cử động. 

"Ouch~ Oh oh oh oh ❤ Chào... Tôi thích nó! Thoải mái quá oo... Oh oh oh oh ❤❤" Linh Vân Diêu lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cô hoàn toàn đắm chìm trong đại dương khoái cảm thể xác và trả lời không chút do dự. 

Liêu Vũ Trinh thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn sau khi nghe điều này. Con cặc dày đặc của anh đâm vào âm đạo của Linh Vân Diêu, mỗi cú đẩy đều phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Anh ôm Linh Vân Diêu và đi vòng quanh phòng, đẩy cặc của mình vào sâu hơn theo từng bước, khiến Linh Vân Diêu hét to. 

"Thật là một con đĩ bẩm sinh." Liêu Vũ Trinh vừa đụ cô vừa giễu cợt: "Tiên nhân oai phong lại thích được con trai mình bế lên đụ như thế này."

"Uhhhhhhhhhhhhh... không, đừng nói...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... không, không, đừng nói...ohhhhhhhhhhhh" Linh Vân Diêu xấu hổ và tức giận đến mức cô không thể kiểm soát được phản ứng bản năng của cơ thể mình. 

Liêu Vũ Phán hoàn toàn không chịu để cô đi. Trong khi đụ âm hộ cô mạnh hơn, anh thì thầm vào tai cô đủ thứ lời tục tĩu. 

Sau đó anh bế Linh Vân Diêu đến bên cửa sổ và mở nó ra. 

Gió đêm mát lạnh thổi vào hai người, mang theo một chút lạnh lẽo. 

"Nhìn xem, bên ngoài hẳn là có vô số tu sĩ đang ngắm sao tu hành đúng không?" Anh thì thầm vào tai Linh Vân Diêu, "Bọn họ chưa bao giờ mơ thấy Tiên Vương yêu quý của mình lại bị con trai mình nhặt lên và đụ như một con chó cái, phải không?"

"Ồ! Đừng... xấu hổ quá... Ôi ôi ôi ❤❤" Lăng Vân Dao mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi. Cô chống cự trong khi tận hưởng sự kích thích chưa từng có này, đắm chìm trong khoái cảm tột cùng và không thể tự giải thoát.

Liêu Vũ Trinh cười lớn và bước đến bàn làm việc với Linh Vân Diêu trong tay. Anh ta đặt Linh Vân Diêu lên bàn, nắm lấy tay cô từ phía sau và tiếp tục đụ cô như một ông già đẩy xe. 

"Hãy nhìn xem đây là gì, Heo Mẹ Bất Tử của tôi?" Liêu Vũ Vũ nhặt chiếc bàn chải trên bàn lên và đưa nó cho Linh Vân Diêu trong khi thao tác mạnh mẽ. "Đoán xem, tôi sẽ viết gì đó lên cơ thể bạn nhé? Ví dụ như 'Tôi là một con đĩ cần được làm tình', 'Xin chủ nhân hãy đụ tôi thật mạnh' và những thứ tương tự."

"Không... không! Oh ồ ồ ồ ❤ đừng viết nó lên người tôi... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah" Linh Vân Diêu vô cùng xấu hổ, nhưng cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn vì lời nói của Liêu Vũ Vũ.

"Tại sao không? Bạn không thích bị đối xử như một con lợn nái nhất sao?" Liêu Vũ Phàm tà ác cười nói: “Hay là sợ đệ tử khác nhìn thấy ngươi giống như một con khốn?” 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Linh Vân Diêu muốn từ chối, nhưng lỗ hoa của cô đột nhiên co lại dữ dội.

"Anh vẫn nói không đúng sự thật à? Anh đúng là một con lợn nái hư hỏng, nghe nói mình sẽ viết ra sẽ rất phấn khích phải không?" Liêu Vũ Vũ được khích lệ rất nhiều và càng làm việc chăm chỉ hơn, "Nào, tôi sẽ tự mình viết thư pháp và vẽ tranh cho bạn!" Sau đó, anh ta lật Linh Vân Diêu lại và yêu cầu cô nằm trên bàn và thò mông ra.

Anh ôm Linh Vân Diêu từ phía sau, vừa đẩy mạnh, vừa cầm bút viết gì đó lên lưng cô. Mực đen theo sự rung động của làn da trắng nõn chậm rãi lan ra, cuối cùng tạo thành sáu chữ: “Con lợn nái dâm đãng.”

Linh Vân Diêu cảm thấy lạnh sống lưng. Cô biết đó là mực đã nhuộm màu da cô. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt tràn ngập cơ thể cô, nhưng cô không thể ngăn chặn nó. Sự xấu hổ này càng khiến cô phấn khích hơn. Các huyệt đạo của cô trở nên nhạy cảm và hưng phấn hơn, khiến chúng co giật và co lại. 

"Đừng, đừng viết nữa... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Bạn có phấn khích hơn khi cảm nhận được những dòng chữ này trên cơ thể mình không?" Liêu Vũ Phán nhận thức sâu sắc những thay đổi trên cơ thể Linh Vân Diêu, "Anh thực sự là một con lợn nái bẩm sinh, Linh Vân Diêu."

"Ồ! Chỉ là... không phải... haah❤ thả tôi ra..." Linh Vân Diêu vẫn còn dè dặt, nhưng mông cô bất giác vặn vẹo.

"Anh còn nói không? Âm đạo của anh sắp véo vào cặc tôi rồi!" Liêu Vũ Phán vạch trần cô một cách không thương tiếc, "Thừa nhận đi, cô chỉ thích bị con trai mình đối xử như một con lợn nái! Bây giờ cô thực sự trông giống như một con lợn nái dâm đãng."

"Không... không phải... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤--- về chuyện đó." Linh Vân Diêu muốn tự vệ, nhưng cô bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm. 

Liêu Vũ Trinh cúi xuống, hơi thở nóng hổi phả vào tai Linh Vân Diêu, "Nếu bạn thích làm lợn nái như vậy thì hãy làm lợn nái của tôi cả đời." Giọng nói của anh ta trầm và từ tính, giống như lời thì thầm của một con quỷ. 

"Ừm... việc này... việc này..." Lăng Vân Dao do dự một chút, lý trí mách bảo cô rằng cô không bao giờ có thể đồng ý một yêu cầu vô lý như vậy, nhưng...

Lúc này, Liêu Vũ Vũ đột nhiên tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều đánh mạnh vào trái tim yêu của Linh Vân Diêu. 

"Nào! Bạn có muốn làm lợn nái của tôi mãi mãi không? Hả?" Trong giọng nói của hắn có chút ra lệnh. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Tôi không thể làm được nữa... Tôi thật sự sắp chết rồi ❤ Ha ah... tha cho tôi... ồ ồ ồ ồ ❤❤" Linh Vân Diêu không thể chịu đựng được sự tra tấn của khoái cảm nữa, và cuối cùng hoàn toàn đầu hàng trước háng của Liêu Vũ Phán, "Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi muốn... Tôi muốn ❤ Tôi sẽ luôn là con lợn nái của chủ nhân con trai tôi! Woo woo woo woo woo ❤"

“Bây giờ cậu đầu hàng à?” Liêu Vũ Vũ mỉm cười hài lòng. Anh lật Linh Vân Diêu lại và ấn toàn bộ cơ thể cô lên. Hai cơ thể với hai màu trắng nâu trong suốt chồng lên nhau tạo thành một bức tranh vô cùng gợi tình. 

"Bây giờ hãy nhớ những gì bạn nói, bạn gieo." Liêu Vũ Vũ ấn chặt Linh Vân Diêu, hơi thở nóng bỏng của họ quyện vào nhau. 

"Ừm... Lợn mẹ, con biết rồi, ồ ồ ồ ồ ❤❤" Lăng Vân Dao ánh mắt mơ hồ, chủ động vòng tay qua cổ Liêu Vũ Vũ. 

Liêu Vũ Triệu cúi đầu, đôi môi mỏng như lửa bao phủ đôi môi đỏ mọng của Linh Vân Diêu. Những hơi thở nặng nề đan xen và những chiếc lưỡi quấn lấy nhau không ngừng. 

"Ờ!" Linh Vân Diêu bị mất cảnh giác và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Chiếc lưỡi của người đàn ông hung hãn cạy răng cô ra, quấn lấy dương vật nhỏ của cô. Cô vô thức nhắm mắt lại, chủ động đưa lưỡi tiếp cận cô, tham lam hấp thu dịch cơ thể của người đàn ông. 

Liêu Vũ Trinh hút chất lỏng ngọt ngào của Linh Vân Diêu trong khi đẩy mạnh. Cơ thể mềm mại của mỹ nhân trong vòng tay anh hoàn toàn thả lỏng, cả người cô treo trên người anh như một con rắn nước không xương. 

Một tiếng "bốp", Liêu Vũ Phán buông đôi môi đỏ mọng của Linh Vân Diêu ra, người sau lập tức thở hổn hển. Đầu lưỡi của bọn hắn vẫn còn có một vệt bạc, theo chuyển động mà từ từ kéo dài ra, dài ra, cuối cùng gãy ra, dính chặt vào cái cổ trắng như tuyết của Linh Vân Diêu. 

"Thật là một con đĩ bẩm sinh." Liêu Vũ Vũ khen ngợi, đặt bàn chải vào miệng Linh Vân Diêu và ra lệnh: "Nào, ngậm nó vào miệng như cách bạn đối xử với con cặc của tôi!"

Linh Vân Diêu ngoan ngoãn đưa đuôi bàn chải vào miệng và mút nó như một con gà trống. Vị đắng và mặn trào dâng trong vị giác của cô nhưng lại khiến cô hưng phấn không thể giải thích được. Cô ấy mút cọ một cách tâng bốc và phát ra âm thanh "tsk, tsk". 

"Thật là một con đĩ tự nhiên." Liêu Vũ Vũ bị cảnh dâm dục này kích thích đến nỗi những cú thúc của cô càng trở nên dữ dội hơn. “Chuẩn bị nhận phần thưởng từ chủ nhân đi, bà mẹ chồng hèn hạ.”

Liêu Vũ Phán ngừng nói và bắt đầu làm tình mạnh hơn. Căn phòng vang lên âm thanh "tát" và tiếng rên rỉ ngắt quãng của Linh Vân Diêu, vô cùng dâm đãng. 

"Ừm...cảm ơn chồng chủ❤ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" Linh Vân Diêu mơ hồ nói. Sau một thời gian, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội và âm đạo co thắt. 

Liêu Vũ Trinh biết cô sắp đạt đến đỉnh điểm nên anh tăng tốc độ đẩy. 

Cùng lúc đó, Liêu Vũ Phán lấy bút viết nhiều lời lẽ xúc phạm bên cạnh cặp mông béo, bộ ngực, bụng dưới và lỗ hoa của Linh Vân Diêu. 

“Bà tiên dâm đãng của Liêu Vũ Trinh”, “Tôi nợ con trai tôi một lần”, “mẹ đĩ”, “nhà vệ sinh đặc biệt của con trai”... mỗi lời nói như một ngọn roi vô hình, quất vào lòng tự trọng của Linh Vân Diêu. 

Nhưng kỳ lạ thay, trong lòng cô lại có một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Khi nét cuối cùng giáng xuống, như thể những lời này thực sự đã trở thành đồng nghĩa với Linh Vân Diêu, cô lập tức uốn cong cơ thể, siết chặt các ngón chân và lộ ra khuôn mặt vô cùng tục tĩu của Hắc Hà O, đạt đến đỉnh điểm vô song. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ?! Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi...Tôi thực sự phải đi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Linh Vân Diêu đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. Âm đạo của cô co rút mạnh, một lượng lớn dịch âm đạo trào ra, thấm ướt ống quần của Liêu Vũ Hoa.

Đôi mắt cô gần như trợn ngược ra khỏi hốc, lưỡi thè ra hồi lâu, khuôn mặt tràn đầy biểu cảm khoái cảm khi đạt cực khoái và cô phát ra một loạt tiếng hét the thé.

Dưới cú sốc khoái cảm quá lớn, toàn thân cô co giật, đôi mắt trắng bệch, nước bọt bắn ra, cơ thể căng thẳng, ngón chân cắm vào lưng Liêu Vũ Phán. 

Liêu Vũ Trinh hài lòng nhìn kiệt tác của mình, ném cây bút dính mực sang một bên, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Linh Vân Diêu và chạy nước rút hàng chục lần. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm nhỏ, toàn bộ tinh dịch nóng bỏng đã được tiêm vào cơ thể Linh Vân Diêu. 

"Mang thai cho tôi đi, đồ lợn nái khốn nạn!" Anh gầm gừ, đẩy con cặc của mình vào nơi sâu nhất. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Nóng quá ❤ Em đang mang thai... Em sắp mang thai đứa con của anh, con của Thầy." Linh Vân Diêu ngẩng đầu lên và rên rỉ mơ hồ. Bụng dưới của cô ấy đã có một khối phình rõ ràng. 

Một lúc sau, Liêu Vũ Trinh từ từ rút dương vật ra và chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. Chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi lỗ màu hồng của Linh Vân Diêu và từ từ chảy xuống gốc đùi cô. 

Linh Vân Diêu nằm trên bàn như một vũng bùn, cơ thể đầy đặn của cô thỉnh thoảng run rẩy, như thể cô vẫn đang thưởng thức dư vị cực khoái của mình. Môi âm hộ của cô ấy không thể đóng lại do làm tình quá lâu, lỗ hơi hé ra tạo thành một lỗ tròn, bên trong có thể nhìn thấy rõ phần thịt hồng hào. 

"Thật là một con điếm dâm đãng, cô vợ dâm đãng của tôi." Liêu Vũ Vũ khen ngợi: "Có vẻ như từ bây giờ tôi cần phải nạp tinh trùng cho mẹ tôi mỗi ngày và phát triển nó một cách hợp lý".

Liêu Vũ Phán tình cờ lấy cây bút lông trên bàn và vẽ một đường ngang trên mông cô, chỉ để thấy trên mông cô có viết bốn chữ Trung Quốc. 

"Ừ, phát thứ hai mươi đã hoàn thành." Liêu Vũ Vũ gật đầu, "Tiếp theo là phát thứ 21 ... Đêm nay con phải tận hưởng nó, mẹ tiên lợn nái của con."

Khi Ling Yunyao nghe thấy điều này, cơ thể cô bất giác run lên. Cô biết đêm nay sẽ lại là một đêm mất ngủ.

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Không hiểu sao, khi cô nghĩ đến việc bị đối xử như vậy mỗi ngày, đầu óc cô chợt trống rỗng, sau đó bị một làn sóng khoái cảm mới chiếm giữ...

Thời gian trôi qua, động tĩnh trong phòng càng ngày càng rõ ràng, giọng nói của Linh Vân Diêu dần dần vang lên, nhưng không còn lạnh lùng như thường lệ mà vô cùng quyến rũ, khiến người nghe cảm thấy phấn khích. 

"Ahhh... ngươi, ngươi... sao ngươi có thể làm như vậy! ồ..." Lăng Vân Dao ngắt lời, tựa như đang cố gắng hết sức chịu đựng cái gì đó, nghe ra rất là ủy khuất.

"Sao vậy? Chẳng phải rất ngoan ngoãn sao?" Giọng nói của Liêu Vũ Vũ có chút đùa cợt, "Bạn có hài lòng với việc đào tạo con trai mình không?" 

"V-Vớ vẩn! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh âm thanh va chạm cơ thể âm thanh, rõ ràng là không thể nói được câu hoàn chỉnh.

"A❤" Giọng của Linh Vân Diêu run rẩy, "Anh... sao anh có thể... ồ ồ ồ ồ ồ ~" Lời còn chưa dứt, cô đã hét lên.

“Ha ha, đồ đĩ mẹ,” Liêu Vũ Vũ trêu chọc, “Rõ ràng dưới đó đã ướt rồi, nhưng cậu còn nói không muốn.” 

"Không...không! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...... không!” 

Âm thanh “pah pah pah” hòa lẫn với tiếng nước, rõ ràng là hai người đã bốc cháy rồi. Tiếng rên rỉ của Linh Vân Diêu ngày càng lớn, xen lẫn với vài tiếng thở dài quyến rũ.

“嗯啊啊啊啊❤好深……呜……要被顶到了噫哦哦哦哦哦❤❤”

"Thật là đĩ, cô ấy bị kẹp chặt quá." Liêu Vũ Vũ thở hổn hển, "Đã lâu rồi bạn không thủ dâm phải không?"

"Không phải... không phải... ừm ❤ Đừng nói nhảm... ồ ồ ồ ồ ❤❤" Lăng Vân Dao còn muốn phản bác nhưng cơ thể lại phản bội cô, hai chân ngọc thon dài đã quấn quanh eo đối phương.

"Tôi không thể làm được nữa❤ Tôi thực sự phải đi ... Đi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤" Linh Vân Diêu hét lên một tiếng dài, nghe thật vui mừng và nhẹ nhõm.

Và tại sao Linh Vân Diêu lại thua Liêu Vũ Hoa? Mọi chuyện bắt đầu từ chuyến đi một mình đến thế giới quỷ của Linh Vân Diêu vài ngày trước...

...vài ngày trước——

Ở Ma giới, không khí ở đây rất ẩm ướt và lạnh lẽo, khắp nơi đều có mùi lưu huỳnh.

Ngày hôm đó, Linh Vân Diêu một mình bước vào mảng dịch chuyển dẫn đến thế giới quỷ.

Khi bóng dáng của cô xuất hiện ở lối vào quỷ giới, năng lượng bất tử quanh cô đã gây ra sự náo động cho vô số yêu ma. 

Vô số quái vật cảm nhận được khí tức của nàng, liền gào thét thảm thiết, sợ hãi bỏ chạy, sợ tránh né nàng. 

“Sao một nhóm thanh niên dám ngạo mạn như vậy trước mặt tôi.” Linh Vân Diêu lạnh lùng liếc nhìn lũ quỷ rải rác, khịt mũi khinh thường, khí tức thần tiên xung quanh cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Những con quỷ cố gắng đến gần cô hét lên và ngã xuống đất, cơ thể chúng tỏa ra khói đen và biến thành tro bụi. 

Linh Vân Diêu thẳng lưng và kiêu hãnh bước về phía trước, đôi mắt lạnh lùng, khí chất xung quanh khiến toàn bộ ma giới run rẩy. 

Chiếc váy trắng gần như khỏa thân tung bay nhẹ nhàng theo bước chân của cô, tôn lên vóc dáng nóng bỏng của cô. 

Hai bộ ngực tròn trịa hiện ra lờ mờ, lộ ra một vùng da rộng lớn. 

"Ha, xem ra thực lực của ta cũng không yếu đi bao nhiêu." Linh Vân Diêu cảm nhận được sức mạnh trong cơ thể mình, hài lòng gật đầu, lấy lại được chút tự tin và kiêu hãnh. 

Cô luôn tỏ ra xa cách và không muốn thua cuộc trong tay người khác. Lần này cô một mình đến thế giới ma quỷ để tìm cách trả thù Liêu Vũ Phán chỉ để lấy lại vinh quang trong quá khứ. 

Tuy nhiên, cô không nhận thấy rằng khi cô tiến về phía trước, năng lượng ma quỷ xung quanh đang dần dần và liên tục thấm vào cơ thể cô. Những đường nét tục tĩu do Liêu Vũ Phán để lại ở bụng dưới của cô bắt đầu phát ra ánh sáng hồng nhạt, một dòng nước ấm kỳ lạ chảy trong kinh mạch của cô và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể cô. 

Linh Vân Diêu cảm thấy toàn thân nóng bừng, một luồng hơi nóng bốc lên từ bụng dưới, hơi thở của cô bất giác trở nên nặng nề hơn một chút. 

Lúc đầu, Linh Vân Diêu không chú ý đến cảm giác này, chỉ nghĩ rằng đó là do chặng đường dài gây ra. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, hơi ấm càng lúc càng mạnh, như muốn làm tan chảy toàn bộ cơ thể cô. 

"Chuyện gì vậy..." Linh Vân Diêu dừng lại và hơi cau mày. Cô cảm thấy hơi thở của mình hơi ngắn, da bắt đầu hơi ửng đỏ. Triệu chứng kỳ lạ này hoàn toàn khác với cảm giác xua đuổi năng lượng ma quỷ thông thường của cô. Ngược lại, nó giống một... niềm vui hơn? 

Ai có thể ngờ rằng vị tiên nhân máu lạnh kiêu ngạo này vào lúc này lại cực kỳ dâm đãng ở phần dưới cơ thể? Hai cái chân dài trắng nõn lộ ra ngoài không khí, mơ hồ có thể thấy được dấu vết ẩm ướt ở gốc đùi. 

Ảnh hưởng của những lời lẽ tục tĩu ngày càng trở nên mãnh liệt. Núm vú của cô đã hoàn toàn cương cứng và mật hoa của cô đang chảy ra, làm ướt quần lót của cô. 

Nhưng cô không biết có phải do ảnh hưởng của những dòng chữ tục tĩu hay không. Linh Vân Diêu không chú ý đến những thay đổi trên cơ thể cô. Cô vẫn tin chắc rằng sức mạnh của mình là vô song và cô hoàn toàn chắc chắn về mọi khả năng của mình. Mặc dù cơ thể cô đã bắt đầu phản ứng nhưng cô cũng không để ý lắm. 

Theo cô, đây chỉ là một tình tiết nhỏ, không có gì quan trọng cả. 

Cô tiếp tục tiến về phía trước mà không biết rằng mình đang bước từng bước về phía cái bẫy mà Liêu Vũ Phán giăng ra cho cô...

Linh Vân Diêu đang bay trên bầu trời tối tăm của quỷ giới, được bao quanh bởi những đám mây đen cuồn cuộn và những con quái vật khổng lồ thỉnh thoảng đi ngang qua. Chiếc váy trắng của cô tung bay trong gió lạnh cắt da, để lộ đôi vai và bắp đùi trắng như tuyết. Những đường nét tục tĩu ở bụng dưới không ngừng phát sáng, ăn mòn ý chí của cô. 

Không lâu sau, Linh Vân Diêu tìm thấy cung điện của Liêu Vũ Vũ. 

Đó là một pháo đài tối đen như mực đứng trên vực thẳm, được làm bằng đá hắc thạch, hình dáng kỳ lạ và khí tức đáng ngại. 

Ngọn tháp phía trên vươn thẳng lên trời, như sắp xuyên thủng bầu trời. Vô số bức tượng quỷ bao quanh nó, khiến nó trông thật đáng sợ. 

"Hừm."

Linh Vân Diêu khịt mũi và từ từ đáp xuống đất. 

Cô duỗi thẳng mái tóc đen bị gió thổi bay, ngẩng đầu nhìn xung quanh. 

Vô số cặp mắt trong bóng tối nhìn chằm chằm vào cô, ánh mắt tham lam quét qua thân hình bụ bẫm và gập ghềnh của cô, như muốn lột sạch cô. 

Linh Vân Diêu bước nhẹ đến cửa đại sảnh, đẩy cửa bước vào. 

Trong đại sảnh rộng rãi, Liêu Vũ Vũ đang ngồi trên ngai vàng, trên môi nở một nụ cười kỳ lạ. Đôi mắt của anh ta vô tư đảo quanh cơ thể Linh Vân Diêu, như thể anh ta đã hoàn toàn chinh phục được cô. 

Liêu Vũ Vũ cười khúc khích và đứng dậy khỏi ngai vàng. Thân hình cường tráng của anh ta tạo ra một cái bóng to lớn trong đại sảnh mờ ảo, bao phủ Linh Vân Diêu. 

"Vợ Vân Dao, đã lâu không gặp." Liêu Vũ Vũ từng bước đến gần, dục vọng trong mắt anh không che giấu, "Một trong tứ đại bất tử của thế giới bất tử thực sự một mình đột nhập vào thế giới yêu quái của tôi. Bạn thật kiêu ngạo! Ở đây không sợ mất mặt à?”

Linh Vân Diêu bước về phía trước một cách chậm rãi và bình tĩnh, nhìn thẳng vào đứa con trai xa lạ trước mặt. “Nếu mẫu thân dám tới, tự nhiên không sợ ngươi tiểu đấu.” Giọng điệu của cô bình tĩnh, không có chút hoảng sợ. 

Liêu Vũ Trinh cười và đi về phía Linh Vân Diêu một cách không khách sáo. 

Khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn, gần như chạm vào nhau. 

Linh Vân Diêu có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng và ánh mắt cực kỳ hung hãn của anh, như muốn lột sạch cô. 

Anh ta cao lớn và vạm vỡ, chiều cao hơn hai mét mang lại cảm giác áp bức đầy đủ. 

Khi hai người đối mặt nhau, Liêu Vũ Vũ cúi đầu nhìn chằm chằm vào người phụ nữ mà anh đã thèm muốn từ lâu. 

Linh Vân Diêu cũng ngước nhìn anh. Dù người kia cao hơn cô cả cái đầu nhưng cô vẫn đứng thẳng và cao ráo, không hề tỏ ra yếu đuối. 

"Anh, anh biết mẹ tôi ở đây mà còn cầu xin bà tha thứ. Ngươi thật sự cho rằng mẹ ta không nỡ đánh ngươi sao?" Linh Vân Diêu bình tĩnh nói. 

"Thật là một người phụ nữ hai lòng." Liêu Vũ Vũ cười khúc khích, "Mẹ rõ ràng là đang mong chờ điều gì xảy ra tiếp theo phải không?"

Nghe vậy, Linh Vân Diêu vô thức lùi lại một bước, nhưng không muốn tỏ ra hèn nhát và nhanh chóng dừng lại. Cô có niềm tin tuyệt đối vào sức mạnh của mình và tin tưởng chắc chắn rằng mình có thể dễ dàng khuất phục Liêu Vũ Phán. 

Nhưng đối mặt với thân hình nam tính của con trai, trong lòng bà lại có cảm giác hồi hộp và mong đợi. Cô có cảm giác nóng rát nhẹ ở bụng dưới, giữa hai chân dường như có hơi ẩm. 

Điều tồi tệ hơn nữa là tác dụng của các dòng phim khiêu dâm ngày càng tệ hơn. 

Linh Vân Diêu mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, toàn thân toát ra khí chất nữ tính. Tuy nhiên, vẻ mặt cô vẫn lạnh như băng, trái ngược hoàn toàn với trạng thái cơ thể. 

Những phản ứng vật lý này khiến Linh Vân Diêu có chút hụt hẫng. Cô cố gắng duy trì tư thế lạnh lùng và kiêu ngạo thường ngày, vì sợ bị chú ý. Tuy nhiên, luồng khí dục vọng mơ hồ lơ lửng trong không khí và nét ửng hồng trên khuôn mặt cô đã bộc lộ nội tâm thực sự của cô. 

Liêu Vũ Phán đã không bỏ lỡ những chi tiết này. 

Anh cười khúc khích và nhìn bà tiên trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần trước mặt càng thêm vô đạo đức. 

Thân hình bụ bẫm, làn da trắng ngần và đôi mắt biết nói đó đều trêu chọc ham muốn của anh. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Linh Vân Diêu giả vờ bình tĩnh, trên khuôn mặt vẫn giữ vẻ lạnh lùng và xa cách đó, nhưng trong mắt cô lại hiện lên một tia hoảng sợ khó nhận thấy. 

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì?" Giọng cô ấy run rẩy.

"Hỏi có chủ ý." Liêu Vũ Phán nheo mắt, đưa tay ra nâng cằm Linh Vân Diêu một cách khinh suất, "Sư phụ bất tử, bạn và tôi thực sự là "Đã lâu không gặp". Anh nhấn mạnh câu "Đã lâu không gặp" với giọng điệu đầy ẩn ý.

Không chịu thua kém, Linh Vân Diêu hất tay Liêu Vũ Vũ ra, trên mặt vẫn lạnh lùng và xa cách như thường lệ.

"Dừng lại! Hôm nay tôi đến đây để cho anh nhận ra lỗi lầm của mình!" Giọng nói của cô tuy nghiêm nghị nhưng trong đó lại có chút nịnh nọt: "Đừng quên, chúng ta là mẹ con."

“Mẹ và con trai?” Liêu Vũ Vũ chế nhạo: "Các bạn không phải là một cặp vợ chồng đạo sĩ sao?" Anh ta lại bước về phía trước, và cơ thể cường tráng của anh ta bao bọc Linh Vân Diêu. Hai người ở gần nhau đến mức có thể nghe rõ tiếng thở của nhau.

Linh Vân Diêu cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ trên cơ thể Liêu Vũ Phán, cơ thể cô không tự chủ được phản ứng. Cô cắn môi dưới, cố gắng đè nén sự bất an trong lòng.

"Không biết xấu hổ!" Nàng thấp giọng chửi bới: “Ai là đạo sĩ đồng hành với ngươi?” 

"Đừng giả vờ nữa, Linh Vân Diêu." Anh thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào tai cô, "Anh có thể cảm nhận được em khao khát sự chạm vào của anh đến nhường nào."

"Vớ vẩn!" Linh Vân Diêu mạnh mẽ phản bác lại, nhưng giọng cô đã dịu đi đáng kể. Tác dụng của những lời tục tĩu ngày càng mạnh mẽ, sự tỉnh táo của cô đang bị ăn mòn từng chút một.

Liêu Vũ Trinh ngẩng đầu lên và cẩn thận nghiên cứu biểu hiện của Linh Vân Diêu vào lúc này.

Trên khuôn mặt xinh đẹp luôn lạnh lùng như băng đó hiện lên một tia bối rối và mong đợi khó phát hiện.

Anh không khỏi lộ ra nụ cười tự hào.

Lúc này, Liêu Vũ Phán đột nhiên hành động, vươn tay nắm lấy cặp vú tròn trịa và đầy đặn trên ngực Linh Vân Diêu, bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

"A, để ta đoán lại, chẳng lẽ Tiên Mẫu không chịu nổi cô độc mà tới đây để đụ nàng?"

"Ờ!" Linh Vân Diêu hét lên, cơ thể cô đột nhiên run lên, cô đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy cánh tay của Liêu Vũ Phán để ngăn chặn sự xâm lược của anh ta.

Liêu Vũ Diêu lúc này còn chưa chạm vào núm vú của Linh Vân Diêu nên cô hoàn toàn có khả năng phản kháng. Chỉ cần nàng thi triển thần chú, nàng liền có thể trực tiếp bắt giữ Liêu Vũ Diêu...

Nhưng không biết vì sao, Linh Vân Diêu lại không có ý định ra tay.

Cô vội vàng đưa tay đẩy Liêu Vũ Phán ra, nhưng lại phát hiện mình không thể sử dụng được sức lực. Đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng đó đặt lên cánh tay cơ bắp của Liêu Vũ Phán, nhưng ánh mắt mờ mịt của cô lại khiến người ta có cảm giác muốn chống cự nhưng lại muốn chào đón anh. 

"Dừng lại... đồ vô liêm sỉ!" Linh Vân Diêu cắn môi dưới, giọng nói có chút run rẩy: "Tôi đến đây... để ngăn cản cậu phạm sai lầm... cậu... đừng đi quá xa!"

"Quá nhiều? Đồ đĩ! Tại sao em không ăn mặc khêu gợi và không để người ta chạm vào mình?" Liêu Vũ Phán tăng sức mạnh trong tay và xoa bóp bộ ngực đàn hồi to lớn của Linh Vân Diêu cho đến khi chúng rung lên. Đồng thời, anh thì thầm vào tai cô: "Ngày nào đi lại trước mặt con trai cô với bộ ngực to và dâm đãng như vậy, chẳng khác nào đang dụ dỗ con trai cô vậy!"

Mặt của Linh Vân Diêu ngay lập tức đỏ lên. Là một vị tiên đã tu luyện hàng trăm năm, liệu cô có bao giờ bị đối xử như thế này không? 

Nhưng cô vẫn chưa thể tức giận, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi trừng mắt với Liêu Vũ Phàm: “Dừng lại! Tên khốn... tôi... ừm..."

Liêu Vũ Phán không chịu bỏ cuộc mà còn bắt đầu xoa bóp cô mạnh hơn, "Em nói em không đến đây để quyến rũ anh mà? Nhìn cặp vú bụ bẫm dâm đãng của em, là để cho con trai em chơi mà! Chúng béo và to như vậy, rõ ràng là đến để đụ em!"

"Không, không phải...ah..."

Trong lời nói của Linh Vân Diêu đã ẩn chứa một chút rên rỉ, cơ thể cô thành thật đáp lại. 

Cô có thể cảm nhận được núm vú của mình đang căng cứng và cương cứng dưới đồ chơi của Liêu Vũ Phán, phần dưới ướt và nóng, cô rất cần thứ gì đó để lấp đầy chúng. Hết đợt này đến đợt khoái cảm mạnh mẽ ập vào não cô, khiến cô thậm chí không thể nói nên lời. 

Bàn tay to lớn của Liêu Vũ Trinh lướt trên bộ ngực đầy đặn của Linh Vân Diêu, khi thì nhào nặn khi thì bóp, tận hưởng sự vuốt ve mềm mại của hai thứ tốt nhất trên đời này. 

"Thật là một cặp vú tuyệt vời," anh khen ngợi, "to và mềm đến mức bạn thậm chí không thể nắm lấy chúng bằng một tay!"

Sức phản kháng của Linh Vân Diêu ngày càng yếu đi, tay cô vô thức đặt lên cánh tay của Liêu Vũ Trinh. Thay vì ngăn anh lại, cô giúp anh xoa ngực cô mạnh hơn. 

Vì vậy, Liêu Vũ Phán cúi đầu đến gần má Linh Vân Diêu, thổi hơi thở nóng bỏng của anh vào tai cô. 

Anh lè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vành tai cô. 

"Ừm❤haha..."

Đôi mắt dâm đãng của Liêu Vũ Triệu quét qua đôi má đỏ bừng của Linh Vân Diêu và dừng lại ở chiếc váy hở hang của cô. Chiếc cổ trắng ngần, xương quai xanh gợi cảm và khe ngực sâu đều quyến rũ anh. 

“Cô đúng là một con điếm,” anh ta chế nhạo, “Cô ăn mặc hở hang quá, núm vú dựng đứng, còn nói cô đến đây không phải để đụ tôi?”

"Nó...nó không phải..."

Linh Vân Diêu lẩm bẩm, nhưng cơ thể cô bất giác nghiêng về phía Liêu Vũ Phán. 

Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của đối phương đang tăng lên, cơ thể vạm vỡ của anh ta toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, khiến cô choáng váng. 

Liêu Vũ Triệu nhìn đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của Linh Vân Diêu, không khỏi chảy nước miếng. Vào lúc Linh Vân Diêu đang phân tâm, anh đột nhiên nghiêng người và đặt đôi môi dày của mình trực tiếp lên khuôn miệng anh đào màu đỏ của Linh Vân Diêu. 

"Ồ!" Vân Diêu kêu lên, cơ thể cô đột nhiên run lên và cô thốt lên một tiếng. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp và không thể tin nổi nhìn người đàn ông thật gần trước mặt. Cô hiển nhiên không ngờ tới hành động của đối phương, trong lúc nhất thời đầu óc trống rỗng. 

Linh Vân Diêu kêu lên và theo bản năng muốn đẩy đối phương ra, nhưng lại phát hiện ra rằng tay mình không biết lúc nào đã quấn quanh cổ đối phương. Cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Mùi hương nam tính nồng nặc của Liêu Vũ Phán tiếp tục xâm chiếm thần kinh của cô, khiến toàn thân cô tê dại. 

Đôi mắt cô mở to đầy hoài nghi, ánh mắt xuyên qua sống mũi của họ, cuối cùng dừng lại ở đôi mắt vui tươi của Liêu Vũ Phán. Dưới kỹ năng hôn khéo léo và tuyệt vời của Liêu Vũ Phán, đôi mắt của Linh Vân Diêu dần dần trở thành đôi mắt trắng dã lố bịch. 

Lưỡi của Liêu Vũ Trinh khéo léo cạy răng của Linh Vân Diêu ra và xâm nhập vào khuôn miệng ẩm ướt và ấm áp của cô. 

Cổ họng của Linh Vân Diêu cuộn lên, và cơ thể cô khẽ run lên. Nước bọt của họ quyện vào nhau tạo ra âm thanh "ròng rọc" nhẹ. Nhịp tim của cô tăng nhanh và não cô ngừng suy nghĩ trong giây lát. Mọi suy nghĩ lúc này đều đình trệ. 

Môi và răng của họ chạm vào nhau, lúc cọ xát vào nhau, lúc lại mút lấy nhau. 

Liêu Vũ Triệu độc đoán mút đôi môi mềm mại của Linh Vân Diêu, lưỡi anh lang thang trong miệng cô, trêu chọc cô bé Xinzi. Cô cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, giữa hai chân còn có cảm giác ươn ướt. 

Rõ ràng đối phương là con trai hắn, hiển nhiên có thể khuất phục hắn bất cứ lúc nào, nhưng tại sao... tại sao hắn lại cảm thấy thoải mái như vậy? 

Kỹ năng hôn của Liêu Vũ Trinh cực kỳ xuất sắc, anh nhanh chóng làm chủ được tình thế. Mỗi chuyển động đều khơi dậy chính xác ham muốn của cô. Lưỡi anh khám phá khắp miệng cô, đôi khi quấn lấy lưỡi gà màu hoa cà của cô, đôi khi liếm vào thành trong miệng cô. Sóng điện lan truyền khắp cơ thể cô từ nơi môi gặp nhau. 

Linh Vân Diêu cảm thấy một dòng nhiệt chạy thẳng vào trán cô, máu trong toàn thân cô dường như đang sôi sục. Đôi môi đó mềm mại và thanh tú, mang theo cảm giác ấm áp khiến cô muốn rên lên, nhưng lý do còn lại mách bảo cô rằng lúc này cô không được tỏ ra yếu đuối. 

Linh Vân Diêu cảm thấy khó thở trước nụ hôn hống hách của Liêu Vũ Triệu và chỉ có thể đáp lại một cách vụng về. Hai má cô đã ửng hồng, nước mắt sinh lý bất giác trào ra từ khóe mắt. Cô vô tình nhắm mắt lại, dùng hết sức lực dựa vào nhau. Hai cơ thể ngày càng gần nhau hơn, hai bộ ngực lớn của cô áp chặt vào ngực Liêu Vũ Triệu, cọ xát nhẹ nhàng theo nhịp điệu của nụ hôn. 

Cùng lúc đó, tay của Liêu Vũ Phán bắt đầu bồn chồn. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Linh Vân Diêu, tay kia không ngừng xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô qua áo choàng. Anh nhào nặn thật mạnh hai cái mông mềm mại. Đôi khi vuốt ve, đôi khi xoa bóp, cặp mông dày mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong bàn tay to lớn của Liêu Vũ Vũ, thỉnh thoảng lại mạnh mẽ mở ra hai bên, ép hình dáng bông cúc nhỏ khép kín ở giữa lộ ra. 

"Ồ... đừng..."

Linh Vân Diêu rên rỉ và bất giác ngả người về phía sau, cố gắng tránh bàn tay to đang gây rắc rối. Tuy nhiên, động thái này lại khiến hai cơ thể xích lại gần nhau hơn, tăng thêm sự hưng phấn. Cơ thể cô càng ngày càng mềm mại, gần như dựa vào cánh tay của Liêu Vũ Phán. 

Liêu Vũ Phán nụ hôn sâu hơn, lưỡi anh tự do quét vào miệng Linh Vân Diêu, quấn lấy lưỡi gà của cô. 

Sức phản kháng của Linh Vân Diêu dần yếu đi, hơi thở trở nên dồn dập, khuôn mặt trở nên hồng hào hơn, lông mi khẽ run lên, đôi mắt dần mờ đi, chiếc lưỡi hồng hào không còn giới hạn phòng thủ nữa và bắt đầu phản ứng giật cục trước đòn tấn công của Liêu Vũ Phán. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Linh Vân Diêu, Liêu Vũ Trinh thầm vui mừng. Anh tăng cường lực hôn và khám phá mọi ngóc ngách trong miệng cô bằng lưỡi mình. 

Linh Vân Diêu phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm nghẹn ngào, và đôi chân cô vô thức siết chặt, hơi run lên theo mỗi cử động của anh. 

Một lúc sau, cô từ từ kiễng chân lên, như muốn hôn đối phương một cách bình đẳng. 

Đôi mắt vốn sắc bén dần dần trở nên mờ mịt, đồng tử không còn tiêu cự nữa. Chúng đã chuyển sang màu trắng hoàn toàn và hốc mắt có màu đỏ. Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Liêu Vũ Phán. Hai bộ ngực lớn của anh phập phồng theo hơi thở, cọ sát vào cơ ngực săn chắc của Liêu Vũ Phán qua lớp quần áo của anh. 

"Ừmmm~Puhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi nụ hôn tiến triển, cơ thể Linh Vân Diêu khẽ run lên, và những tiếng rên rỉ không rõ ràng phát ra từ miệng cô. 

Cuối cùng, với một tiếng hét đầy dục vọng, một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của cô tràn ra, làm ướt cả một vùng sàn rộng lớn bên dưới cô. 

Chúa tể Vương quốc Bất tử vốn uy nghiêm giờ đã biến thành một con điếm tận hưởng khoái cảm trong vòng tay của con trai mình. 

Sau khi đạt đến cao trào, hai chân ngọc của cô không còn chống đỡ được nữa, gần như khuỵu xuống đất. 

Cuối cùng, khi Linh Vân Diêu sắp nghẹt thở, Liêu Vũ Phán bằng lòng buông đôi môi đỏ mọng của Linh Vân Diêu và kết thúc nụ hôn ướt át kéo dài. Khi môi và lưỡi của họ tách ra, một sợi bạc trong suốt như pha lê hiện ra giữa họ, tỏa ra ánh sáng mơ hồ. 

Chân của Linh Vân Diêu yếu đi và cô ngã thẳng vào vòng tay của Liêu Vũ Triệu. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, quần áo xộc xệch và trông hoàn toàn bị chinh phục. 

Linh Vân Diêu thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng dị thường, cái lưỡi hồng hào hơi thè ra, đôi mắt đã trắng bệch, nước mắt đọng trên mi lấp lánh, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô dữ dội, váy váy mở ra, lộ ra một mảng lớn trắng như tuyết làn da trên ngực, mơ hồ có thể thấy được hai quả anh đào màu hồng. Vừa thở, cô vừa khẽ run lên, chiếc váy ngắn bị vén lên, lộ ra hai chân thon dài trắng nõn. 

Cô cố gắng điều hòa hơi thở, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào khuôn mặt của Liêu Vũ Phán, như thể cô bị ma thuật thi triển và không thể rời đi. Cô chỉ có thể nhìn Liêu Vũ Phán bằng đôi mắt quyến rũ. 

Liêu Vũ Trinh hài lòng nhìn bà tiên trưởng thành trong vòng tay mình, người đã được hôn đến cực khoái và phun ra. Một nụ cười tự hào xuất hiện trên khóe miệng cô. 

Anh nhẹ nhàng giơ lòng bàn tay lên và chạm vào má Linh Vân Diêu, cảm nhận được làn da tuyệt vời có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh. 

Kể từ đó, nàng tiên sương mù Linh Vân Diêu, một trong tứ đại bất tử của thế giới bất tử, đã bị đánh bại hoàn toàn và biến thành một con điếm dâm đãng dưới háng con trai của quỷ vương...

…

Vài ngày sau, Liêu Vũ Vũ giả vờ hoàn thành nhiệm vụ bên ngoài giáo phái trở về, Linh Vân Diêu cuối cùng cũng đi ra khỏi Cung Yuhua. Tuy nhiên, cô ấy rất nhếch nhác và đỏ bừng, như thể vừa trải qua một cuộc giao hợp mãnh liệt. 

Liêu Vũ Hoa giả vờ như không biết gì, vội vàng bước tới đỡ mẹ. Cô giả vờ lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Nhưng tu luyện không có vấn đề gì sao?"

Quần áo trên ngực của Linh Vân Diêu gần như đã bị hở ra, hai bộ ngực tròn trịa và khổng lồ gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Quầng vú màu hồng và hầu hết đầu núm vú hiện rõ, vẫn còn một ít chất lỏng màu trắng đáng ngờ trên đó. 

Không có người phục vụ trong Cung điện Yuhua. Ngoại trừ khi Linh Vân Diêu có thứ gì đó để cho, sẽ không có người thứ ba ngoài hai mẹ con xuất hiện trong Cung Yuhua. 

Liêu Vũ Phán bắt đầu xem xét kiệt tác của mình một cách cẩn thận và thấy rằng làn da trắng trẻo của Linh Vân Diêu đầy những dấu hôn, đặc biệt là hai cục thịt mềm trên ngực cô đã bị tàn phá. Chiếc áo choàng trắng trơn đã bị xé rách, trên đùi trong còn có vết trắng đục còn chưa khô. 

Linh Vân Diêu dường như không quan tâm. Cô chỉ thở hổn hển một cách quyến rũ, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội. Cô đè nén cảm giác khó chịu dưới người, cố nở một nụ cười: “Không sao đâu… chỉ là mẹ… nhớ con trai mà thôi…”

Liêu Vũ Trinh gật đầu và đỡ mẹ cô đi về phía nội sảnh. 

Dọc đường đi, anh có thể cảm nhận được sức nặng của cơ thể mẹ đang đè lên mình, bộ ngực mềm mại đầy đặn của bà áp chặt vào cánh tay anh, mang theo những làn sóng ngây ngất cho đến khi anh đưa mẹ về phòng ngủ…

Những ngày tiếp theo, Linh Vân Diêu ở trong phòng đóng kín. 

Thỉnh thoảng cô ấy sẽ xuất hiện ở sảnh chính để giải quyết một số công việc của giáo phái. Tuy nhiên, ai cũng có thể thấy khí chất của cô đã thay đổi mạnh mẽ, cử chỉ, cử chỉ cũng trở nên duyên dáng và mê hoặc hơn một chút. 

Đặc biệt là tình cảm đa tình thỉnh thoảng lướt qua, loại mê hoặc đi sâu vào tận xương tủy, ngay cả Liêu Vũ Vũ ở bên cạnh khi nhìn thấy cũng không khỏi cảm thấy cứng ngắc. Anh biết rất rõ đây là kết quả của sự trưởng thành của mẹ anh. 

Trong phòng khách của Linh Vân Diêu, hàng đêm đều có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ yếu ớt, đó là âm thanh của một người phụ nữ trưởng thành bất mãn muốn giao phối. 

Giọng nói ngọt ngào ngọt ngào, nhẹ nhàng dài lâu, tựa như một bản nhạc hay nhất. 

Liêu Vũ Phán không chịu ôm gối của một người phụ nữ trưởng thành để ngủ cho đến khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng...

…

Vài ngày sau, vào buổi tối, mặt trời lặn, ánh sáng vàng rực trải rộng khắp Lăng Vân Tông. 

Lúc này, Linh Vân Diêu vừa hoàn thành hội nghị đào tạo mười năm cho các đệ tử của mình. Ngay lúc cô chuẩn bị nghỉ ngơi, vẻ mặt của cô đột nhiên thay đổi và cô đột nhiên cảm nhận được một luồng khí quen thuộc. 

"Tông chủ? Có chuyện gì vậy?" Các đệ tử nhìn cô nghi ngờ. 

"Không... không sao đâu. Hôm nay chúng ta dừng ở đây. Tôi có một số việc cần giải quyết." Cô nói rồi quay về nơi ở của mình mà không đợi các đệ tử trả lời. 

Rất nhanh, Linh Vân Diêu đã nhìn thấy bóng dáng khiến cô đêm nay suy nghĩ. 

Lúc này, sắc mặt cô đỏ bừng, đôi tay hơi run run, đôi mắt xinh đẹp ngước lên, nhìn như sắp lên đỉnh bất cứ lúc nào. 

Nhưng người đàn ông đối diện lại khá tự do, đứng chắp tay, thậm chí còn nở một nụ cười nhàn nhạt trên khóe miệng. 

"Chúng ta mới gặp nhau có mấy ngày, lợn nái mẹ đã nhịn không được sao? Nhìn thấy con trai của mẹ cũng sắp cao trào rồi à?" Liêu Vũ Trinh đứng chắp tay, trên môi nở nụ cười. 

Lăng Vân Dao trong mắt tràn đầy dục vọng, sắc mặt đỏ bừng, nhưng lạnh lùng nói: "Đừng nói nhảm! Chúng ta còn chưa phân định thắng bại, muốn ta làm ngươi nô lệ tình dục, còn phải xem ngươi có năng lực hay không!" Chưa kịp nói xong, cô đã cởi áo choàng và đi về phía Liêu Vũ Vũ. 

Liêu Vũ Trinh chỉ mỉm cười, đột nhiên mở cửa bước vào. 

Linh Vân Diêu sửng sốt và đi theo cô trong tiềm thức. Khi cô kịp phản ứng, anh đã bước tới và ôm lấy eo cô. 

Linh Vân Diêu kêu lên một tiếng, trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ và khó chịu, nhưng cô không thấy có bất kỳ sự phản kháng nào. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Linh Vân Diêu kêu lên, nhưng trên mặt cô lại có một chút đỏ mặt không thể giải thích được. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại phát hiện cơ thể mình đau nhức và yếu ớt...

Liêu Vũ Vũ cười đầy ẩn ý, "Tôi đương nhiên phải thực hiện hợp đồng nô lệ tình dục của mình, vợ khốn nạn, cô, một bà mẹ dâm đãng, có thể thiếu kiên nhẫn được không?"

Lăng Vân Dao nghe xong hai má đỏ bừng, nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận thất bại, "Vớ vẩn! Ai... ai mà không chờ được..."

"Ồ? Vậy đây là cái gì?" Liêu Vũ Phán xua tay, chiếc váy của Linh Vân Diêu đột nhiên vỡ thành từng mảnh và bay đi, để lộ thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, hai núm vú nhô cao và quần lót ướt đẫm mật hoa. 

"Cái đó... không phải vậy! Để tôi đi..." Linh Vân Diêu miệng phản đối, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại. 

Liêu Vũ Trinh đè cô xuống giường, cười nham hiểm nói: "Cô dám cứng rắn như vậy? Để xem tôi xử lý cô thế nào!" Vừa nói, anh vừa đưa tay ra hai cục sữa tuyết của Linh Vân Diêu và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Ừm... ừm ❤ đừng..." Linh Vân Diêu từ chối, nhưng cơ thể cô bất giác vặn vẹo, khớp với chuyển động của Liêu Vũ Vũ. 

Cùng lúc đó, Liêu Vũ Phán đã cởi quần áo ba hoặc hai lần, để lộ thân hình nam tính cường tráng. 

Anh cởi chiếc quần lót ướt đẫm của Linh Vân Diêu, sau đó vô thức kẹp chặt chân cô. 

"Thật là một nàng tiên tra tấn," Liêu Vũ Vũ lẩm bẩm, dang rộng đôi chân thon thả của Linh Vân Diêu bằng cả hai tay, "Bạn có thực sự muốn con cặc lớn của con trai mình không?"

Linh Vân Diêu xấu hổ đến mức không nói nên lời, chỉ có thể im lặng phản đối. 

Liêu Vũ Phán không quan tâm, anh cởi cúc quần và thả con rồng vốn đã cứng rắn ra. 

Vòi được ấn vào lỗ hoa ướt át của Linh Vân Diêu, sau một hồi ma sát, nó đã trực tiếp được đưa vào. 

“Vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu.” Nói xong, anh ta đứng thẳng lên, toàn bộ chiều dài con cặc dài và dày của anh ta cắm vào cơ thể Linh Vân Diêu. 

"Ồ...ồ ồ ồ ồ ❤❤"

Linh Vân Diêu đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt mở to, cô phát ra một tiếng rên rỉ dài và cơ thể co giật không thể kiểm soát. 

Hàng trăm năm kiêng khem đã khiến cơ thể cô trở nên chai sạn, không chịu nổi. Lúc này, bị Liêu Vũ Vũ đụ đến cuối, khoái cảm trong âm đạo của cô lập tức được lấp đầy khiến toàn thân cô căng cứng. Niềm khoái cảm dâng lên như một cơn sóng lớn, nhấn chìm cô trong tích tắc. 

"Tốt, sâu quá ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Linh Vân Diêu rên rỉ một cách bừa bãi, móng tay của cô cắm sâu vào lưng Liêu Vũ Phán, để lại nhiều vết xước rõ ràng. Bộ ngực đầy đặn của cô rung lên theo từng chuyển động, và hai bông hoa anh đào đỏ rực vẽ nên những đường cong quyến rũ. 

Liêu Vũ Phán thở dài an ủi và bắt đầu đẩy chậm. Bàn tay to lớn của hắn cũng không nhàn rỗi, tùy ý nắm lấy một khối thịt ức mà nhào nặn, cảm nhận được sự mềm mại và độ đàn hồi kinh người. 

Linh Vân Diêu liên tục rên rỉ, nhưng cơ thể cô vô thức tuân theo chuyển động của người đàn ông. Âm đạo của cô hấp thụ thật chặt con cặc xâm nhập, tiết ra nhiều mật hoa như pha lê. 

Sau đó, Liêu Vũ Triệu nhéo vào vòng eo thon thả của Linh Vân Diêu, tăng tốc độ và đâm mạnh, và mỗi lần anh xâm nhập hoàn toàn vào cô, đi qua những điểm nhạy cảm của cô, rồi hoàn toàn rút ra, chỉ để lại một cái quy đầu khổng lồ ở lối vào lỗ, vân vân, khiến Linh Vân Diêu hét lên liên tục. 

"Bạn có thể nói không, nhưng cơ thể bạn rất trung thực." Anh ấy nói đùa. 

"Uh... T-tôi không... Oh ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤ Nó dày quá... Tôi sắp chết mất... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Linh Vân Diêu vẫn muốn phản bác, nhưng đã bị khuất phục bởi một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn. Đầu cô ấy đột nhiên ngửa ra sau, đôi mắt trợn trắng và cô ấy phát ra một loạt tiếng hét the thé. Nước dãi chảy xuống khóe miệng cô, trông như cô hoàn toàn lạc lối vào chính mình. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Tôi không thể làm được❤ Thật sự... Tôi không thể làm được... Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Khuôn mặt xinh đẹp của Linh Vân Diêu đã bị dục vọng dâng trào làm méo mó, đôi mắt trắng bệch, nước mắt và nước mũi chảy ra, lưỡi khẽ thè ra, nước bọt ở khóe miệng kéo dài thành sợi. Thái độ lạnh lùng và tao nhã thường ngày của cô đã không còn nữa, thay vào đó là tư thế của một con đĩ không thỏa mãn ham muốn. 

Khi Liao Yufan đụ dữ dội, cơ thể Linh Vân Diêu co giật như bị điện giật. Tay chân cô quấn chặt quanh cơ thể người đàn ông, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn theo chuyển động. Nơi hai người gặp nhau đã đầy nước, nước ép dục vọng không ngừng chảy ra, làm ướt ga trải giường.

Liêu Vũ Phán ngưỡng mộ thân hình trưởng thành, làn da trắng như tuyết hồng hào của cô. Hai bộ ngực to tròn và thẳng đứng của cô lắc lư theo cú va chạm. Hai núm vú đỏ như quả anh đào của cô cứng ngắc dựng lên, như thể chúng là những quả anh đào chín mọng đang chờ được hái. Âm đạo của cô ấy đầy nước và nơi họ gặp nhau đầy bùn.

"Thật là đĩ, nhiều nước quá." Liêu Vũ Diêu vừa đụ cô vừa vỗ vào cái mông đầy đặn của Linh Vân Diêu, "Nói cho tôi biết, cô đã muốn được con cặc lớn của con trai mình đụ từ lâu chưa?" 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Ling Yunyao muốn phản bác, nhưng cơ thể cô lại vô cùng thành thật. Thành thịt của cô siết chặt quanh con cặc của Liêu Vũ Vũ, như thể đang cố gắng hợp nhất nó thành một cơ thể.

Nhìn thấy Linh Vân Diêu lại trở nên cứng rắn, Liêu Vũ Tra nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý ở khóe miệng. Anh cố tình giảm tốc độ đút, mài từng cú vào âm đạo chật hẹp của mẹ, chỉ để cho cái quy đầu khổng lồ nấn ná ở lối vào lỗ.

"S-sao cậu... ừm❤ chậm lại..."

Linh Vân Diêu đang tận hưởng niềm vui mãnh liệt. Đột nhiên gặp phải tình huống này, cô không khỏi có chút lo lắng cau mày. Cô vô thức vặn vẹo cặp mông béo ngậy của mình để cố gắng lấy lại khoái cảm mãnh liệt.

"Đưa tôi... vào nhanh lên..."

"Ồ? Còn cái vẻ mặt hung hãn vừa rồi thì sao?" Liêu Vũ Vũ nói đùa: "Không phải con nói ta chưa có khả năng đụ con sao?"

Lúc này Lăng Vân Dao mới ý thức được chính mình vừa mới nói cái gì. Hai má cô lập tức đỏ bừng. Cô xấu hổ và tức giận nhưng không thể kìm nén được nhu cầu bản năng của cơ thể. Cô muốn phòng thủ nhưng cơ thể lại phản ứng trước não. Cô đặt tay lên vai Liêu Vũ Vũ, quấn hai chân quanh eo anh và treo cả người lên người đàn ông như một con lười.

Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhưng âm thanh vẫn không thể kiểm soát thoát ra ngoài.

"Ồ... không... đừng bắt nạt tôi..."

Tuy nhiên, Liêu Vũ Triệu cố tình trêu chọc cô, con cặc của anh vẫn bơm với tốc độ chậm, thỉnh thoảng xoay và chạm vào điểm nhạy cảm của cô.

Loại khoái cảm mơ hồ này gần như khiến Lăng Vân Dao phát điên. Những giọt nước mắt bất bình tràn đầy khóe mắt cô, hai viên tuyết sữa trên ngực cô lắc lư theo chuyển động.

"Ngươi... làm sao ngươi có thể... hài lòng..." Linh Vân Diêu hỏi với giọng đầy nước mắt, khóe mắt có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê. 

Liêu Vũ Trinh cúi xuống, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, "Rất đơn giản, chỉ cần thừa nhận rằng cô là một con điếm không cần đụ." 

Linh Vân Diêu đỏ mặt xấu hổ và vô thức muốn từ chối. Tuy nhiên, trong vài giây cô do dự, con cặc của Liêu Vũ Diêu đột nhiên đâm mạnh vào điểm G của cô.

"A...ahhhhhhhhh!" Toàn thân Linh Vân Diêu run rẩy và cô phát ra một tiếng hét chói tai, lỗ hoa của cô co lại và co thắt dữ dội. 

Liêu Vũ Trinh tận dụng chiến thắng và liên tục truy đuổi những bộ phận nhạy cảm của Linh Vân Diêu. 

"Nói hay không? Nói hay không?" 

"Oh...I said! I said..." Linh Vân Diêu gave up resistance completely, "I am...a slut who needs to be fucked, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh for me.

Liêu Vũ Trinh cười hài lòng và đẩy Linh Vân Diêu xuống giường, khiến cô rơi vào tư thế khốn nạn.

“Sao cậu không nâng mông lên cao hơn và chờ được làm tình?” 

Linh Vân Diêu ngoan ngoãn nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, cố tình lắc lư từ bên này sang bên kia, vẽ vòng tròn, hai môi âm hộ dày đặc đóng mở như muốn chào đón gà trống.

Liêu Vũ Trinh không còn do dự nữa, đứng thẳng và đưa toàn bộ con cặc dày và dài vào, tốc độ đâm đột nhiên tăng tốc.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… Con cặc to của ông chủ! Ta muốn đụ nô lệ một đường..." Lăng Vân Dao phát ra một tiếng rên rỉ dài, giọng nói vừa quyến rũ vừa quyến rũ, Liêu Vũ Diêu sôi máu.

Anh nắm lấy cánh tay của Linh Vân Diêu và dùng chúng làm dây cương để kéo phần thân trên của cô lên.

Linh Vân Diêu thẳng lưng đáp lại, hai bầu ngực đung đưa càng lộ rõ hơn.

Liêu Vũ Phán không thể không đưa tay ra nhào nặn nó, dùng ngón tay kẹp núm vú của cô và kéo chúng.

"A a a a a a a a a..." Lăng Vân Dao quay đầu cầu xin tha thứ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, dâm đãng khó tả.

Liêu Vũ Trinh ôm thật chặt cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Linh Vân Diêu, vừa đẩy vừa cười dâm đãng vừa nói: “Anh có thích con cặc của con trai mình không? Hả?"

"Gooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Nghe vậy, Liêu Vũ Hoa bắt đầu đụ mạnh hơn, mỗi cú đánh đều đạt đến điểm sâu nhất.

"Sao cậu không gọi tôi là chủ nhân? Nói đi! Bây giờ ta là chủ nhân của ngươi sao?!" Liêu Vũ Trinh ra lệnh quyết liệt trong khi đẩy mạnh.

“噫哦哦哦哦哦哦!主……主人❤大鸡巴主人……现在是儿子主人在操我嗯啊啊啊啊啊❤”凌云瑶毫不犹豫地臣服于快感的支配之下,口中不停呼喊着淫The những lời nói dâm đãng là, "Yuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”””

Linh Vân Diêu gần như hét lên những lời nhục nhã này, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể dừng lại.

"Nói! Tinh trùng của Thầy là quý giá nhất! Chó cái Tiên Mẫu sắp mang thai nhi tử của ngươi, con của sư phụ!" Liêu Vũ Phán vừa ra lệnh vừa thúc mạnh mẽ.

"Vâng... vâng! Tinh dịch của chủ nhân của con trai tôi là quý giá nhất, ồ ồ ồ ồ ồ ❤ Yunyao sắp mang thai đứa con của chủ nhân... và sinh ra một đàn con cho con trai và chủ nhân của tôi... ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Tốt lắm, ngươi thật là một con chó ngoan ngoãn. Nếu ngươi thừa nhận, ta sẽ thưởng cho ngươi món kem yêu thích của ngươi!" Liêu Vũ Phán gầm gừ, và đẩy cặc của mình vào điểm sâu nhất.

"Con cặc của chủ nhân lớn quá... Muốn chết ôi ôi ôi ❤ Vân Dao sắp bị chủ nhân đụ chết mất... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Linh Vân Diêu hét lên một tiếng the thé, toàn thân run rẩy dữ dội, lỗ hoa co rút mạnh, từng đợt tinh chất âm đạo ấm áp phun ra, tràn vào quy đầu to lớn của Liêu Vũ Phán.

Liêu Vũ Diêu không thể nhịn được nữa, dương vật của cô đột nhiên sưng lên, tất cả tinh dịch nóng bỏng phun ra, lập tức lấp đầy tử cung của Linh Vân Diêu, đưa cô lên đỉnh một lần nữa.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Đi! Tôi đã bị chủ nhân xuất tinh cho đến khi đạt đến cao trào ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Linh Vân Diêu ngẩng đầu lên và hét lên chói tai. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và miệng cô chảy nước. Cơ thể cô co giật như bị điện giật. Hai quả bóng ngực trắng như tuyết bay lên bay xuống theo chuyển động của cô, tạo thành một khung cảnh đẹp mắt.

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Linh Vân Diêu mềm mại nằm trong vòng tay của Liêu Vũ Hoa, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt, còn đang lẩm bẩm. Làn da trắng nõn của cô đầy những vết đỏ, ngực và mông cô đỏ bừng và sưng tấy do bị Liêu Vũ Hoa cọ xát, phần thân dưới thậm chí còn lấm lem bùn đất. Thứ chất đục màu trắng trộn lẫn chảy ra từ những lỗ hoa sưng đỏ và từ từ chảy xuống rễ đùi cô...

"Cảm giác thật tuyệt❤ Haha... Tôi sắp chết rồi... Hmm..."

Tuy nhiên, lúc này Liêu Vũ Vũ vẫn tràn đầy sinh lực, tận hưởng cảm giác chinh phục được mẫu thân bất tử cao quý. Anh ta xoay người nằm xuống giường, hài lòng vỗ vỗ cái mông béo của Linh Vân Diêu, ra lệnh: "Vợ dâm đãng, ngồi lên dương vật to của chồng rồi tự mình di chuyển!"

Linh Vân Diêu vẫn đang thở hổn hển. Cô ngước nhìn vẻ mặt kiêu hãnh của Liêu Vũ Vũ, rồi nhìn xuống con rồng khổng lồ dưới háng anh vẫn còn đầy nước ép của chính cô. Cô không khỏi có chút sợ hãi, nhưng cô biết mình không còn lựa chọn nào khác nên đành phải nhịn. Với cánh tay đau nhức, cô từ từ nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, dang rộng đùi và cưỡi lên Liêu Vũ Phán. Cô một tay giữ con cặc dày đặc của người đàn ông, tay kia mở âm hộ ướt át của mình rồi từ từ ngồi xuống con cặc dày đặc. 

"Hừm! A... to quá... ôi ôi ❤"

Vừa nuốt xuống một nửa quy đầu, Linh Vân Diêu không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, sau đó chủ động vặn xoắn chiếc eo thon của cô. 

Cô cắn môi, cố chịu đựng sự đau nhức và sưng tấy trong cơ thể, hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên ngồi xuống.

"À!" Liêu Vũ Vũ cảm thấy phân thân của mình đã bước vào một thiên đường ấm áp và chật hẹp, anh không khỏi vui mừng thở dài.

Anh ấy đang tận hưởng sự phục vụ chủ động của Linh Vân Diêu và thỉnh thoảng anh ấy sẽ hóp bụng để hợp tác với các động tác của cô ấy.

Linh Vân Diêu đang cưỡi trên lưng Liêu Vũ Phán, hai tay đặt lên bộ ngực rắn chắc của Liêu Vũ Phán. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn như tuyết của cô đang nâng lên hạ xuống, đùa giỡn với con cặc đen dày đặc. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy đang di chuyển qua lại, và một cặp vú lớn trên ngực đang đung đưa. Trên mặt cô hiện rõ sự đau đớn và vui mừng. Cô nghiến chặt hàm răng bạc nhưng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Các động tác lúc đầu hơi giật và cứng, nhưng khi lực đẩy tiếp tục, cơ thể cô dần dần thích ứng với tần số, và vòng eo của cô bắt đầu học cách điều chỉnh góc độ theo lực đẩy của Liêu Vũ Phán để đạt được khoái cảm lớn hơn. 

"Ừ ❤ sâu quá... ôi..." Lăng Vân Dao tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, động tác càng lúc càng nhanh. Mông cô nâng lên hạ xuống nhanh chóng, tiếng “bốp” vang lên không ngừng.

Khớp giữa hai người lầy lội, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi.

Liêu Vũ Triệu thoải mái nằm trên giường, tận hưởng tư thế dâm đãng của cựu tiên thượng phẩm vặn vẹo trên cơ thể mình. Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô ấy ửng hồng, đôi mắt như mùa thu nửa nhắm nửa mở như sắp nhỏ giọt nước.

Cảm giác chinh phục tâm lý này đối với anh còn dễ chịu hơn là khoái cảm thể xác. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực đang đập mạnh của Linh Vân Diêu, nhào nặn và xoa bóp để làm dịu cơn đau nhức cơ bắp do tập luyện lâu ngày của cô.

"Ư... Ồ ồ ồ ồ ồ ❤ Yunyao là con khốn nạn... Ờ ❤ Tôi thích nhất con cặc to của chủ nhân..."

Linh Vân Diêu hét lên trong khi lắc lư cơ thể lên xuống. Động tác của cô ngày càng rộng hơn, mỗi lần nuốt chửng toàn bộ con cặc, cặp mông đầy đặn của cô đập vào đùi của Liêu Vũ Phán, phát ra âm thanh "tát". 

"Thật là một con khốn không cần chết tiệt, cô ấy di chuyển mạnh quá." Liêu Vũ Vũ cười nói, đôi bàn tay to lớn của cô trèo lên hai bộ ngực lớn đang đung đưa của Linh Vân Diêu, nhào nặn và chơi đùa, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại đến kinh ngạc. 

Bộ ngực mềm mại đầy đặn thay đổi hình dạng trong tay anh, hai quả mận đỏ càng cứng hơn và đau đớn hơn. Anh dùng ngón tay xoa bóp núm vú nhạy cảm, khiến người phụ nữ xinh đẹp bên dưới lại thở hổn hển. 

"Con đĩ, kể cho tôi nghe đi! Bạn có thích con cặc to của Chủ nhân không?"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Linh Vân Diêu trả lời ngắt quãng trong khi lắc lư lên xuống. Động tác của cô ngày càng mãnh liệt hơn. Cô điên cuồng vặn vẹo vòng eo thon gọn, hai bộ ngực lớn lắc lư dữ dội, sóng ngực cuồn cuộn, thật ngoạn mục. 

Liêu Vũ Trinh ngứa ngáy đến mức giơ tay tát vào mông béo của Linh Vân Diêu.

"Bố!" Một âm thanh giòn vang vang lên trong phòng, trên cái mông trắng nõn lập tức xuất hiện những dấu tay đỏ tấy sưng tấy. 

"Ồ!" Linh Vân Diêu bị đánh đến mức toàn thân run rẩy, âm đạo co thắt. Cô ấy không những không hề có ý định phản kháng mà còn tác động mạnh hơn lên con cặc trong cơ thể mình. 

"Sư phụ đánh đòn... thoải mái quá, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... đánh nữa đi...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤"

Liêu Vũ Trinh đã được khích lệ rất nhiều sau khi nghe điều này. Anh ta nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy qua lại của Linh Vân Diêu bằng đôi tay to lớn của mình, dùng đầu ngón tay véo vào núm vú căng cứng. 

"Con đĩ! Chủ nhân, hiện tại ta sẽ thỏa mãn ngươi!" Hắn dùng sức nâng mông đón lấy động tác của Lăng Vận Dao. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cơ thể của Linh Vân Diêu phồng lên và rơi xuống, và hai bộ ngực lớn của cô ấy không ngừng bay lên. Đôi mắt cô mờ đi, cô phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, hoàn toàn đắm chìm trong giao hợp với Liêu Vũ Phán. 

Liêu Vũ Trinh cảm thấy vô cùng hài lòng khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp mà anh đã theo dõi hàng chục năm cuối cùng cũng đầu hàng và cưỡi lên người anh như một con đĩ điếm. 

Hắn dang rộng hai tay, ôm lấy nói: “Tốt lắm, con điếm dâm đãng này, nằm lên người chủ nhân đi! Tiếp theo, tôi muốn thưởng cho bạn bằng cách cho bạn làm tình với tôi, hôn và để lỗ đít của bạn bị tôi làm tình cùng một lúc!"

Khi Ling Yunyao nghe thấy yêu cầu quá đáng như vậy, cơ thể cô đã phản ứng đầu tiên. Cô ngoan ngoãn cúi xuống hôn nhẹ lên môi người đàn ông. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô chủ động tiến vào trong miệng của người đàn ông, hoàn toàn ép cơ thể đầy đặn của cô vào cơ thể của Liêu Vũ Hoa. Hai quả bóng ngực tròn trịa bị ép chặt vào bộ ngực rắn chắc của Liêu Vũ Hoa. 

Đồng thời, cô vặn cái mông tròn trịa và điều chỉnh vị trí của mình để đảm bảo con cặc có thể đâm sâu vào cơ thể cô nhất có thể, cô chờ ngón tay của Liêu Vũ Phán xâm chiếm mình. 

Liêu Vũ Trinh hài lòng ôm lấy vòng eo thon gọn của Linh Vân Diêu, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, đưa bàn tay to lớn của mình xuống vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. 

Anh ta vô tư dang rộng hai nửa mông, nhúng ngón tay vào một ít nước ép tình yêu để bôi trơn, sau đó đưa thẳng vào lỗ đít săn chắc của Linh Vân Diêu như một con rồng vàng. 

"Hmm... ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Chủ nhân... kia... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Linh Vân Diêu đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt ngấn nước tràn đầy phấn khích.

Cơ thể cô cứng lại ngay lập tức, và các huyệt đạo cũng theo đó co lại. Liêu Vũ Phán gầm lên sung sướng, sau đó cô vô thức vặn vẹo để phù hợp với chuyển động của người đàn ông.

"Thật là một con mèo nhỏ dâm đãng, nó có thể rất chặt khi được làm tình." 

Liêu Vũ Triệu vừa trêu đùa vừa đẩy mạnh, cúi đầu chặn cái miệng đỏ mọng của Linh Vân Diêu.

Anh tham lam hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng Tân, lưỡi cạy hé răng xâm chiếm trong miệng, bừa bãi tìm kiếm từng giọt nước ngọt. 

Đồng thời, ngón tay của anh không hề nhàn rỗi, linh hoạt khuấy động trong hậu môn căng cứng, mỗi cú đánh chính xác chạm vào điểm nhạy cảm của Linh Vân Diêu. 

Linh Vân Diêu vô thức phục vụ nụ hôn sâu của người đàn ông, lưỡi gà hoa cà của cô chủ động quấn lấy và nhảy múa với lưỡi của Liêu Vũ Phán. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, mũi cô run lên và cô phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Bàn tay to lớn của Liêu Vũ Hoa tiếp tục đưa xuống, nắm lấy chiếc cuống nhạy cảm của Linh Vân Diêu và vặn nó.

"Ồhhhhhh!"

Linh Vân Diêu toàn thân run rẩy và hét lên. Đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh eo của Liêu Vũ Phán, và móng tay của cô để lại những vết đỏ trên lưng anh. 

"Mẹ dâm đãng của con, mẹ thật là dâm đãng."

Liêu Vũ Trinh hài lòng nhìn vẻ mặt bối rối và mê đắm của Linh Vân Diêu. Anh ta tăng tốc hành động hai mũi nhọn của mình và nhất định phải chinh phục hoàn toàn vẻ đẹp trước mặt.

"Hmm...mmmmmm❤"

Miệng của Linh Vân Diêu bị Liêu Vũ Trinh chặn lại, cô chỉ có thể rên rỉ liên tục. 

Đôi chân thon dài của cô quấn quanh eo Liêu Vũ Trinh, trượt lên xuống theo chuyển động của người đàn ông.

Cặp mông đầy đặn chủ động đáp lại lực đẩy của ngón tay, háo hức được thâm nhập sâu hơn. 

Khớp nối giữa hai người vốn đã đầy bùn, con cặc đen dày cộm ra vào lỗ hoa màu hồng, chảy ra từng mảng dịch âm đạo.

Các ngón tay của Liêu Vũ Phán cũng nhanh chóng đưa vào và ra khỏi hậu môn, mỗi lần vuốt đều tiết ra một ít dịch ruột, phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". 

Niềm vui tột độ khi được khai mở cả hai huyệt đạo khiến đầu óc Linh Vân Diêu trở nên trống rỗng. Bà hoàn toàn chìm đắm trong đại dương dục vọng và trở thành đồ chơi trong háng con trai mình. Hai bộ ngực lớn của cô bị ép vào khuôn ngực rắn chắc của Liêu Vũ Phán, và núm vú của cô cứng đến mức phát đau. 

Liêu Vũ Triệu ôm lấy vòng eo thon gọn của Linh Vân Diêu và nếm thử mùi thơm trong miệng cô. Anh vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại và hương trầm quyến rũ. Đồng thời, hắn cũng không quên dùng thân dưới đâm mạnh, mỗi cú đánh đều chạm vào lõi bông hoa, khiến Lăng Vân Dao không khỏi thở dốc. 

Hành động kịch liệt giữa hai người kéo dài rất lâu, trong phòng tràn ngập tiếng da thịt va chạm và tiếng thở hổn hển của người phụ nữ. 

Chân của Linh Vân Diêu đã bắt đầu run rẩy, nhưng cô vẫn cưỡi lên Liêu Vũ Vũ không mệt mỏi để tìm kiếm thêm khoái cảm.

Lúc này, Liêu Vũ Vũ cũng cảm thấy mình không thể kiên trì được nữa. Anh giơ tay lên vỗ nhẹ vào mông Linh Vân Diêu. Sau đó anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đẩy mạnh eo cô lên. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Chủ nhân... nó sâu quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Linh Vân Diêu bị đẩy mạnh đến nỗi những bông hoa của cô run rẩy dữ dội và cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ the thé. Chân cô không ngừng run rẩy, âm đạo co thắt dưới khoái cảm mãnh liệt.

Liêu Vũ Trinh cảm nhận được khoái cảm do lỗ hoa chật hẹp của Linh Vân Diêu mang lại, động tác của anh ngày càng dữ dội. Quy đầu của anh ta lần lượt chạm vào cổ tử cung của Linh Vân Diêu, như thể đang cố gắng đánh bật nó ra.

"Con điếm! Trả lời tôi nhanh đi! Cô có thích bị cưỡng hiếp tử cung của chủ nhân không? Hả?" 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Thích quá❤ Thích quá... ah ah ah ah ❤ Con cặc to của sư phụ muốn đụ Vân Dao vào bụng mẹ... Cô ấy sẽ bị chủ nhân cưỡng hiếp cho đến khi có thai! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤"

Linh Vân Diêu đã hoàn toàn mất trí. Cô chỉ chiều theo sự hung hăng của người đàn ông và liên tục nói những lời dâm ô.

Khi Liao Yuzhen nghe được câu trả lời thỏa đáng, anh ta bắt đầu đụ mạnh hơn. Quy đầu của anh ấn vào tử cung của Linh Vân Diêu, gần như ép nó vào trong.

"Vậy sao ngươi không cầu sư phụ xuất vào trong ngươi? Nói đi! Chủ nhân, xuất tinh vào trong lồn của ta, làm cho ta có thai!"

Linh Vân Diêu bị đụ cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn và ý thức mơ hồ. Nghe được lời của Liêu Vũ Vũ, cô theo bản năng cầu xin sự thương xót: "Không, đừng... ừm ah ah ❤ Tôi sẽ có thai... ồ ồ ồ ồ ồ!" 

Liêu Vũ Phán càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Vừa đẩy mạnh vừa mắng: "Con khốn hôi hám! Sư phụ muốn xuất tinh vào trong ngươi! Cầu xin tha thứ! Nói ngươi bằng lòng có thai!" 

"Ahhhhhh! Em xin lỗi uhhhhhhhhhh❤ Yunyao là một con đĩ... con khốn❤ Làm ơn, chủ nhân, hãy xuất tinh... và làm cho em có thai..." Giọng của Linh Vân Diêu tràn đầy nước mắt, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nói những lời tục tĩu, "Sư phụ... xuất tinh vào lồn của em... Oh ồ ồ ồ ❤ Hãy để Yunyao sinh con cho chủ nhân... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤!"

Sau khi nghe những lời này, Liêu Vũ Trinh không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh nữa. Anh ta giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào mông béo của Linh Vân Diêu hai lần, khiến một làn sóng sữa lăn ra.

"Con đĩ! Đây là hình phạt cho sự bất tuân của ngươi!" 

"Ahhhhhhhhhh! Chủ nhân... đau quá... ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Chủ nhân... đau quá...

Linh Vân Diêu bị đánh mạnh đến mức toàn thân run rẩy, nhưng cô lại vặn eo mạnh hơn, như thể muốn lấy lòng người đàn ông trên cơ thể mình.

Liêu Vũ Phán không thể nhịn được nữa, anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Linh Vân Diêu và đẩy nó một cách điên cuồng. Con cặc đen dày nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa màu hồng, phóng ra những dòng nước tình yêu nhớp nháp.

"Vợ dâm đãng! Chồng tôi sắp xuất tinh rồi! Cho em tinh dịch yêu thích!"

"Ồhhhhhh! Cảm ơn Chủ nhân... Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Linh Vân Diêu phát ra một tiếng rên dài, âm đạo co rút dữ dội chuẩn bị cho sự xuất tinh của người đàn ông.

Liêu Vũ Phán gầm lên, dương vật đột nhiên sưng lên. Những dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra, đổ vào sâu trong lỗ hoa của Linh Vân Diêu.

"Con đĩ! Đã xong rồi! Cô ấy đang mang thai đứa con của chủ nhân!"

Linh Vân Diêu phát ra một tiếng hét the thé, đôi mắt trắng dã và cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát.

Tinh dịch nóng hổi được tiêm vào tử cung của cô, cảm giác âm đạo tràn ngập tinh dịch khiến cô đạt đến cao trào chưa từng có.

Cơ thể cô co giật như bị điện giật, hai bộ ngực to tròn đầy đặn theo chuyển động bay lên hạ xuống, bộ ngực đang lăn lộn.

“噫噢噢噢噢哦哦哦!射进来了!嗯啊啊啊啊❤好多好烫……要怀孕了……嗯啊啊啊啊啊啊❤”

Lỗ hoa của cô co giật, những dòng chất lỏng trong suốt hòa lẫn với chất đục màu trắng phun ra, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô.

Liêu Vũ Trinh nằm thoải mái trên giường, tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh và chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của Linh Vân Diêu.

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô đỏ bừng lên cao trào, đôi mắt như mùa thu đã choáng váng vì hạnh phúc, chiếc lưỡi thơm tho hơi thè ra, dịch cơ thể chảy xuống khóe miệng.

"Cô ấy đúng là một con đĩ bẩm sinh. Cô ấy cảm thấy rất tuyệt ngay cả khi chủ nhân xuất tinh vào trong cô ấy." Anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Linh Vân Diêu và thì thầm vào tai cô: "Thật là một người vợ tốt, chủ nhân của tôi rất thích cô ấy. Từ nay em sẽ thuộc về anh, em hiểu không?"

Linh Vân Diêu run lên khi nghe điều này, nhưng cô chỉ gật đầu.

Sau khi đạt cực khoái, cô ấy trông vô cùng yếu đuối nhưng vẫn giữ nguyên tư thế cưỡi trên lưng Liêu Vũ Hoa.

Lỗ hoa của cô vẫn co rút lại, như muốn hút hết tinh dịch của người đàn ông.

Liêu Vũ Phán đã được khích lệ rất nhiều khi nhìn thấy điều này, và con gà trống mà anh vừa bắn đã phản ứng trở lại.

"Con điếm, xem ra ngươi chưa đủ thỏa mãn." Anh ta cười khinh thường: "Đã như vậy, sư phụ sẽ thỏa mãn ngươi!"

Nói xong, anh xoay người đè Linh Vân Diêu xuống dưới mình, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô, dang đôi chân dài của cô thành hình chữ M.

Con cặc đen dày nhắm vào lỗ hoa vẫn đang chảy dịch trắng đục, đưa vào một cách chậm rãi và mạnh mẽ.

"Ừ! Chủ nhân...nhẹ nhàng một chút...Vân Dao không chịu nổi nữa rồi❤"

Linh Vân Diêu rên rỉ, trong giọng nói có chút lười biếng và kiệt sức. Tuy nhiên, cơ thể cô lại đáp lại sự đụng chạm của người đàn ông, và lỗ hoa của cô lại một lần nữa tiết ra nước ép tình yêu trong suốt như pha lê.

Liêu Vũ Trinh không hề bị lay chuyển, vẫn duy trì nhịp điệu chín đòn nông và một đòn sâu. Anh cúi xuống, đưa một bên núm vú vào miệng và cắn nhẹ.

"Như vậy còn chưa đủ sao? Chủ nhân còn chưa hài lòng." Anh ta cười xấu xa nói: "Mẹ dâm đãng, xin hãy nhận sự ưu ái của chủ nhân!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Linh Vân Diêu hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình và hoàn toàn say mê quan hệ tình dục với Liêu Vũ Phán. Cơ thể đầy đặn của cô vặn vẹo dưới người đàn ông và hợp tác với chuyển động của anh ta...

…

Một lúc lâu sau, Liêu Vũ Phán vốn đã xuất tinh vui vẻ, mới dựa vào đầu giường, hài lòng vuốt ve thân hình đầy đặn của mỹ nhân trong tay.

Lăng Vân Dao nhẹ nhàng rúc vào trong ngực hắn, vẻ mặt hài lòng, hai khối thịt mềm mại trên ngực nàng áp vào ngực hắn.

“Nó ngon quá mẹ ơi.” Liêu Vũ Vũ xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô, "Anh đã đợi em nhiều năm như vậy."

Linh Vân Diêu trợn mắt nhìn anh, nhưng không phản bác.

Cô bắt chéo đôi chân đầy đặn của mình và bóp chặt để tinh dịch không chảy ra ngoài.

Đồng thời, đầu cô vùi sâu vào háng của Liêu Vũ Phán, đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn con rồng khổng lồ vừa chinh phục cô trước mặt.

Nó còn bị vấy bẩn nhiều độ đục màu trắng dính, tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc.

Linh Vân Diêu thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm đi một giọt tinh dịch còn sót lại gần mắt ngựa.

Vị mặn trào dâng trong vị giác của cô nhưng lại khiến cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được.

Cô làm việc từ gốc, tỉ mỉ lau chùi từng ngóc ngách.

Sau đó anh không nhịn được đưa đầu quy đầu còn mềm mại vào miệng, mút và nuốt.

"Ừm! Nó lớn thật đấy..." Linh Vân Diêu khó khăn nuốt chửng quy đầu, cảm giác đầy ắp trong miệng lập tức khiến cô có chút choáng váng.

Cô ngập ngừng liếm mắt con ngựa bằng lưỡi, điều này ngay lập tức gợi lên một tiếng vo ve đầy khoái cảm.

Được khích lệ, Linh Vân Diêu bắt đầu mút mạnh.

Cái miệng nhỏ nhắn quấn chặt lấy con cặc, đầu lưỡi linh hoạt quét qua từng nếp gấp.

Đôi khi anh ta nuốt cả con cặc, đôi khi anh ta liếm nhẹ trục.

Nước bọt trộn lẫn với chất lỏng đầu tiên tràn ra từ khóe miệng, để lại dấu vết pha lê.

Liêu Vũ Trinh thở dài an ủi, đặt bàn tay to lớn của mình lên đầu Linh Vân Diêu, nhẹ nhàng ấn vào gáy cô, "Không tệ, đi sâu hơn..."

Nghe vậy, Linh Vân Diêu càng nỗ lực hơn và cố gắng nuốt con cặc. Con cặc dày cộm chạm tới cổ họng anh, khiến anh nôn ói.

Nhưng cô không hề ghét nó chút nào mà lại mút mạnh hơn.

Má cô hóp sâu và cái miệng nhỏ tạo thành hình chiếc cốc máy bay hoàn hảo.

"Hmm, con cặc to của Chủ nhân... ngon quá." Cô nói mơ hồ trong khi mút, lưỡi linh hoạt quấn quanh trục để làm sạch tinh dịch còn sót lại và chất lỏng tình yêu trên đó. 

Liêu Vũ Diêu thở dài an ủi, tận hưởng khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể của mình, ấn đầu Linh Vân Diêu để cô nuốt sâu hơn. 

"Thật là một con chó cái tốt bụng và tận tâm, cô ấy thậm chí còn ăn gà một cách thích thú như vậy," anh trêu chọc. 

Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, dạo chơi trên cơ thể bụ bẫm của Linh Vân Diêu. 

Anh nhào nặn bộ ngực to mềm mại đó và trêu chọc núm vú căng cứng. 

Hai má của Linh Vân Diêu đỏ bừng khi nghe điều này, và cô ấy càng nôn mửa nhiều hơn. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị con cặc to dày lấp đầy, nước bọt không ngừng trào ra từ khóe miệng. 

Cô không ngừng lắc đầu qua lại, động tác càng lúc càng mãnh liệt, miệng Linh Vân Diêu phát ra âm thanh đầy dục vọng "purrrrrrr". 

Chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng và làm ướt bộ ngực đầy đặn của cô. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết đung đưa theo chuyển động, núm vú màu tím vẽ nên những đường cong quyến rũ. 

"Pffrrrrrr❤ mmrrrrrrrrrr~"

Linh Vân Diêu nuốt nước bọt và phát ra âm thanh mút đầy dục vọng. Chiếc lưỡi của cô linh hoạt quét qua từng nếp gấp, làm sạch từng tinh dịch trong đó. 

Đôi khi anh ta nuốt cả chiếc que, đôi khi anh ta nhổ chiếc que ra và chỉ giữ lại quy đầu, rất vui vẻ. 

Liêu Vũ Trinh thoải mái dựa vào giường, ngưỡng mộ bộ dáng dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ này đang quỳ trên háng anh và phục vụ cô một cách chăm chỉ. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô quấn chặt lấy con cặc, bên trong miệng ấm áp trơn trượt, chiếc lưỡi thơm phức thỉnh thoảng quét qua rãnh vành và dây hãm nhạy cảm, mang đến khoái cảm dâng trào. 

Với sự nỗ lực của Linh Vân Diêu, cặc của Liêu Vũ Diêu nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. Anh ấn vào phía sau đầu của Linh Vân Diêu và hướng dẫn cô lắc đầu để thực hiện một chuyển động piston mới. 

Miệng của Linh Vân Diêu bị chặn hoàn toàn và cô chỉ có thể rên rỉ không rõ ý nghĩa. 

Đôi mắt cô ngày càng mờ đi, như thể cô đang say trong mùi thơm của gà trống. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Linh Vân Diêu ngoan ngoãn nuốt con cặc dày đặc, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Má cô hơi phồng lên do mút lâu, và vài giọt nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng. Đôi mắt sáng của cô ngước lên, đầy ý định hài lòng. 

Liêu Vũ Phán cảm thấy thích thú trước vẻ ngoài dâm đãng của cô. Anh giữ đầu cô xuống và đẩy mạnh, đưa con cặc của anh vào sâu trong cổ họng cô. 

“Nuốt hết đi, không còn sót lại một giọt nào!” anh ấy ra lệnh. 

Linh Vân Diêu phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nuốt chất lỏng do con cặc tiết ra. Chiếc lưỡi nhỏ của cô liên tục liếm vào trục để cố gắng làm dịu đi sự khó chịu trong cổ họng.

Liêu Vũ Trinh tận hưởng niềm vui khi được thọc sâu. Thỉnh thoảng, anh duỗi thẳng eo và mô phỏng các động tác đẩy. Anh nắm tóc Linh Vân Diêu và lắc đầu cô qua lại như vô lăng.

“Thật là một cái nhà vệ sinh dâm đãng,” Liêu Vũ Vũ thở dài, “Cô ấy sinh ra là để phục vụ con trai mình.”

Linh Vân Diêu rên rỉ nhưng không chống cự. 

Cô ngoan ngoãn phối hợp với động tác của con trai, cố gắng hết sức nuốt con cặc to và dài. 

Dần dần, cô cảm thấy cổ họng mình thích ứng với sự xâm nhập của vật thể lạ, thay vào đó cô cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

"Hmm... à❤Gulu..."

Linh Vân Diêu phát ra một âm thanh nhớp nháp, chóp mũi thỉnh thoảng chạm vào lông mu của Liêu Vũ Phán. 

Tay cô vô thức đưa lên ngực, xoa bóp núm vú căng cứng. 

Thấy vậy, Liêu Vũ Trinh lại đụ cô mạnh hơn, mỗi cú đánh gần như xuyên thủng thực quản của Linh Vân Diêu. 

Linh Vân Diêu bật ra một tiếng nôn khan, nhưng đôi mắt cô ngày càng mờ dần, như thể cô đang chìm đắm trong niềm vui sướng được con trai mình chinh phục. 

"Ừm ❤ Thật sâu... Sẽ bị dương vật của chủ nhân xuyên qua..." Linh Vân Diêu mơ hồ nói, nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực đang đung đưa của cô. 

Liêu Vũ Trinh thở dài an ủi: "Chủ nhân, ngươi thật là một con khốn tốt. Chủ nhân sẽ lập tức cho ngươi tinh dịch ngươi yêu thích." Nói xong, anh ấn mạnh đầu Linh Vân Diêu và đưa con cặc của mình vào miệng cô, khiến tinh dịch của cô mở to. 

Âm thanh "ríu rít" vang lên, một lượng lớn tinh dịch tràn vào cổ họng của Linh Vân Diêu. 

Đôi mắt cô mở to và cô nuốt khan, nhưng một ít vẫn trào ra khỏi miệng. 

Khi Liao Yufan rút dương vật của mình ra, Linh Vân Diêu ngay lập tức bắt đầu ho, và chất đục màu trắng từ khóe môi chảy xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Cô nhìn Liêu Vũ Phán bằng đôi mắt quyến rũ, thè cái lưỡi nhỏ liếm đi tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng, "Cảm ơn chủ nhân đã ban thưởng... Yunyao thích tinh dịch của chủ nhân nhất..."

"Chủ nhân! Chủ nhân của con gà trống lớn... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Con cặc của chủ nhân lớn quá❤ Tôi sắp chết rồi... Ôi ôi ôi ❤ Yunyao sắp bị chủ nhân đụ chết mất... Ooh ồ ồ ồ ồ ồ!"

"Tôi đi rồi... Tôi đi rồi! Tôi đã bị chủ nhân bôi kem cho đến khi đạt đến cao trào ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trò chơi tục tĩu trong phòng vẫn tiếp tục, Linh Vân Diêu đòi nhiều hơn giống như một con đĩ bất mãn. 

Kể từ đó, tiên nữ Piaomiao, một trong tứ đại bất tử, Linh Vân Diêu, hoàn toàn thoái hóa và trở thành háng của Liêu Vũ Phán, con trai của Ma vương. 

Nhưng Liêu Vũ Triệu không có ý tưởng thay đổi cấu trúc của thế giới bất tử vào lúc này. Anh ta chỉ đắm chìm trong cơ thể của Linh Vân Diêu. Đầu tiên, anh ta đang chuẩn bị thực hiện mong muốn của mình trong nhiều thập kỷ ... và sau đó anh ta kiểm soát Giáo phái Lingyun và lấy tất cả các nữ thú trong giáo phái dưới háng của mình. 

…… qua --
