============================================================
  Sự kỳ diệu của tình yêu cứ quay vòng
  Tác giả    : Quỷ 脚 Thất
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29025.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hậu cung, #微 Trọng Khẩu, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 284
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 mẹ chồng dâm đãng muốn con rể!

"Em yêu, anh tết lông mu của em thành bím nhé?"

Bím tóc? Cái này đang làm gì vậy? 

Tôi vô thức bước tới và muốn áp tai vào đó. Cánh cửa đóng không chặt, tôi đẩy nó ra một khe hở. 

Vừa nhìn thấy cảnh tượng bên trong, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Mẹ chồng tôi khỏa thân, thân hình trắng trẻo thanh tú của bà làm tôi choáng váng, đặc biệt là bộ ngực căng tròn và to lớn khiến tôi nóng nực không chịu nổi. Lời nói của cô ấy đẩy háng tôi lên.

Cơ thể của nhân vật đó hiện ra trước mắt tôi. Đầu cô ấy nằm giữa hai chân bố chồng tôi, miệng cô ấy há hốc và lưỡi cô ấy đang cong lên khi nghe những lời của ông. Tôi có thể tưởng tượng rằng cái chạm vào đó chắc chắn sẽ rất ấm áp, cảm giác được bao bọc trong làn da mềm mại của cô ấy chắc chắn sẽ rất tuyệt vời. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là trong lúc liếm, cô ấy còn dùng tay tết tóc cho bố chồng. Cô ấy thực sự rất khéo léo. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn cận cảnh thân hình mảnh dẻ của mẹ chồng, điều đó khiến tôi khá cảm động. 

Tôi không ngờ mẹ chồng thường ngày đoan trang và đức độ của tôi giờ lại đĩ điếm như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu bây giờ cô ấy đang ôm tôi vào miệng! 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ là cơ thể trắng trẻo của cô ấy. Cô ấy đang nửa quỳ trên giường, bộ ngực xinh đẹp lơ lửng trên không đang đung đưa theo cơ thể. 

Chẳng bao lâu, bố chồng tôi dường như không thể chịu nổi nữa, hơi thở của ông ngày càng dồn dập. 

Khả năng nói tiếng bụng của mẹ chồng tôi có vẻ đã được rèn luyện bài bản. Chỉ trong chốc lát, cô đã nuốt, liếm, vướng víu, đụ và cọ xát. Cảnh khiêu dâm này khiến lời nói của tôi trở nên cực đoan. Đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy khó khăn như thế này.

"Em yêu, em có cảm thấy thoải mái khi liếm anh không? Nhìn này, đôi môi nhỏ của anh đang hôn con cặc cứng rắn của em!" Nước dãi chảy ra từ khóe miệng của mẹ chồng, cử động của miệng bà ngày càng khác thường. Đặc biệt là lời nói của bố chồng khiến má cô phồng lên như ngậm một cây kẹo mút trong miệng. 

Tôi bắt đầu ghen tị với bố chồng, sao ông có thể một mình yêu thương mẹ chồng xinh đẹp như vậy. 

Tôi mở to mắt nhìn cảnh khiêu dâm của họ, sợ rằng mình sẽ bỏ lỡ bất kỳ niềm vui nào.

Cô lắc đầu lên xuống, mỗi lần nuốt lời của bố chồng, khi nhổ ra nước bọt vẫn dính vào.

Ngậm trong miệng một lúc, cô ngồi lên bụng bố chồng, cười nói: “Con yêu, địt nó nhanh lên, con thấy nước đang chảy ra đấy!”

Bố chồng hiển nhiên do dự một chút, sau đó cười nói: "Hoa Tử sẽ sớm trở lại, nếu không..."

"Tôi không quan tâm, tôi muốn nó, chết tiệt!" Vừa nói, cô vừa đỡ bố chồng, chậm rãi ngồi xuống...

Vừa ngồi xuống, cô ấy di chuyển lên xuống một cách liều lĩnh, bộ ngực lớn run rẩy lên xuống khiến tôi hơi choáng váng. 

Tôi không ngờ rằng mẹ chồng tôi, người thường ngày đoan trang và quý phái như vậy, lại có vẻ quyến rũ như vậy trên giường. Quần của tôi rất chật, lời nói của tôi rõ ràng là màu đỏ, và cô ấy trông rất hung dữ. 

Có lẽ động tác của hai người quá bạo lực mà lời nói của bố chồng lại lọt ra từ giữa mái tóc dày của cô. 

“Con chim nhỏ ngoan, mau quay lại và xoa dịu cơn ngứa cho âm hộ của em gái đi!”

Chưa kể, mẹ chồng vẫn giữ nguyên tính cách hay đùa cợt thường ngày, coi bố chồng như em bé và dỗ cô vào hang. Đúng là một giáo viên mẫu giáo, chắc hẳn cô ấy đã thường xuyên dùng giọng điệu này để dỗ dành con mình phải không? 

Nhìn thấy ánh mắt khêu gợi của cô ấy ở khoảng cách gần như vậy, tôi như muốn bốc cháy, muốn lao tới ngay. 

"Con yêu, cố gắng lên... Âm đạo của Wenwen ngứa quá... Dùng mạnh, Tào Văn Văn sắp tè rồi..." Mẹ chồng rên rỉ, cơ thể thanh tú run lên vì bị bố chồng đụ, trên mặt lấm tấm mồ hôi...

Bố chồng tôi là người khá nhạy cảm. Anh ấy đã cân nhắc đến cảm xúc của tôi nên nhắc nhở tôi: "Em nhỏ giọng đi. Hoa Tử thấy em làm ra vẻ khêu gợi như vậy, sau này em sẽ gặp ai nữa?". 

"Vậy... vậy hãy để anh ấy tham gia cùng chúng tôi và để anh ấy chui vào lỗ của Tào Văn Văn..."

"Cái gì?" Tôi hơi choáng váng khi nghe điều này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nam nhân điên cùng nữ nhân oán hận an ủi lẫn nhau!

"Bà thật dâm đãng, lại muốn con rể đụ bà!"

Có lẽ bố vợ đã tưởng tượng ra cảnh tượng đó trong đầu rồi đột nhiên hét lên: “A… Tôi không làm được nữa, tôi ra đây!”

“Con yêu, yên tâm, ta không có…” Hắn còn chưa nói hết câu, thân dưới của bố chồng đã run lên, hàng triệu con cháu tuôn ra, chất đục trắng đục từ bộ phận kín của mẹ chồng chảy ra. 

Nhưng lời nói của anh phát ra rất nhẹ nhàng, và anh vẫn đang thở dốc. 

"Chồng ơi, em còn muốn nữa!"

Cô dùng cái miệng nhỏ ngậm lời của bố chồng, đáng tiếc lời nói mềm mại đó không hề đáp lại, giống như con tằm chết vì bệnh tật. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng bố chồng tôi có thể bị xuất tinh sớm, còn mẹ chồng tôi có thể cả đời này cũng không bao giờ được hạnh phúc. 

"Ôn Văn, hai ngày nay ta có thể mệt mỏi... Bằng không, lần sau chúng ta làm đi!"

Bố chồng có chút áy náy, quay người lại, đắp chăn rồi chuẩn bị đi ngủ. 

Trong mắt cô hiện lên một tia oán hận, cô đi về phía phòng tắm bên ngoài. Cơ thể của cô ấy ngày càng gần tôi hơn. Trong lúc nhất thời, tôi có chút hoảng sợ. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn nó và trở về phòng. Tôi không biết liệu cô ấy có để ý đến tôi không. 

Tôi không ngờ bố chồng lại tệ đến vậy. Anh có vợ đẹp thế mà lại không có sức đi chơi. Bạn đang thực sự lãng phí sự giàu có của mình! 

Trong phòng tắm vang lên tiếng nước "té nước", tôi không nhịn được lại bước ra ngoài. 

Thật trùng hợp, cửa phòng tắm không khóa và có một khe hở. 

Chắc cô ấy tưởng tôi không có ở nhà nên không có gì phải lo lắng. 

Tuy nhiên, bà không hề biết rằng người con rể thân yêu của bà đang theo dõi bà ở bên ngoài. 

Trong phòng tắm, những giọt nước pha lê rơi xuống cơ thể trắng sữa của cô, nhất là khi cô đang thoa sữa tắm. Hai cục u trên ngực cô đang run lên, một cảnh tượng thật đẹp. Khi vòi sen chạm vào vùng kín của cô, cô chỉ khịt mũi: "Ồ... Chồng ơi, em còn muốn..."

Giây tiếp theo, một cảnh tượng không xác định xuất hiện. Mẹ chồng lấy trong túi đựng mỹ phẩm ra một chiếc que cao su. Hình dạng giống như của một người đàn ông, dài khoảng hai mươi cm, trên đó có những đường chỉ rõ ràng, giống như những đường gân nổi lên. 

"Ừm...Em yêu, cảm giác thật dễ chịu..." Cây cao su đâm vào vùng kín của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Mỗi lần bước vào, cô đều có cảm giác thỏa mãn nhẹ. 

Điều đó thực sự khó khăn với cô, bố chồng sức khỏe không tốt, sau mỗi lần như vậy cô đều phải tự an ủi mình. Nó thực sự đáng thương. 

Giữ! 

Lúc này lời nói của tôi gần như bật ra khỏi quần. 

Tôi không quan tâm nữa nên đã cởi cúc quần ngay lúc đó. Vừa nói ra lời, cô ta trông rất hung dữ, nổi gân xanh, to và dày hơn cả thanh cao su trên tay, đặc biệt là độ cứng giống như một thanh sắt nung đỏ trong lò rèn. 

Nhìn mẹ chồng vuốt ve vùng kín của tôi bên trong, cảnh tượng quyến rũ ấy chỉ kích thích giác quan tình dục của tôi mà thôi. 

Tôi tăng tốc làm tình, mẹ chồng tôi cũng đang vuốt ve bên trong. Là một cặp đàn ông điên khùng và phụ nữ phẫn nộ, tất cả chúng tôi đều rất phấn khích vào lúc này. 

Tôi thích nhắm mắt lại và đắm chìm trong những lời tục tĩu khi thủ dâm. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là những âm thanh ngây ngất khi bố chồng đụ cô dưới người, cảm giác giật nảy khi bộ ngực bị áp bức rung lên, chiếc lưỡi nhỏ nhắn và tinh tế của cô mút từng lời của bố chồng...

Những cảnh tượng hiện lên trong đầu tôi, và khoảnh khắc tiếp theo, làn da trắng đục của tôi bùng phát không thể kiểm soát. 

Lúc này mẹ chồng vừa mới quấn khăn tắm đi ra, một đám bọt trắng đục vừa phun lên cặp đùi hồng hào của bà...

"A... nóng quá!"

Tôi mở mắt ra, nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ chồng, tôi lại hoảng sợ: “Mẹ, con không cố ý, con…”

"Lớn quá!"

Lúc này mẹ chồng tò mò đưa tay sờ sờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Lên nhầm kiệu và cưới đúng người!

"Thật xin lỗi, mẹ, con... con có việc phải làm, con về trước!" Thấy mẹ chồng làm trò loạn luân như vậy, tôi vội vàng bỏ chạy. Dù tôi có là dã thú cũng không thể cắm sừng bố chồng!

Khi trở về phòng, tôi nằm trên giường không thể ngủ được một lúc lâu. Nghĩ đến thân hình trắng trẻo thanh tú của mẹ chồng, tôi thừa nhận mình càng ngày càng không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình. 

Đến tận hai giờ chiều tôi vẫn còn thức. 

Nhưng đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, sau đó cửa bị đẩy ra. 

Dưới ánh trăng sáng, tôi nhìn rõ người tới chính là mẹ chồng tôi. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là cô ấy khỏa thân. Cơ thể trắng trẻo của cô ấy đã cho tôi đủ sự kích thích, và háng tôi đã cứng lại rồi. 

Nhìn thấy mẹ chồng đi vào như thế này, đầu tôi ong ong. 

Cô ấy trông choáng váng. Chắc cô ấy vừa đi vệ sinh và đi nhầm phòng. Nếu bây giờ tôi đánh thức cô ấy thì chắc chắn sẽ xấu hổ vô cùng. Tôi không biết sau này sẽ phải đối mặt với mẹ chồng xinh đẹp như thế nào. 

Tôi không dám cử động, nhưng hơi thở có chút ngắn. Nhìn thấy cô ấy nằm cạnh mình, chỉ cần quay người lại là tôi có thể chiếm hữu được vẻ đẹp này. 

Những lời nói trong háng tôi ngày càng khó khăn hơn, đồng thời, trái tim tôi đang đập mạnh. Bây giờ tôi yêu cô ấy, tôi cũng chỉ là một con thú. Nếu tôi không quan hệ với cô ấy, tôi còn tệ hơn cả một con thú! 

Đã một tháng kể từ ngày vợ tôi đi công tác. Nói thật, tôi chán nản đến mức que lửa sưng tấy đỏ bừng. 

Nhưng bà là mẹ chồng tôi, tôi phải kiềm chế ham muốn của mình. Nếu tin này lọt ra ngoài, tôi và vợ chắc chắn sẽ ly hôn.

Đang lúc tôi đang giằng co trong lòng, mẹ chồng đột nhiên xoay người, dùng bàn tay nhỏ bé đưa vào giữa hai chân tôi, vuốt ve tôi qua lớp quần lót mỏng manh, ngơ ngác thở nhẹ vào tai tôi: “Chồng…”

Cô ấy coi tôi như bố chồng nên tôi có thể chiếm hữu cô ấy trong khi cô ấy vẫn còn bất tỉnh. 

Tôi không cử động, không có nghĩa là mẹ chồng tôi cũng không cử động. Cô ấy thực sự đã ôm eo tôi. Hai cục thịt còn mềm hơn cả Hoa đang đè lên người tôi. Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy di chuyển xuống và thực sự cởi bỏ quần lót của tôi. 

Lời nói của tôi rất mạnh mẽ và thẳng thắn, đứng đó như cột cờ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay nhỏ ấm áp ôm lấy người Hoa Nhi, vài giọt nước mắt trong suốt từ trên người Hoa Nhi trào ra. Chắc nó cũng giống tôi, cảm giác thật tuyệt phải không? 

"Chồng... Em ngứa quá, em muốn cặc của anh..."

Đôi mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền, và qua ánh trăng, tôi thấy cô ấy càng xinh đẹp hơn. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô ấy đang vuốt ve dương vật dày dặn của tôi. Các ngón tay của cô thỉnh thoảng vuốt ve đầu gậy, thỉnh thoảng chà xát vào các rãnh và thỉnh thoảng chà xát hai quả bóng bên dưới. Lực tác động rất nhẹ nhàng, như thể cô ấy rất quan tâm đến nó, giống như cách cô ấy thường an ủi bọn trẻ trong giờ làm việc. 

Khi bàn tay ngọc của cô ấy không ngừng vuốt ve, lời nói của tôi cứng rắn đến cực điểm, dày và to như một chiếc đinh lăn. 

Những hành động điên rồ của cô ấy khiến tôi mất trí. Tôi định quay lại đỡ cô ấy xuống thì không ngờ cô ấy lại dang chân tôi, một tay vuốt ve cơ thể tôi, tay còn lại không bỏ xuống được mà chơi đùa với lời nói của tôi. 

"Chồng ơi, em muốn anh yêu em thật nhiều..."

Cô ấy đột nhiên trèo lên người tôi, hai cục thịt đó dính chặt vào người tôi, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hôn lên mặt tôi. 

Tim tôi đang đập điên cuồng. Bố chồng tôi mừng quá. Họ có làm điều này mỗi tối không? 

Môi mẹ chồng tôi rất mềm. Tôi nhiệt tình hợp tác với cô ấy và khuấy động lưỡi mình trong miệng cô ấy. Không có mùi gì đặc biệt mà có chút vị ngọt của bạc hà. Tôi cố gắng hút nước bọt từ miệng cô ấy và thậm chí còn phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Trước đây, tôi rất lương thiện và sức sống duy nhất của tôi là vợ. Nhưng bây giờ, mẹ chồng lại trêu chọc tôi nhiều đến mức tôi lại muốn yêu bà. 

"Hừm... Chồng... anh hôn khiến người ta tê dại... Nhưng, em thích cảm giác này..."

Mẹ chồng tôi hít một hơi thật sâu và tôi tưởng bà sẽ bỏ cuộc. Ai biết được, cô ấy hôn tôi chưa đủ. Cô lại đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên, lần này cô hoạt động nhiều hơn. Một chiếc lưỡi khéo léo đưa vào miệng tôi, hút nước bọt của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, đôi tay tôi từ từ cố gắng ôm lấy cơ thể trong mơ của mình. 

Thân ngọc của mẹ chồng tôi đang nằm trên người tôi, sờ vào rất gần. Hơi thở của cô ấy ngày càng khó chịu, thậm chí còn thì thầm vào tai tôi: "Chồng...đụ em đi..."

Tôi gần như hét lên vì sung sướng, nhưng cô ấy đã cúi xuống và áp bộ ngực lớn của mình vào mặt tôi. 

Tôi ngậm bầu ngực của cô ấy trong miệng như một đứa trẻ, hai hạt đậu nhỏ đó đã cứng như đậu phộng rồi. 

"Nào...chồng...nhìn, dưới đó em ướt quá!"

Mẹ chồng tôi đang dùng bộ phận kín mềm mại của bà xoa đùi tôi. Mái tóc giống như lông mèo con cọ vào đùi tôi. Tôi có thể cảm nhận được vết nước nhỏ nhất trên đùi mình. Cô ấy không nói dối tôi, cô ấy thực sự ướt át. 

Tôi có thể cảm nhận được cô ấy muốn gì, tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy trượt xuống, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đột nhiên che mất lời nói của tôi. 

"Ờ!"

Tôi suýt xuất tinh, không phải vì tôi không làm được mà vì mẹ chồng tôi rất giỏi liếm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 hắn không phải con rể thì không phải là người!

Lời nói của tôi sưng lên trong miệng cô ấy và trở nên to hơn. 

Tiếng mút lớn đến mức tôi thực sự sợ bố chồng nhà bên nghe thấy. 

Tay phải của bé cầm lấy gốc cây gậy, bàn tay nhỏ bé di chuyển tới lui, trong khi cái miệng nhỏ nhắn cọ xát đầu cây gậy. Mắt của cây gậy bị lưỡi cô liếm nhẹ run lên, răng cô cọ vào mép cây gậy. Sự đụng chạm khiến tôi rùng mình, suýt ngất đi vì sung sướng. 

Bị mẹ chồng trêu chọc khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi giữ đầu cô ấy cúi xuống và dùng lực ở eo mình ấn vào miệng cô ấy.

"Chồng... cái miệng nhỏ của em cũng muốn ăn!" 

Khóe miệng mẹ chồng tôi đang cười, dáng vẻ đĩ điếm của bà thật đáng yêu.

Tôi không trả lời mà chủ động đưa tay vuốt ve cơ thể anh. Âm hộ của cô ấy có thể bị vỡ bởi những cú đánh. Có thể thấy mẹ chồng tôi thường xuyên chăm sóc bản thân rất tốt. Cô chưa bao giờ làm bất kỳ công việc nặng nhọc nào và thường đến các thẩm mỹ viện, điều này khiến cô trông như một phụ nữ ba mươi tuổi trưởng thành. 

Tôi chạm vào làn da của cô ấy và lắng nghe những âm thanh “ừm ừm” của cô ấy. 

Từ hai trái dưa to, trên cái bụng không có mỡ, qua mái tóc thưa thớt của cô, tôi chạm vào vùng kín của cô. 

Vừa chạm vào cô ấy, tôi phát hiện vùng kín của cô ấy đã tràn ngập mật ong, tôi có thể nhìn thấy mật ong trong khe hở của cô ấy, vừa nóng vừa nhớp nháp.

Nó mịn như dầu bôi trơn, cộng với da thịt mềm mại nhạy cảm của vùng kín, cô hét lên: "Chồng... làm ơn... đụ em... Tào Văn Văn không chịu nổi nữa!"

Tôi bùng nổ và tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa. 

Đừng trách con rể không phải là người, chỉ trách mẹ chồng duyên dáng quá thôi! 

Tôi lật người đè mẹ chồng xuống dưới. Dưới sự ham muốn của động vật nguyên thủy, tôi nói và ấn mạnh vào vùng kín của cô ấy. 

"Chà, nó lớn quá!"

Mẹ chồng tôi khẽ khịt mũi khiến tôi giật mình. Chẳng lẽ cô ấy đã đoán được người đàn ông đi vào cơ thể cô ấy không phải là tôi? 

Tôi vội ôm em vào lòng và ăn ngấu nghiến bộ ngực mà bấy lâu nay tôi thèm muốn. Tôi không dám nói. Tôi sợ cô ấy tỉnh dậy nên chỉ có thể cúi đầu tham lam ăn dưa của cô ấy như một đứa trẻ. Tôi đập hai hạt đậu nhỏ. 

Một người phụ nữ đã mất từ ​​​​lâu, một tình yêu đã mất từ ​​​​lâu. 

Tốc độ của tôi dần dần tăng lên, mẹ chồng tôi rên rỉ: "Thật sâu... Chồng... hôm nay anh có vẻ to hơn trước... à... âm hộ của Tào Văn Văn không vừa nữa..."

"Chồng... anh đâm vào em thật sâu... thật mạnh... thật dễ chịu."

Không phải khoe khoang đâu nhưng biệt danh của tôi là Little Motor. Vợ tôi thường sợ tôi. Mỗi lần làm xong, hôm sau chân cô sẽ yếu dần. 

Làm như vậy cả trăm lần, tôi quan sát thấy mẹ chồng tôi vẫn nhắm mắt thật chặt nhưng trông bà có vẻ rất thích thú. 

Tôi dần dần can đảm hơn nên chỉ nhấc chân cô ấy lên, bụng tôi chạm vào đùi cô ấy phát ra âm thanh “pop-pop”. 

Tôi tấn công như điên, mẹ chồng cứ phục vụ tôi. Một lúc sau, cô run rẩy như bị điện giật, nhất là đứa nhỏ.

Bụng tôi như thắt lại, một dòng chất lỏng đổ xuống đầu gậy của tôi.

Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. Cơ thể phụ nữ lúc này nhạy cảm nhất. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...đừng...dừng...đừng dừng..."

"Chồng...anh định giết em...đụ em chết đi..."

Một lúc sau, mẹ chồng tôi tiếp tục tiến vào trạng thái, dòng nước bên dưới bà lần lượt chảy. Cái nóng bỏng rát khiến tôi càng phấn khích hơn. Động cơ nhỏ của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi cảm thấy đây là khoảng thời gian thú vị nhất mà mẹ chồng tôi từng được làm tình. 

"A... Mình lại bay lên trời rồi...cố gắng lên nhé..."

"Không thể nào... Tào Văn Văn sẽ lên thiên đường!"

…

Đây là một loại đam mê khác. Khi tôi làm điều đó với vợ, tôi không có cảm giác phấn khích như vậy chút nào. Chúng tôi gọi đó là một cuộc tình. Tôi đang đụ mẹ chồng tôi, bà mẹ chồng đàng hoàng và đức độ của tôi. Bà không chỉ khoe khoang với bố chồng tôi mà còn khoe khoang với con rể thân yêu của ông. Cô ấy thật sừng sỏ! 

Tôi chỉ có thể đáp trả cô ấy bằng một đòn tấn công bạo lực hơn. Với sự cố gắng siêng năng của tôi, mẹ chồng tôi càng hét lên sung sướng hơn. 

"Nó đang bay... à... chồng ơi, hôm nay anh mạnh mẽ quá!"

Vớ vẩn, dù sao tôi cũng là một thanh niên hai mươi tuổi, và tất nhiên tôi tốt hơn bố vợ tôi nhiều rồi. 

"Xì..."

Dưới sự bắn phá bừa bãi của tôi, tôi cảm thấy một dòng nước phun ra theo hình parabol, làm ướt đẫm toàn thân tôi. Mẹ chồng tôi đúng là tốt nhất, còn có thể phun ra được. Sau khi đi qua ngôi làng này, không còn cửa hàng nào như vậy nữa. Tối nay tôi phải có một khoảng thời gian vui vẻ. 

"Tào Văn Văn bị rò rỉ... Tào Văn Văn bay đi rồi, chồng... Wenwen lại đến đây..."

Tiếng rên rỉ gần như kèm theo tiếng khóc, mẹ chồng hét lên rất bao dung. 

Vì mẹ chồng sức khỏe không được tốt lắm nên hãy để tôi, người con rể hiếu thảo của tôi, giúp đỡ! 

Những suy nghĩ điên rồ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Mẹ chồng tôi nhiều nước quá, mỗi lần vắt nước trái cây lại bắn ra ngoài, đọng lại trên giường. 

Tôi thực sự sợ rằng sáng mai khi thức dậy, tôi cảm thấy như mình đã làm ướt giường, hoa văn khắp nơi. 

"Tôi không thể sống sót... Tôi lại chết rồi... Chồng... Tôi sắp chết rồi..."

Một luồng nhiệt khác phun ra và đập vào đầu cần câu của tôi. Tôi không thể đếm được số lần đạt cực khoái. Lúc này, mẹ chồng tôi ngất đi. Cô ấy giống như một con cá chết và không có cảm giác gì cả. Điều gì đó có thể xảy ra?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chỉ là sự quyến rũ của mẹ chồng thôi!

"Mẹ?"

Tôi ngập ngừng gọi nhưng cô ấy không trả lời. 

Kết thúc rồi, thực sự đã xảy ra chuyện gì đó phải không? 

Tôi vội lấy ra những lời cứng như que sắt, không còn hứng thú tiếp tục nữa. 

Người phụ nữ vốn chỉ thuộc về bố chồng tôi giờ đang mềm mại nằm dưới tôi, với sự hiếm hoi dày đặc và hơi thở yếu ớt,

Tôi thực sự lo sợ sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Tôi ôm cô ấy nằm đó một lúc, nhưng lúc này đã hơn bốn giờ, căn phòng càng lúc càng sáng hơn. Nhỡ mẹ chồng tôi tỉnh dậy muộn hơn thì sao?

Đến đây mà biết tối qua tôi là người ngủ với cô ấy thì tôi đúng là một con thú. 

Nghĩ đến đây, tôi mặc quần áo và đi đến quán cà phê Internet ở tầng dưới. 

Tôi đang loay hoay chơi game thì bất ngờ có cuộc gọi từ mẹ chồng.

Tôi đã bối rối. Phải chăng mẹ chồng tôi đã phát hiện ra điều gì đó? 

Tôi nhặt nó lên cũng không sao, tôi không nhặt nó cũng không sao. 

Tôi nhìn thời gian, đã chín giờ sáng, lẽ ra bố chồng tôi đã đi làm, còn mẹ chồng tôi chắc là người duy nhất ở nhà.

Lúc này cô ấy gọi cho tôi, chắc chắn là muốn nói rõ với tôi, nhưng vì không thể trốn thoát nên cô ấy chỉ nên im lặng chịu đựng! 

"Hoa Tử, bạn đã ở đâu?"

Tôi choáng váng một lúc. Cô ấy có quan tâm đến tôi không? 

"Hoa Tử?"

Thấy tôi đã lâu không nói chuyện, mẹ chồng ngập ngừng gọi điện cho tôi. 

"A? Mẹ, con...con đang ở ngoài, có chuyện gì vậy?" Tôi giả vờ thờ ơ như thể tối qua không có chuyện gì xảy ra.

Rất may là không có chuyện gì xảy ra với mẹ chồng tôi. Chỉ là chúng tôi quá điên cuồng nên cô ấy gục xuống vì kiệt sức. Nếu biết điều này chắc chắn tôi đã xuất tinh. Bây giờ tôi hoang mang và sợ hãi đến mức trông tôi thực sự không giống đàn ông chút nào. 

Chết dưới hoa mẫu đơn là làm ma nên tôi quyết định quay lại nói rõ với cô ấy. 

"Bao giờ con về? Khi về đừng quên mua đồ ăn sáng nhé, mẹ còn đói!"

Mẹ chồng tôi vẫn nói nhẹ nhàng như vậy nhưng tôi lại nghe thấy điều khác. Cô ấy có vẻ hơi nghẹn ngào. Ngày xưa mỗi sáng,

Trước khi bố chồng đi làm, cô tự tay nấu cơm, nhưng đã chín giờ rồi mà cô vẫn chưa ăn sáng. Ai sẽ tin điều đó? 

Đây rõ ràng là anh ấy đã phát hiện ra điều gì đó, và anh ấy đã thay đổi chủ đề bằng bữa sáng! 

“Ồ, được rồi, tôi sẽ quay lại ngay…”

Cúp điện thoại xong, tôi mua bữa sáng rồi lên lầu. Quả nhiên, bố chồng tôi không có ở đó, chỉ có mẹ chồng tôi ở nhà. 

Khi nhìn thấy cô ấy, tôi có chút hoảng sợ và không biết phải nói gì. 

Cô ấy ổn, khuôn mặt không có gì bất thường, và cô ấy mỉm cười nhận lấy bữa sáng từ tay tôi. 

"Mẹ, con... Tối qua con đến quán Internet đi chơi, con hơi buồn ngủ, con về nhà ngủ trước đi!"

Tôi hoảng hốt giải thích và suýt chạy về nhà. 

Trong nhà, ga trải giường đã được thay. Không cần phải nói, chắc chắn là mẹ chồng đã thay đổi nhưng tại sao bà lại không đập vỡ? 

Dần dần tôi chìm vào giấc ngủ, khi tỉnh dậy thì trời đã tối. 

Cùng với sự xấu hổ, tôi đi ra phòng khách thì thấy mẹ chồng đang bận rộn. Không giống như sáng nay, cô ấy đang mặc một chiếc áo vest rộng thùng thình. Cổ áo và cổ tay áo to đến ngạc nhiên. Một nửa bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra, và có thể nhìn thấy rõ cả còng. Nó gần như không bị cản trở.

Hai viên thịt to và trắng đang rung lên vì cô ấy đang bận, khiến tôi hơi quá tay. 

Nghĩ đến thân thể này đêm qua đang thở hổn hển dưới mình, tôi cứng đến mức quần đùi gần như bị xé rách bởi lời nói. 

"Bố tôi đâu?"

Tôi hỏi như không có gì. 

"Anh ấy đang đi công tác, bận quá, anh ấy còn có một khách hàng khác phải gặp ở Quảng Trấn!"

"À...tốt!"

Bố chồng tôi đang đi công tác. Có phải cô ấy đang ám chỉ điều gì đó? 

"Ăn đi!"

Mẹ chồng tôi chợt đứng trước mặt tôi, cúi người xuống để bưng cơm vào bát. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ phần thân trên của cô ấy, chiếc bụng phẳng và hai quả dưa to vừa to vừa trắng. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. 

Quyến rũ, quyến rũ trần trụi...

Tối qua cô ấy cố ý làm vậy phải không? 

Nhân tiện, nếu tối qua cô ấy muốn chạm vào tôi, thực sự là vì quá cô đơn nên mới đến phòng tôi sao? 

"Hoa Tử, ăn từ từ, đừng nghẹn!"

Cô ấy đưa cho tôi một cốc nước khác, và tôi chỉ thấy hai đỉnh thịt đang tiến lại gần mình. 

"À... tốt..."

Tôi ngơ ngác nhìn hai đỉnh thịt, không nghe rõ cô ấy đang nói gì. 

Vì lo lắng nên tôi đã làm rơi đũa khi đang cầm bát. 

"Lấy làm tiếc!"

Tôi cúi người nhặt đũa, nhưng vừa ngồi xổm xuống đã nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ chồng. Nhìn phong cảnh trên chân cô ấy, tôi như muốn lên cơn đau tim. Điều này quá hấp dẫn. 

Mẹ chồng không mặc nội y, dưới chân, dưới lớp lông thưa thớt, ở đường da thịt rỉ ra nước ùng ục, vùng kín sáng bóng... Yue


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ ơi, mẹ ngứa lắm à?

"Hoa Tử, sao ngươi cầm đũa lâu như vậy?"

Lời nói của mẹ chồng khiến tôi giật mình, nhưng ngay sau đó, hai chân bà không bị kẹp mà mở ra, khiến tôi nhìn rõ hơn. Cô ấy đang ám chỉ tôi hay đang quyến rũ tôi? 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, sau đó liếm đôi môi khô khốc của mình. Đôi tay tôi run rẩy trong đôi ủng đi mưa, giờ tôi muốn dang rộng cặp mông đầy đặn của cô ấy và nhét lời nói của mình vào trong. 

Lý trí trong đầu tôi dần mờ nhạt. Không biết mẹ chồng có để ý thấy tôi không mặc quần lót hay không. Cô tiếp tục vặn vẹo đùi, vùng kín ở giữa trông càng đẹp hơn. 

"Tôi...tôi không sao...Đôi đũa này đâu? Tại sao tôi không tìm thấy chúng?"

Tôi nuốt nước bọt và nghĩ rằng không có chuyện gì xảy ra. 

"À...không sao đâu, cứ từ từ tìm kiếm đi, đừng hoảng sợ..."

Tôi thấy rõ tay cô ấy đang nghịch ngợm chạm vào mái tóc đen của mình, phần thân dưới ngứa ngáy, thậm chí còn run rẩy khiến tôi có chút ám ảnh. 

Vừa rồi tôi chỉ hơi mất kiểm soát, nhưng động thái này giống như một khẩu súng máy phá vỡ phòng thủ tâm lý của tôi. 

Đầu tôi ong ong, tôi thực sự tiến lên vài bước để nhìn kỹ hơn. 

"Đây rồi!"

Tôi cầm chiếc đũa nhẹ nhàng chọc những hạt đậu nhỏ dưới lòng mẹ chồng. Đôi môi mở ra và khép lại, thật hấp dẫn. 

"Mẹ... mẹ có sao không?"

Tôi ngập ngừng hỏi, nhưng cô ấy không vạch trần tôi, thậm chí còn hợp tác với tôi, cười nói: "Không sao đâu... à... từ từ tìm đi, tôi... tôi không sao!"

Tôi ngây ngất, vừa dùng đũa nhẹ nhàng khuấy những hạt đậu nhỏ của cô ấy, vừa hỏi về hương thơm quyến rũ tỏa ra từ những cánh hoa. 

Chữ trên háng tôi càng sưng to hơn, gần như xuyên thủng cả quần lót. 

"Hoa Tử... sao tôi ngứa quá vậy? Có phải muỗi đốt tôi không?"

Vừa nói, cô vừa vặn vẹo thân dưới, giọng nói có vẻ quyến rũ như quyến rũ. Sau đó, cô ấy đưa tay ra và mở phần kín của mình cho tôi xem. Trên môi cô có vết nước, đơn giản là đẹp. 

Lần này cuối cùng tôi cũng chắc chắn rằng cô ấy đang cám dỗ tôi, và đó là sự cám dỗ trần trụi. 

Bố chồng tôi đã già và không thể làm hài lòng ông được nữa nên có lẽ bà đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Cảm giác dọn tro này thật thú vị. Nếu có thể làm lại như tối qua thì thú vị lắm! 

Bất quá loại chuyện này không nên vội vàng, ta thật sự sợ nàng đột nhiên hối hận. 

Tôi gỡ bàn tay nhíp của mẹ ra, đặt tay mình lên đó, mỉm cười hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con bắt được muỗi à?”

"Có lẽ... có lẽ ở bên trong, ngươi thử lại xem..."

Giọng mẹ chồng run run. Chắc chắn, cô ấy là một người phụ nữ nhạy cảm. Nếu không đêm qua cô đã không đạt cực khoái bảy tám lần liên tiếp, khiến cô bị dày vò đến ngất xỉu.

"Bên trong, ở đây?" 

Tôi chạm vào núm vú nhỏ của cô ấy bằng một ngón tay và vẫy nhẹ nhàng, trong khi ngón còn lại ngập ngừng chạm vào. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến tôi cảm thấy rất quen thuộc. Nếu đêm qua là những miếng thịt mềm mềm bao bọc lấy tôi thì cảm giác thật tuyệt. 

"Đây có phải là ở đây không?"

Tôi ngập ngừng hỏi lại. 

"Ừ...bạn lại di chuyển...sâu hơn một chút..."

Sau khi nhận được mệnh lệnh của cô ấy, tôi gần như dùng lông gà làm mũi tên. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi hoàn toàn chìm trong đó. Với sự dao động của đầu ngón tay, phần thịt ở điểm g càng được quấn chặt hơn. Mẹ chồng tôi quả thực không phải người vừa mới sinh con mà lại có thể chặt chẽ như vậy. 

"Mẹ... Đây là cái này à?"

"Đúng vậy, dùng sức...mạnh lên...con muỗi ở bên trong..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Hãy buông bỏ sự khiêm tốn và say khướt!

Nghe giọng nói dâm đãng của mẹ chồng, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Ít nhất, nỗ lực của tôi không phải là vô ích. 

"Guji, Guji..."

Tôi cảm thấy rõ ràng rằng ngày càng có nhiều vết nước trên ngón tay của mình. Cuối cùng còn có một tiếng "咵咵咵叽...". Những ngón tay của tôi ngày càng trở nên linh hoạt hơn, các đợt nắng nóng nối tiếp nhau ập đến. 

"Tôi sắp chết...ah...tôi sắp bay mất..."

Bà mẹ chồng không khỏi hét lên một tiếng, dòng suối trong con đường tĩnh lặng róc rách, chỉ có tiếng "phù"! 

Các ngón tay của tôi cảm thấy một luồng nhiệt lớn tỏa ra và chúng thực sự đã đẩy các ngón tay của tôi ra ngoài. Hơi nóng phun ra từ giữa môi cô ấy và phả khắp mặt tôi. Nó có vị mặn, se và có một chút mùi hôi. Đây là sở thích của mẹ chồng tôi. Nó rất ngon. 

Nhìn lại, bụng mẹ chồng tôi đang run rẩy điên cuồng, môi mấp máy. Cô ấy thực sự xinh đẹp. 

“Mẹ ơi, muỗi chết rồi à? Còn ngứa không?”

Tôi che miệng lại và cười khúc khích. Bây giờ biết mẹ chồng là gái điếm, sau này mọi việc sẽ dễ giải quyết hơn rất nhiều. Tôi tin rằng tôi có thể có được cô ấy sớm. Tại sao không đánh khi bàn ủi còn nóng? 

Với ý tưởng này, lời nói của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến làn da trắng nõn đang tận hưởng dưới mình đêm qua, thậm chí cả những tiếng rên rỉ đau đớn. 

"Không... không ngứa nữa, Hoa Tử, ngươi ăn từ từ trong khi ta đi vệ sinh!"

Mẹ chồng tôi nhìn thấy tôi ngồi dậy từ gầm bàn, mặt chúng tôi hướng vào nhau. Khuôn mặt cô ấy rất hồng hào, giống như một cô gái mười tám tuổi mới chớm nở, và cô ấy thực sự rất ngại ngùng. 

Đi vào phòng tắm? Bạn định làm sạch vết nước trên chân mình? 

này-này! 

Thấy tấm lưng quyến rũ của cô ấy, tôi đi theo cô ấy. 

Quả nhiên, bên trong có tiếng nước truyền đến, mẹ chồng tôi lại đi tắm. 

Nếu tối qua mẹ chồng tôi cố ý đến phòng tôi thì có nghĩa bà là một con đĩ không thỏa mãn với ham muốn của mình. Bây giờ bố chồng không có ở nhà, đúng lúc bà ta quyến rũ tôi. Nếu cô ấy thực sự muốn có mối quan hệ không rõ ràng nào đó với con rể tốt của tôi, cô ấy chắc chắn sẽ mở cửa cho tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi nuốt khan, chỉnh lại quần áo, nhẹ nhàng ấn vào tay nắm cửa. 

"Nứt!"

Cánh cửa thật sự mở ra, tôi nhìn thấy thân hình trắng nõn của mẹ chồng dưới vòi sen. Sương mù không thể che giấu được thân hình hấp dẫn của mẹ chồng tôi. 

"Huazi, cậu... sao cậu lại vào đây?"

Mẹ chồng tôi ngạc nhiên nhìn tôi nhưng bà không lấy tay che người. Thay vào đó, cô đi tắm một cách duyên dáng. 

Cô ấy vẫn giữ nguyên sự dè dặt, tôi không thể chủ động, tôi phải tiếp tục hành động, tôi phải đợi cô ấy ngã xuống. 

"Tôi... vừa rồi tôi bắt muỗi, trên tay có dính gì đó, tôi muốn rửa tay!"

Tôi chắc rằng không một người phụ nữ tỉnh táo nào lại tin vào lý do khập khiễng này, nhưng mẹ chồng tôi lại tin vào điều đó. Cô ngượng ngùng gật đầu nói: "Vậy... anh có thể giặt!"

Cô quay lưng lại và tiếp tục xả vòi hoa sen lên lưng.

"Mẹ!"

"Hả?" 

Mẹ chồng tôi hiển nhiên có chút căng thẳng, bà mê đàn ông và đàn bà, lẽ ra bà phải biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng bà lại không thể xé nát tờ giấy dán cửa sổ. Tôi đang đợi, đợi mẹ chồng bớt dè dặt, đợi bà chủ động lao vào vòng tay tôi, đợi bà quỳ xuống đất cầu xin tôi đụ bà. 

Tuy nhiên, mẹ chồng tôi rõ ràng vẫn còn tỉnh táo. Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ không còn cơ hội nào cả. 

"Để anh xoa lưng cho em nhé!"

Lý do chết tiệt này, nếu mẹ chồng tôi thực sự cô đơn, bà nhất định sẽ không từ chối tôi. 

"Được rồi!"

Mẹ chồng đưa cho tôi chiếc khăn tắm, tỏ ý đã đồng ý. 

Nhìn quả dưa lủng lẳng trước mặt, tôi thực sự muốn tiến lên và chạm vào nó. 

Mẹ chồng hoảng hốt quay đi, tôi không khách khí. Tôi quấn khăn tắm và nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mềm mại của cô ấy. Cô ấy đã ở tuổi bốn mươi, nhưng làm thế nào cô ấy có thể giữ được vóc dáng của mình? Làm thế nào cô ấy có thể tốt như vậy?

"Mẹ! Sức lực của mẹ thế nào?"

Vừa lợi dụng cô, anh vừa hỏi một cách nũng nịu. 

"Không tệ... không tệ, ngươi giúp ta xoa mông đi, ta không tiện lắm!"

Nếu mẹ chồng tôi quay lại, tôi chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của bà. Cô ấy rất lo lắng và cơ thể run rẩy nhưng tôi vẫn không thể chủ động được. Tôi có thể tận dụng lợi thế, nhưng nếu đẩy cô ấy xuống, tôi sẽ trở thành một con thú. 

“Mẹ ơi, sao mông mẹ mềm thế?”

Tôi vuốt ve mông mẹ chồng và tận mắt nhìn thấy vùng kín mà tôi vừa chăm sóc. 

Nhìn vẫn rất đẹp, không tối tăm mà rất gọn gàng. 

"À..."

Lại một tiếng rên rỉ nữa, hai chân mẹ chồng bắt đầu run rẩy. 

Đây là công lao của tôi, cô ấy vẫn nên đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái ngay dưới bàn ăn, nếu không cô ấy sẽ không nhạy cảm như vậy. 

"Huazi, tôi...tôi ngứa quá..."

Lời nói của mẹ chồng khiến tôi run rẩy. Cô ấy định làm vỡ giấy dán cửa sổ à? 

"Mẹ, mẹ ngứa ở đâu? Để con giúp mẹ bớt ngứa!"

Tôi chỉ lợi dụng cô ấy một cách điên cuồng thôi chứ tôi vẫn chưa yêu. Tôi đang chờ đợi, chờ đợi cô ấy trút bỏ hết dự trữ của mình. 

"Dưới đó...dưới đó ngứa quá...Hoa Tử...cầm em về giường...giống như đêm qua...đụ em đến ngất xỉu...chịu không nổi nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ai lớn hơn, bố hay con?

Cái gì? 

Mặc dù vừa rồi tôi cũng đoán được, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng chắc chắn rằng đêm qua cô ấy cố ý làm vậy. 

"Mau... Hoa Tử, ôm ta về nhà!"

Mẹ chồng lại thúc giục khiến tôi ngứa ngáy khắp người. 

Tôi ôm cổ cô ấy, tay còn lại ôm đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Cô ấy ngượng ngùng ôm cổ tôi như muốn làm người vợ nhỏ của tôi trong phòng tân hôn. 

Cô ấy hợp tác rất tốt với tôi. Ngay khi tôi bế cô ấy lên, cánh tay sen của cô ấy vòng qua cổ tôi. 

"Ờ!"

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi choáng váng. Tôi không ngờ mẹ chồng lại dâm đãng đến vậy. 

Cô ấy còn chủ động giữ chặt môi tôi, trêu chọc tôi như thế này, nếu tôi không đáp lại thì tôi còn hơn cả một con thú. 

Tôi đáp lại nụ hôn ướt át của cô ấy khi bước về phía phòng ngủ. 

Lưỡi của tôi đã tê cứng vì sự mút của anh ấy. Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, miệng hé mở, trông đặc biệt quyến rũ. 

Hơn mười giây sau, chúng tôi bước vào phòng ngủ và tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. 

"Hoa Tử, tôi có đẹp không?"

Mẹ chồng không cho tôi đi, hôn dọc theo dái tai tôi. Cô ấy rất giỏi trêu chọc, ngay cả một người đàn ông nhỏ bé ngây thơ như tôi cũng không thể giữ được cô ấy. Tôi đã yêu người phụ nữ trước mặt, dù biết cô ấy hơn tôi hai mươi tuổi nhưng tôi vẫn muốn vượt qua giới hạn độ tuổi và những điều cấm kỵ về đạo đức. 

Tôi muốn đụ cô ấy điên cuồng như đêm qua. 

"Xinh đẹp!"

Tôi nuốt nước bọt và trả lời thành thật.

"Hoa Tử, chân tôi trông đẹp không?" 

Bàn tay của mẹ chồng tôi thật bất lương. Cô ấy thực sự đã chà xát những lời nói mạnh mẽ của tôi qua quần lót của tôi. 

Càng ngày càng khó kiểm soát. Tôi ấn mạnh cô ấy xuống và hôn cô ấy một cách say đắm. 

"Em thật xinh đẹp. Em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp. Em đẹp hơn Juan'er!"

Tôi đúng là một con thú. Tôi ngoại tình sau lưng vợ. Mẹ cô ấy không nói cho cô ấy biết chuyện đó mà tôi thậm chí còn so sánh cô ấy với mẹ cô ấy. 

"Hoa Tử, đêm qua bạn thật tuyệt vời!"

Mẹ chồng vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, điên cuồng cọ sát vào người tôi. Sự cọ sát giữa da thịt và da thịt khiến tôi gần như vỡ òa. 

Tay tôi liên tục di chuyển xuống, dọc theo chiếc cổ hồng hào, đến bộ ngực trắng sữa mềm mại của cô ấy. Quầng vú không lớn lắm, xung quanh núm vú nhỏ có những vòng tròn màu đỏ. Phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy lẽ ra phải có màu đỏ sẫm hoặc thậm chí là màu tím, nhưng mẹ chồng tôi lại biết cách chăm sóc bộ ngực, lại duyên dáng như phụ nữ ba mươi tuổi. 

Bộ ngực mềm mại và mịn màng đó được tôi để tay vuốt ve, tôi cũng cử động miệng, hoàn toàn nằm trên cơ thể cô ấy. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ thơm quá, như hai quả dưa lớn vậy!”

Trong khi khen ngợi cô ấy, tôi đã tham lam ăn ngực của cô ấy. 

"Vậy... vậy ngươi ăn nhiều một chút... a... ngứa quá... tê quá... Hoa Tử, ngươi nhẹ nhàng một chút..."

Mẹ chồng xoa đầu tôi như một người mẹ hiền. Cô hy vọng con mình sẽ ăn nhiều hơn. 

Tay tôi lại trượt xuống, ngang qua bụng nàng, rồi xuyên qua đám cỏ um tùm, cuối cùng chạm tới chỗ mật trong vườn đào.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" 

Tôi không ngại cô ấy bẩn thỉu, và tôi không ngại cô ấy quan hệ tình dục với bố chồng tôi. Tôi chỉ biết rằng người phụ nữ này bây giờ thuộc về tôi, từng centimet trên cơ thể cô ấy đều là của tôi. Tôi muốn bảo vệ cô ấy, tôi muốn làm cho cô ấy hạnh phúc, tôi muốn dùng hết sức mình để đưa cô ấy lên trời. 

Cứ như vậy, đầu tôi lọt vào giữa hai chân nàng, chiếc lưỡi nhanh nhẹn liếm lấy cặp cốm nhỏ nhắn quyến rũ của nàng. 

"À..."

Mẹ chồng tôi bật lên một tiếng kêu phấn khích. Tôi nghĩ cô ấy đã rất hạnh phúc khi được lên thiên đường. 

Lúc này, tay mẹ chồng chạm vào háng tôi, tôi gần như không nhịn được mà hét lên. 

"Hoa Tử, bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"Thật khó chịu! Tôi sắp nổ tung rồi!"

Thỉnh thoảng tôi trả lời, tôi tưởng mẹ chồng sẽ liếm cần câu của tôi như đêm qua bà đã liếm bố chồng tôi. 

"Mẹ, giúp mẹ!"

Cô ấy xuyên qua quần, dùng bàn tay nhỏ bé của mình xoa xoa bàn tay nhỏ bé của tôi và kêu lên: "Hoa Tử, sao nó lại to thế này?"

"Cái gì lớn như vậy?"

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy, cố gắng dụ cô ấy nói điều gì đó gợi cảm. 

"Con... con cặc của con to quá..." Mẹ chồng tôi trầm giọng khen ngợi rồi cởi cúc quần của tôi. 

Nhìn thấu ý nghĩa lời nói của tôi, cô ấy động tác nhẹ nhàng, sợ làm hỏng. 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng một người mẹ chồng đàng hoàng và đức hạnh như vậy lại thủ dâm cho tôi. Nó thực sự giống như một giấc mơ.

"Ta một tay không cầm được, trời ạ... Hoa Tử, đêm qua là ta ngất xỉu sao?" Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó và âu yếm vuốt ve nó trong tay. Tôi thực sự sợ hãi, mẹ chồng tôi chơi giỏi quá. 

Cô ấy đẩy tôi xuống giường và đối xử với tôi giống như cách cô ấy đối xử với bố chồng tôi đêm qua. 

"Mẹ ơi, mẹ nghĩ con của con lớn hơn hay của bố?"

Mẹ chồng kêu lên một tiếng, chửi rủa: "Ai, đã đến lúc rồi, sao con lại nhắc đến bố con? Con lớn hơn, con gấp đôi tuổi ông ấy!"

"Ờ!"

Mẹ chồng tôi thực sự cúi người xuống và nuốt lời tôi vào miệng. 

Đầu gậy dính đầy nước bọt của cô ấy, dưới lớp thịt mềm mại trong miệng cô ấy, tôi hưng phấn phát ra âm thanh. 

"Mẹ... cái miệng nhỏ của mẹ mềm quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Phụ nữ ghen tị là đẹp nhất!

"Chậc, chậc, chậc..."

Mẹ chồng mút lời tôi như ngậm kẹo mút, phát ra tiếng ạch ạch lớn. Chẳng trách, từ khi bố chồng đi vắng, bà càng trở nên tự phụ, thậm chí còn dám dụ dỗ tôi một cách trắng trợn. Lời nói của tôi ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy với cái đầu ngẩng cao. 

"Huazi, tôi thích cái cặc to của anh quá, phía dưới ngứa quá. Địt tôi đi!"

Thấy tôi nhìn chằm chằm, mẹ chồng nhẹ nhàng ngồi lên bụng tôi, dùng sợi lông thưa giữa hai chân xoa bụng tôi. Cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​đang bò quanh bụng tôi.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" 

Mẹ chồng tôi càng vui mừng hơn khi tôi khen ngợi bà. Mặt cô đỏ bừng, rất ngượng ngùng nhưng hành động lại không hề dè dặt chút nào. 

Tôi nhìn thấy mẹ chồng nắm lấy lưỡi tôi và cọ xát giữa hai khe hở của bà. Da thịt ở vùng kín của cô đặc biệt mỏng manh. Cảm giác thật tuyệt vời đến nỗi tôi run cả người. 

"Bang bang bang..."

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng hét. 

"Mẹ ơi, mở cửa đi, con quên chìa khóa!"

Tôi và mẹ chồng đều chết lặng. Vợ tôi Trần Quyên thực sự đã trở lại. 

"Ồ, Juan'er về rồi, mẹ nhanh mặc quần áo vào đi, con ra mở cửa!"

Tôi hoảng sợ. Chúng tôi đã kết hôn được vài năm. Dù mối quan hệ vợ chồng của chúng tôi rất nhạt nhẽo và vợ tôi luôn đi công tác nhưng tôi luôn có trách nhiệm.

Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục trước đây. Dù vợ vắng nhà quanh năm, tôi vẫn luôn dựa vào đôi tay của mình để đáp ứng nhu cầu sinh lý. 

Nếu vợ tôi biết tôi lừa dối mẹ cô ấy khi cô ấy đi vắng, chúng tôi nhất định sẽ ly hôn, điều đó không chỉ ảnh hưởng đến tôi mà còn ảnh hưởng đến cả người mẹ chồng đàng hoàng, đức độ của tôi. Tôi không được để vợ phát hiện chuyện chúng tôi ngoại tình. 

Tôi sốt ruột quá nhưng mẹ chồng vẫn bình tĩnh mặc bộ đồ ngủ vào, nằm nghiêng trên giường, đặt tay lên đôi chân xinh đẹp của mình,

Đến bây giờ anh vẫn còn tạo dáng khiêu khích để quyến rũ tôi. Thật là một kẻ cám dỗ. 

"Sao em lại hoảng hốt? Chúng ta đều mặc quần áo rồi, anh ta cũng không bắt chúng ta lên giường. Hơn nữa, em còn nói yêu anh hơn, tại sao em còn sợ cô ấy?"

Lúc này mẹ chồng tôi thực sự đang ghen tị. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ bất cẩn. Một ngày nào đó tôi phải đụ cô ấy và khiến cô ấy hoàn toàn vâng lời tôi. 

"Mẹ, con..."

Trong giây lát, tôi bị cô ấy đẩy vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi sợ nếu tôi xúc phạm cô ấy, sau này cô ấy sẽ không còn mơ hồ với tôi nữa. 

Tôi cũng sợ nếu bị vợ phát hiện mà ly hôn thì tôi coi như xong đời. 

"Được rồi được rồi, đi mở cửa cho vợ yêu của anh đi! Anh lại một mình canh chiếc giường trống!"

Mẹ chồng tôi ghen tị. Cô ấy chắc chắn đang ghen tị. Dù không biết rõ về phụ nữ nhưng tôi vẫn có thể biết rằng mẹ chồng ghen tị với vợ tôi. Bà là mẹ ruột của vợ tôi. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Tôi không thể hiểu tại sao một người phụ nữ lại có thể ích kỷ trong tình yêu đến vậy. 

Không còn cách nào khác, không thể nhốt vợ ở ngoài nên đành cắn răng mở cửa. 

"Mở cửa!"

Vợ tôi lại hét thêm vài tiếng ngoài cửa, chắc vì nóng lòng chờ đợi.

"Tới, tới!" 

Tôi mở cửa và nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình. Sau vài ngày không gặp, cô ấy có vẻ bụ bẫm và bụ bẫm hơn, khuôn mặt tràn đầy nét dịu dàng nữ tính. Những người đã quen ăn thịt cá to sẽ luôn muốn ăn món “đậu phụ nước” như cô.

Cô mặc một bộ váy màu xanh nhạt với độ hở vừa phải. Bên dưới là áo sơ mi trắng cổ hoa, hở ra một phần ngực màu hồng. Chiếc váy ở phần thân dưới vốn là loại váy hẹp đang thịnh hành hiện nay, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô. Đôi chân thon thả quấn quanh cặp mông tròn trịa của cô. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất đen trong suốt và một đôi giày cao gót màu trắng. 

Khi tôi nhìn thấy vợ mình, phần thân dưới của tôi lại cứng đờ một cách vô thức. Ngọn lửa vừa rồi vẫn chưa được giải phóng. Bây giờ khi nhìn thấy vợ, tôi thực sự muốn đẩy cô ấy xuống.

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?"

Ngay khi chúng tôi gặp nhau, vợ tôi bắt đầu phàn nàn. Có lẽ cô ấy hơi mất kiên nhẫn sau khi đứng ở cửa quá lâu.

"Này, vừa rồi ta đang ngủ, không nghe thấy ngươi gõ cửa, nhanh vào đi!"

Tôi vội xách vali của cô ấy và chào đón cô ấy vào nhà. 

Lúc này mẹ chồng cũng từ trong phòng ngủ đi ra. So sánh hai mẹ con, bọn họ thật sự rất xứng đôi. 

Một người quyến rũ và gợi cảm, người kia thì thuần khiết và xinh đẹp. Không biết kiếp trước mình đã làm việc tốt gì mà kiếp này lại có được hai người phụ nữ như vậy. 

"Juan'er đã trở lại?"

Sắc mặt mẹ chồng không còn hưng phấn như trước, trên mặt thậm chí còn có chút oán giận. Nụ cười của cô ấy hoàn toàn giả tạo. 

Chắc là vừa rồi chúng ta không yêu thương thoải mái nên cô ấy mới oán hận vợ mình. 

"Ừ, mẹ ơi, sao con thấy mẹ ngon hơn trước? Mẹ đẹp quá!" Vợ tôi nhìn mẹ chồng từ trên xuống dưới, vội vàng nói:

Mẹ chồng chỉ thản nhiên mặc bộ đồ ngủ có dây treo màu hồng không có áo lót, hạt đậu nhỏ dưới sự ma sát của quần áo vẫn cứng chắc như vậy. 

Mẹ chồng nhìn tôi cười hỏi: "Hoa Tử, con thấy mẹ đẹp hơn hay Juan'er?"

Câu này làm tôi bối rối. Mẹ chồng tôi sao có thể hỏi một câu hỏi như vậy? Lỡ vợ tôi nghe thấy thì sao?

"Ahem, tất cả đều...đẹp cả!" 

Tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi thực sự sợ mẹ chồng mình.

Vợ tôi không hề nghi ngờ mối quan hệ của chúng tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, mỉm cười nói: "Anh yêu, đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Em nhớ anh quá. Chúng ta về phòng ngủ thôi!"

"À?" Vợ tôi đúng là một con đĩ, cô ấy thực sự không thể chịu nổi nỗi cô đơn nữa. 

Tôi đang định đồng ý thì lúc này mẹ chồng nghiêm nghị nói: “Không được!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 mẹ chồng nhìn trộm ngoài cửa!

"Hả?"

Tôi chết lặng. Chẳng lẽ mẹ chồng muốn nói rõ? 

"Mẹ? Hôm nay có chuyện gì xảy ra với mẹ vậy?"

Vợ tôi rõ ràng đã rất ngạc nhiên. Chúng tôi đã định ngủ ngon với tôi nhưng bây giờ mẹ chồng đã ngăn cản chúng tôi. Tất nhiên là vợ tôi không vui chút nào. 

Tôi nháy mắt, hy vọng giúp mẹ chồng thoát khỏi rắc rối. 

Tôi thấy mẹ chồng trở lại bình thường, cười nói: "Hoa Tử, con vừa ăn cơm còn chưa dọn sạch, rửa bát rồi vào nhà đi!"

Tim tôi cũng thư thái hơn rất nhiều. Rất may là mẹ chồng không gây rắc rối gì cho tôi. 

"Juan'er, ngươi vừa mới trở về, chắc chắn có chút mệt mỏi, ngươi đi tắm trước đi!"

Tôi vốn là người hiền lành nên đối xử với vợ tốt hơn mình. 

"Không, tôi muốn..."

"Ngoan, đi tắm đi!"

Tôi đẩy vợ vào phòng tắm và nhìn mẹ chồng. Cô ấy khoanh tay trước ngực và nhìn tôi với thái độ kiêu ngạo.

"Hừ, anh cứ nói yêu tôi, đây là cách anh thể hiện mình à?" 

Mẹ chồng tôi có vẻ độc đoán. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này. Trước đây cô ấy vốn là người phải lẽ, hiền lành nhưng giờ lại trở nên như thế này vì ghen tuông. Tôi thực sự sợ hãi. Tôi thực sự sợ một ngày nào đó cô ấy sẽ không nhịn được mà kể cho chúng tôi nghe chuyện chúng tôi ngoại tình. 

"Mẹ, nếu mẹ đợi thêm một lát nữa, cơ hội của chúng ta sẽ đến khi Juan'er lại đi công tác."

Tôi an ủi, dỗ dành cô ấy như vừa dỗ vợ. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy phụ nữ là sinh vật khó dỗ dành nhất trên đời. Nhìn thấy cô ấy không nói chuyện, tôi có chút chán nản. 

Bước đến bàn ăn, tôi lặng lẽ dọn dẹp bát đĩa và đũa trên bàn. Trong phòng tắm còn có thể nghe thấy tiếng vợ tôi đang tắm. Tiếng nước chảy róc rách vang vọng bên tai tôi và mẹ chồng. 

Lúc này, tôi cảm thấy có hai vật mềm mềm quấn quanh lưng mình. 

Mẹ chồng ôm tôi từ phía sau, thì thầm vào tai tôi: “Mẹ vừa khơi dậy ham muốn của ai đó, nhưng mẹ không quan tâm nữa, mẹ ghét con!”

"Mẹ, Juan'er đã trở lại, con..."

"Tôi không quan tâm, họ muốn đụ tôi nhanh chóng..."

Ở phòng khách, mẹ chồng tôi dùng tay xoa ngực rồi nắm lấy tay tôi đưa vào vùng kín của bà. 

"Mẹ..."

Những ngón tay của tôi chạm vào núm vú của cô ấy và cọ xát vào âm hộ mịn màng của cô ấy. 

"À..."

Mẹ chồng tôi không khỏi hưng phấn nhẹ nhàng. Cô ấy lại bị ướt sau khi bị tôi trêu chọc như thế này. Tôi thấy nó rất thú vị. Vợ tôi đang tắm trong nhà, còn tôi đang chơi với mẹ cô ấy ở ngoài cửa. Nghĩ đến chuyện này, tôi cảm thấy phấn khích. Đây có phải là một mối tình?

"Nứt!"

Cửa mở, tôi vội đẩy mẹ chồng ra, giữ khoảng cách. 

Tôi thấy vợ tôi quấn chiếc khăn tắm trắng, che nửa ngực, hai chân xanh còn đẹp hơn con gái. 

Vợ tôi rất xinh đẹp nhưng so với mẹ chồng thì vẫn kém duyên và kém gợi cảm hơn một chút. 

"Chồng, anh còn chưa dọn dẹp xong à?"

Trong mắt vợ tôi có chút oán giận. Chắc cô ấy háo hức muốn lấy nó, nhưng tôi lại đang thu dọn đồ đạc. 

"Vợ ơi, về nhà trước đi!"

Tôi an ủi vợ vì sợ gây rắc rối. Lần đầu tiên tôi cảm thấy được đối xử như một vị hoàng đế. Hai mẹ con vội vàng cầu xin tôi giúp đỡ.

May mắn thay, cảm giác này thật thú vị. 

Vợ tôi “Ồ” rồi im lặng quay về phòng ngủ. 

Lúc này mẹ chồng thì thầm vào tai tôi: “Hua Tử, lát nữa về nhà nhớ chừa một khoảng trống cho mẹ nhé.”

"Cái gì?"

Đang định hỏi tại sao thì đã thấy mẹ chồng đã quay về phòng ngủ. 

Cô ấy sẽ đi loại máy bay nào? 

Không nghĩ nhiều nữa, tôi nhanh chóng dọn dẹp bát đĩa rồi im lặng trở về phòng ngủ. 

Vừa mở cửa ra, tôi đã thấy vợ tôi đang nằm trên giường nghịch điện thoại di động. Không biết lúc nào, chiếc khăn tắm trên người cô đã bị trải ra. Có thể nói lúc này cô đang khỏa thân, một sợi tóc cũng không có. Cái búi tóc nhỏ màu trắng của cô không quá lớn cũng không quá nhỏ. Cô ấy gầy đến nỗi ngực cô ấy nhỏ.

Bụng phẳng và xương sườn mỏng đặc biệt dễ thấy. 

Chân rất gầy, phần lông ở giữa thậm chí còn đen và dày hơn. Nếu chân mẹ chồng như cỏ um tùm thì chân vợ như rừng rậm. 

“Chồng ơi, cô ấy có đẹp không?”

Thấy tôi đã về, vợ tôi đặt điện thoại xuống và tạo dáng quyến rũ. 

Giống như mẹ chồng, cô nằm nghiêng trên giường, tay trái đỡ đầu, tay phải đặt lên đôi chân gợi cảm. 

"Vợ xinh đẹp, anh nhớ em quá!"

Vừa rồi bị mẹ chồng trêu chọc, tôi cảm thấy khó chịu toàn thân, toàn thân nóng bừng vì phải kìm nén. Nhớ tới lời mẹ chồng vừa nói, cửa nhà tôi không đóng mà mở ra một khe hở. 

"Cố lên!"

Cô ấy vuốt mái tóc đen dày của mình và trêu chọc tôi. 

"Tôi tới đây!"

Lúc này tôi giống như một con hổ đói. Chúng tôi ngã xuống giường và chạm vào ngực vợ tôi. Cô ấy còn nhiệt tình móc cổ tôi, đôi môi thơm thơm chạm vào mặt tôi, hôn tôi như chuồn chuồn chạm nước. 

Tiếng thở vang lên bên tai tôi, mỗi lúc một nhanh hơn. Vợ tôi thực sự đói. Chắc hẳn cô ấy đã kiệt sức sau nhiều ngày không quan hệ tình dục. 

Vợ tôi nằm đè lên tôi và hôn tôi say đắm, không thèm chừa núm vú của tôi. 

"Chồng ơi, em muốn anh yêu em thật tốt!"

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đã nghe theo lời tôi. Lời vừa thốt ra, tôi cảm thấy vợ mình ôm chặt hơn một chút.

"A...Chồng...em yêu anh!" 

Cảm nhận được sự dịu dàng của vợ, tôi liên tục di chuyển vòng eo của mình, điều chỉnh theo chuyển động lên xuống của pít-tông của cô ấy. 

Vô tình, tôi bắt gặp một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi ở ngoài cửa. 

Nếu không phải mẹ chồng thì bà còn có thể là ai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đương nhiên, lựa chọn tha thứ!

Thì ra cô ấy đã yêu cầu tôi chừa một khe hở trên cửa để cô ấy có thể dễ dàng nhìn vào. 

Nhưng tôi không hiểu tại sao cô ấy lại muốn theo dõi vợ chồng tôi trên giường. Chẳng lẽ cô ấy cũng mắc chứng mãn nhãn?

"Lớn như vậy...chồng...yêu em mãnh liệt...đừng thương hại em chỉ vì em là một bông hoa mỏng manh...đụ em đi..."

Bị vợ kích thích quá, tôi lật người đè cô ấy xuống dưới, nhấc chân cô ấy lên và ấn mạnh vào vùng kín của cô ấy. Tôi tin rằng vợ tôi yêu tôi nhưng chắc hẳn cô ấy quá cô đơn. Cô là một người phụ nữ rất dám nghĩ dám làm, mong có một mái ấm ổn định nên mới dám ra ngoài. 

Đến nỗi tôi, một người đàn ông mạnh mẽ, đã trở thành người vợ tốt của cô ấy. 

"Juan'er, cậu thấy thoải mái không?"

Trong khi đang đụ cô ấy, tôi lén nhìn ra ngoài cửa. 

Chắc chắn rồi, mẹ chồng tôi vẫn còn đó. Cô ấy đang nhìn trộm chúng tôi. Có lẽ cô ấy cũng đang thủ dâm ở cửa? 

"Thật tuyệt vời...chồng ơi...anh càng ngày càng mạnh mẽ hơn...em yêu anh..."

Mãi đến sau này tôi mới xuất tinh và vợ tôi đã xuất tinh năm sáu lần một cách hài lòng. Cuối cùng, chúng tôi cùng nhau bay lên trời, và cô ấy ngủ thiếp đi mà không quan tâm đến việc dọn dẹp. 

Cô ấy bận đến mức mỗi lần vui chơi là tôi lại giúp cô ấy đóng gói vali. 

Lần này cũng không ngoại lệ, tôi giúp cô cho quần áo vào vali vào máy giặt. 

Nhưng lúc này tôi phát hiện trên quần áo của cô ấy có một vật nhỏ. Nó khá độc đáo. Đó là một chiếc bao cao su. Tôi chết lặng. Làm sao vợ tôi lại có thể có thứ như vậy trong túi được? Tôi không thể tin được. Cô ấy lừa dối tôi sau lưng? 

Ngồi trong phòng khách, tôi rất lâu không ngủ được. Tại sao trong túi vợ tôi lại có bao cao su? 

Tôi không thể hiểu tại sao cô ấy lại cướp đàn ông sau lưng tôi nếu tôi mạnh mẽ đến thế. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Lúc này, mẹ chồng tôi đi tới nhẹ nhàng xoa đầu tôi, ân cần như đối xử với một đứa trẻ. 

"Không sao đâu!"

Tôi không muốn nói những lời đó với mẹ chồng. Có một số việc tôi nghĩ mình nên tự mình giải quyết. 

"Này, sao trên tay anh lại cầm bao cao su vậy? Anh vẫn không có ý định sinh con với Juan'er à?"

Cô ấy tưởng bộ đồ này là của tôi, còn nhân cơ hội giục tôi sinh con. Nó thực sự vô lý. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng mà không cảm thấy tội lỗi chút nào. Không phải vợ tôi phản bội tôi trước mà là cô ấy phản bội tôi trước. 

Sau khi được tôi ôm như thế, mẹ chồng nằm trong vòng tay tôi như một người phụ nữ nhỏ bé, vẽ những vòng tròn nhỏ lên ngực tôi. Tôi thực sự không thể biết rằng mẹ chồng tôi vẫn còn có người phụ nữ nhỏ bé này, và tôi càng yêu bà nhiều hơn. 

"Mẹ, nói thật, con lấy cái này từ trong túi của Juan'er ra, con nghi ngờ mẹ đã trộm đồ sau lưng con."

Tôi cảm thấy rất khó chịu. Có lẽ đó là chủ nghĩa Sô vanh tại nơi làm việc. Tôi có thể cướp đàn ông, nhưng là phụ nữ, cô ấy phải biết tam tòng, tứ đức. Cô ấy không được đối xử với tôi như thế này. Nếu cô ấy yêu tôi ba chân thì tôi sẽ yêu cô ấy ba chân. 

Mẹ chồng che miệng cười, bình tĩnh nói: "Như thế này không tốt sao? Ta và con ở cùng nhau, Juan'er có thể chơi bất cứ thứ gì nó thích. Chúng ta chỉ không quan tâm đến nó mà thôi."

"Mẹ, ngươi..."

Thực ra cô ấy muốn chiếm hữu tôi nhưng đàn ông lại tham lam, anh ấy không biết sao? 

Juan'er là vợ tôi đã kết hôn với Mingming. Cô ấy đã lừa dối cô ấy và tôi không thể ngẩng cao đầu suốt đời. 

Huấn luyện viên Wuhuatang đường hoàng của tôi thậm chí không thể coi thường một phụ nữ xinh đẹp, vì vậy tôi thực sự là một kẻ ngốc với đầu óc đơn giản và tứ chi phát triển. 

"Mẹ, mẹ không hiểu!"

Tôi không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. Tôi hơi tức giận trước những lời nói vô tâm của mẹ chồng. Nếu tôi không yêu cô ấy thì chắc chắn tôi sẽ bỏ rơi cô ấy. 

"Được, được, mẹ hiểu rồi, con giúp con trông chừng, Juan'er không phải loại người như vậy, mẹ nhất định sẽ không cướp nam nhân!"

Mẹ chồng quan tâm đến tâm trạng của tôi, không nói tiếp, nhưng trong thâm tâm tôi biết tình yêu là ích kỷ. Cũng giống như cô ấy yêu tôi bây giờ, cô ấy hy vọng tôi và Juan'er sẽ kết thúc mối quan hệ của chúng tôi càng sớm càng tốt và ở bên cô ấy mỗi ngày. 

Tôi đã tán tỉnh mẹ chồng tôi một thời gian. Tôi sợ vợ phát hiện nên không tiếp tục ngoại tình với mẹ chồng nữa mà về nhà ngủ. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi thấy vợ tôi đã chuẩn bị sẵn cơm, sữa đậu nành, bột chiên và bánh mì trứng tráng. Tất cả đều ngon, thơm và ngon, nhưng tôi cảm thấy thật tệ khi ăn chúng. Hộp bao cao su trong túi cô ấy đêm qua đã trở thành nút thắt trong lòng tôi. 

"Đồ lười biếng, nhanh chóng đứng dậy!"

Vợ tôi túm lấy tai tôi kéo lên, vẫn rất tự nhiên và mơ hồ, tôi còn tưởng mình đã hiểu lầm cô ấy.

"Em yêu, em thật tốt bụng!" 

Tối qua tôi đã bỏ chiếc bao cao su đó vào túi và bây giờ tôi đang cầm nó rất chặt. Tôi muốn tha thứ cho cô ấy, sau tất cả, cuối cùng chúng tôi cũng đã đến được với nhau ngay từ đầu. 

"Hiện tại ngươi biết ta sao? Ta nói cho ngươi biết, ta sẽ không ở nhà bao lâu, ngươi đừng sau lưng ta nói cho ta biết ngươi không thành thật, ngươi cho rằng ta sẽ giết ngươi sao?" Vừa nói, vợ tôi đã chộp lấy lời tôi và vặn vẹo thật mạnh vài lần. 

"Đau... Đau quá, đừng làm như vậy, Juan'er, nàng là của ngươi lớn bảo bối, nếu như ngươi chiều chuộng nàng, tương lai ngươi sẽ thành góa phụ."

Chúng tôi vẫn còn mơ hồ và khá tán tỉnh khi nói chuyện. 

Tôi quyết định rằng tôi muốn điều tra và tôi phải biết chiếc bao cao su này đến từ đâu. 

"Juan'er, lần này anh đi công tác ở đâu? Mọi chuyện ổn chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Ngoại tình nơi công sở!

Vợ tôi không có gì kỳ lạ, thậm chí cô ấy còn giới thiệu tôi một cách nồng nhiệt. 

"Lần này tôi đến Chiết Giang và Hàng Châu để gặp anh Tô và ký một hợp đồng lớn. Này, tôi bận quá. May mắn thay, sau chuyến công tác này, tôi không phải làm việc nữa."

Ngồi vào bàn ăn, vợ tôi duỗi người, mắt hơi mờ. Rõ ràng là cô ấy đang ám chỉ tôi! 

Cô ấy ở nhà trong thời gian này, chỉ vì muốn có khoảng thời gian vui vẻ với tôi. 

“Chồng ơi, sao anh lại không vui?”

Khi tôi không trả lời, vợ tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ, có chút thất vọng. 

"À!"

"Ta không có, ta rất vui vẻ, chỉ cần ngươi không bận là được!"

Tôi vẫn chưa quá hào hứng. Một khi vợ ở nhà, tôi không tiện ngoại tình với mẹ chồng. Rốt cuộc, ngọn lửa không thể được chứa trong giấy. Tôi không dám có quá nhiều thủ đoạn nhỏ với mẹ chồng, nếu không bà nhất định sẽ phát hiện ra. 

Thứ hai, tôi nghi ngờ vợ tôi đang lừa dối cô ấy. Chiếc bao cao su tối qua luôn hiện lên trong tâm trí tôi và tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Hừ, xem dạo này ta hành hạ ngươi như thế nào!"

Vợ tôi tìm thấy mình dưới gầm cầu thang và thốt ra những lời lẽ gay gắt. Cô ấy hét lên mỗi khi bị tôi đụ, nhưng bây giờ cô ấy lại kể về việc anh ấy đã tra tấn tôi như thế nào. Nó thực sự buồn cười.

Sau khi tạm biệt mẹ chồng và vợ, tôi cũng đi làm. 

Nơi tôi làm việc là Wuhuatang, nơi chủ yếu dạy võ thuật và thể chất Trung Quốc. Vợ tôi lúc đó đăng ký học lớp đào tạo của tôi nên bị tôi cuốn hút. Tôi không khoe khoang. Tôi không chỉ hạng nhất trên giường mà còn về kỹ năng tay. Đánh cô ấy mười tám lần cũng không thành vấn đề. 

Sở dĩ tôi không thể buông tay vợ là vì mối quan hệ của chúng tôi rất sâu sắc và đã trải qua bao khó khăn mới đến được với nhau. 

Tôi yêu cô ấy nhưng lúc đó vợ tôi rất chuyên nghiệp và tập trung vào công việc, không hề có ý định bị tôi thu hút. 

Sau khi anh dũng cứu mỹ nhân, tôi bị thương nhẹ, vợ tôi cũng cảm động nên ở lại với tôi. 

Bây giờ rất có thể cô ấy sẽ cướp người sau lưng tôi. Em có thể đừng buồn được không? 

Wuhuatang nằm ở trung tâm thành phố. Nói một cách thẳng thắn, nó giống như một phòng tập võ thuật trong những năm đầu. Một số người giàu có hoặc những người mắc chứng hoang tưởng sẽ luôn đăng ký lớp đào tạo của tôi. Trước mặt họ, tôi là thần của họ. 

"Anh Hứa, anh có ở đây không?"

Một cô bé có giọng nói thủ thỉ đến gần tôi và đưa cho tôi một tấm thiệp nhỏ. 

"Lili, có chuyện gì vậy?"

Tôi bối rối khi thấy Lili đẩy tôi ra, ngượng ngùng nói: "Chính cậu xem đi, tôi... tôi đi bận rộn trước đã."

Có một trái tim lớn màu đỏ được vẽ trên tấm thiệp, nhưng có dòng chữ viết ở mặt sau:

"Hoa huynh đệ, ta thích ngươi, nhưng không dám nói cho ngươi biết, buổi tối ngươi có thời gian, có thể cùng ta nói chuyện được không?"

Nhìn thấy điều này, tôi hơi choáng váng. Đường Lý Lý là trợ lý của tôi. Cô ấy luôn lịch sự với tôi và nói chuyện nhẹ nhàng.

Lần nào tôi cũng không nhịn được trêu chọc cô ấy, nhưng đây là bản chất của đàn ông, không có nghĩa là tôi thích cô ấy! 

Tôi không ngờ Đường Lý Lý lại có tình cảm với tôi, nhưng tôi là đàn ông đã có gia đình, tôi không thể nói chuyện với cô ấy về tên khốn này! 

Tôi đã dành cả buổi sáng trong tâm trạng bối rối. 

Cho đến giữa trưa, Đường Lệ đột nhiên từ bên ngoài đi vào, nhỏ giọng nói: "Hoa huynh đệ, phu nhân của ngươi tới mang đồ ăn cho ngươi."

Vợ tôi? 

Trong ấn tượng của tôi, Trần Quyên dường như chưa bao giờ đến phòng tập võ thuật kể từ khi cưới tôi! 

"Thật sự?"

Tôi rất vui khi vợ mang đồ ăn cho tôi. Ít nhất thì anh ấy không lừa dối tôi và anh ấy vẫn mang đồ ăn cho tôi. Tôi rất hạnh phúc.

Tuy nhiên, khi tôi đi ra ngoài, tôi bất ngờ nhìn thấy bóng dáng đó. Cô không xinh đẹp nhưng trưởng thành và quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ, khiến bộ ngực của cô ấy rất săn chắc và săn chắc. Phù hợp với dáng người của cô, cặp mông của cô rất săn chắc. Đây là sự nhô ra và nhiễu loạn tiêu chuẩn. 

Cô ấy trông rất xinh đẹp, trang điểm không đậm lắm, nhưng đôi môi đỏ mọng lại đặc biệt rõ ràng. 

Không phải vợ tôi mà là mẹ chồng tôi! Tại sao cô ấy lại ở đây?

"Huazi, tôi lo cậu không thoải mái khi ăn đồ ăn mang về nên tôi mang đồ ăn cho cậu!"

Tôi lao tới nhỏ giọng nói: "Mẹ... sao mẹ lại ở đây? Đây là phòng tập võ, con..."

Mẹ chồng làm như không nghe thấy, lớn tiếng nói: "Hoa Tử, mẹ cuối cùng cũng tới đây, sao con không đưa mẹ lên phòng làm việc của con?"

"Được rồi!"

Tôi sợ, tôi sợ cô ấy sẽ làm gì tôi, khó mà kể lại câu chuyện. 

Tôi chào bà vào văn phòng, nhưng khi cánh cửa đóng lại, mẹ chồng tôi như trở thành một người khác. Cô ấy vồ lấy tôi và ấn tôi xuống ghế sofa. Chưa kể, nó còn khá nặng. Bình thường tôi không hề yếu đuối, nâng cô ấy lên cũng không có vấn đề gì. 

Nhưng bây giờ, tôi thực sự rất thích thú với cảm giác nhục dục này, đặc biệt là bộ ngực của mẹ chồng khiến tôi khó thở. 

"Hoa Tử, anh rất nhớ em. Chẳng may bây giờ Juan'er không có ở đây, đêm qua chúng ta còn chưa làm xong, bây giờ mọi người đều ngứa ngáy muốn chết, xin anh giúp em bớt ngứa!"

Tôi hơi phấn khích. Cô ấy đã đúng. Trần Quyên không thể đến phòng tập võ thuật. Đây là văn phòng độc lập của tôi. Sao tôi không tận dụng cơ hội để có được cô ấy ngay bây giờ? 

Tôi nhẹ nhàng cởi dây kéo sau lưng cô ấy, hai con thỏ trắng to lớn nhảy ra khỏi đó như thể chúng còn sống. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy con thỏ trắng dễ thương đến thế và nhảy rất đẹp mắt. 

"Bạn có đói không?"

Mẹ chồng tôi đút vú vào miệng tôi. Tất nhiên, tôi không lịch sự và bắt đầu “gặm nhấm” nó một cách ám ảnh. 

Thịt thật, rất mềm, rất ngon. 

Nhưng vào lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra. 

"Anh Hứa, em..."

Cảnh tượng trước mắt khiến cả ba chúng tôi rất xấu hổ, đặc biệt là tôi, người đã toát mồ hôi lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Ngoại tình nơi công sở!

Vợ tôi không có gì kỳ lạ, thậm chí cô ấy còn giới thiệu tôi một cách nồng nhiệt. 

"Lần này tôi đến Chiết Giang và Hàng Châu để gặp anh Tô và ký một hợp đồng lớn. Này, tôi bận quá. May mắn thay, sau chuyến công tác này, tôi không phải làm việc nữa."

Ngồi vào bàn ăn, vợ tôi duỗi người, mắt hơi mờ. Rõ ràng là cô ấy đang ám chỉ tôi! 

Cô ấy ở nhà trong thời gian này, chỉ vì muốn có khoảng thời gian vui vẻ với tôi. 

“Chồng ơi, sao anh lại không vui?”

Khi tôi không trả lời, vợ tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ, có chút thất vọng. 

"À!"

"Ta không có, ta rất vui vẻ, chỉ cần ngươi không bận là được!"

Tôi vẫn chưa quá hào hứng. Một khi vợ ở nhà, tôi không tiện ngoại tình với mẹ chồng. Rốt cuộc, ngọn lửa không thể được chứa trong giấy. Tôi không dám có quá nhiều thủ đoạn nhỏ với mẹ chồng, nếu không bà nhất định sẽ phát hiện ra. 

Thứ hai, tôi nghi ngờ vợ tôi đang lừa dối cô ấy. Chiếc bao cao su tối qua luôn hiện lên trong tâm trí tôi và tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Hừ, xem dạo này ta hành hạ ngươi như thế nào!"

Vợ tôi tìm thấy mình dưới gầm cầu thang và thốt ra những lời lẽ gay gắt. Cô ấy hét lên mỗi khi bị tôi đụ, nhưng bây giờ cô ấy lại kể về việc anh ấy đã tra tấn tôi như thế nào. Nó thực sự buồn cười.

Sau khi tạm biệt mẹ chồng và vợ, tôi cũng đi làm. 

Nơi tôi làm việc là Wuhuatang, nơi chủ yếu dạy võ thuật và thể chất Trung Quốc. Vợ tôi lúc đó đăng ký học lớp đào tạo của tôi nên bị tôi cuốn hút. Tôi không khoe khoang. Tôi không chỉ hạng nhất trên giường mà còn về kỹ năng tay. Đánh cô ấy mười tám lần cũng không thành vấn đề. 

Sở dĩ tôi không thể buông tay vợ là vì mối quan hệ của chúng tôi rất sâu sắc và đã trải qua bao khó khăn mới đến được với nhau. 

Tôi yêu cô ấy nhưng lúc đó vợ tôi rất chuyên nghiệp và tập trung vào công việc, không hề có ý định bị tôi thu hút. 

Sau khi anh dũng cứu mỹ nhân, tôi bị thương nhẹ, vợ tôi cũng cảm động nên ở lại với tôi. 

Bây giờ rất có thể cô ấy sẽ cướp người sau lưng tôi. Em có thể đừng buồn được không? 

Wuhuatang nằm ở trung tâm thành phố. Nói một cách thẳng thắn, nó giống như một phòng tập võ thuật trong những năm đầu. Một số người giàu có hoặc những người mắc chứng hoang tưởng sẽ luôn đăng ký lớp đào tạo của tôi. Trước mặt họ, tôi là thần của họ. 

"Anh Hứa, anh có ở đây không?"

Một cô bé có giọng nói thủ thỉ đến gần tôi và đưa cho tôi một tấm thiệp nhỏ. 

"Lili, có chuyện gì vậy?"

Tôi bối rối khi thấy Lili đẩy tôi ra, ngượng ngùng nói: "Chính cậu xem đi, tôi... tôi đi bận rộn trước đã."

Có một trái tim lớn màu đỏ được vẽ trên tấm thiệp, nhưng có dòng chữ viết ở mặt sau:

"Hoa huynh đệ, ta thích ngươi, nhưng không dám nói cho ngươi biết, buổi tối ngươi có thời gian, có thể cùng ta nói chuyện được không?"

Nhìn thấy điều này, tôi hơi choáng váng. Đường Lý Lý là trợ lý của tôi. Cô ấy luôn lịch sự với tôi và nói chuyện nhẹ nhàng.

Lần nào tôi cũng không nhịn được trêu chọc cô ấy, nhưng đây là bản chất của đàn ông, không có nghĩa là tôi thích cô ấy! 

Tôi không ngờ Đường Lý Lý lại có tình cảm với tôi, nhưng tôi là đàn ông đã có gia đình, tôi không thể nói chuyện với cô ấy về tên khốn này! 

Tôi đã dành cả buổi sáng trong tâm trạng bối rối. 

Cho đến giữa trưa, Đường Lệ đột nhiên từ bên ngoài đi vào, nhỏ giọng nói: "Hoa huynh đệ, phu nhân của ngươi tới mang đồ ăn cho ngươi."

Vợ tôi? 

Trong ấn tượng của tôi, Trần Quyên dường như chưa bao giờ đến phòng tập võ thuật kể từ khi cưới tôi! 

"Thật sự?"

Tôi rất vui khi vợ mang đồ ăn cho tôi. Ít nhất thì anh ấy không lừa dối tôi và anh ấy vẫn mang đồ ăn cho tôi. Tôi rất hạnh phúc.

Tuy nhiên, khi tôi đi ra ngoài, tôi bất ngờ nhìn thấy bóng dáng đó. Cô không xinh đẹp nhưng trưởng thành và quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ, khiến bộ ngực của cô ấy rất săn chắc và săn chắc. Phù hợp với dáng người của cô, cặp mông của cô rất săn chắc. Đây là sự nhô ra và nhiễu loạn tiêu chuẩn. 

Cô ấy trông rất xinh đẹp, trang điểm không đậm lắm, nhưng đôi môi đỏ mọng lại đặc biệt rõ ràng. 

Không phải vợ tôi mà là mẹ chồng tôi! Tại sao cô ấy lại ở đây?

"Huazi, tôi lo cậu không thoải mái khi ăn đồ ăn mang về nên tôi mang đồ ăn cho cậu!"

Tôi lao tới nhỏ giọng nói: "Mẹ... sao mẹ lại ở đây? Đây là phòng tập võ, con..."

Mẹ chồng làm như không nghe thấy, lớn tiếng nói: "Hoa Tử, mẹ cuối cùng cũng tới đây, sao con không đưa mẹ lên phòng làm việc của con?"

"Được rồi!"

Tôi sợ, tôi sợ cô ấy sẽ làm gì tôi, khó mà kể lại câu chuyện. 

Tôi chào bà vào văn phòng, nhưng khi cánh cửa đóng lại, mẹ chồng tôi như trở thành một người khác. Cô ấy vồ lấy tôi và ấn tôi xuống ghế sofa. Chưa kể, nó còn khá nặng. Bình thường tôi không hề yếu đuối, nâng cô ấy lên cũng không có vấn đề gì. 

Nhưng bây giờ, tôi thực sự rất thích thú với cảm giác nhục dục này, đặc biệt là bộ ngực của mẹ chồng khiến tôi khó thở. 

"Hoa Tử, anh rất nhớ em. Chẳng may bây giờ Juan'er không có ở đây, đêm qua chúng ta còn chưa làm xong, bây giờ mọi người đều ngứa ngáy muốn chết, xin anh giúp em bớt ngứa!"

Tôi hơi phấn khích. Cô ấy đã đúng. Trần Quyên không thể đến phòng tập võ thuật. Đây là văn phòng độc lập của tôi. Sao tôi không tận dụng cơ hội để có được cô ấy ngay bây giờ? 

Tôi nhẹ nhàng cởi dây kéo sau lưng cô ấy, hai con thỏ trắng to lớn nhảy ra khỏi đó như thể chúng còn sống. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy con thỏ trắng dễ thương đến thế và nhảy rất đẹp mắt. 

"Bạn có đói không?"

Mẹ chồng tôi đút vú vào miệng tôi. Tất nhiên, tôi không lịch sự và bắt đầu “gặm nhấm” nó một cách ám ảnh. 

Thịt thật, rất mềm, rất ngon. 

Nhưng vào lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra. 

"Anh Hứa, em..."

Cảnh tượng trước mắt khiến cả ba chúng tôi rất xấu hổ, đặc biệt là tôi, người đã toát mồ hôi lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cảm giác bị chơi đùa!

"Đừng lo lắng, anh sẽ không lừa em đâu, anh trai em. Tuy bề ngoài cô ấy trông có vẻ ngây thơ nhưng bên trong chắc chắn rất dâm đãng. Một khi đã nhúng tay vào, cô ấy sẽ không để em đi đâu."

Chu Tông quả thực là rất có kinh nghiệm, hắn thực sự có thể nhận ra Đường Lili là một cô gái bình thường còn trẻ nhưng có thân thể rất nhạy cảm. 

Nghe những lời anh nói, tôi không hề tức giận. Thay vào đó tôi cảm thấy rất phấn khích. Chắc hẳn anh ta đã coi Đường Lý Lý như một cô gái ngẫu nhiên. Dù sao thì anh ấy cũng đã đi chơi và có lẽ anh ấy nghĩ rằng tôi cũng nên giống anh ấy, hơi giống một cậu bé hư và một kẻ lưu manh. 

"Hua anh, loại thuốc này rất hữu hiệu, nếu anh uống vào sẽ bất tỉnh, cơ thể sẽ phản ứng ngay lập tức. Anh tận dụng cơ hội để phát triển cô ấy, đảm bảo cô ấy sẽ gợi cảm và dâm đãng!"

Vâng, tôi vừa có ý tưởng này. Vừa rồi Đường Lý Lý đang đe dọa tôi. Nếu không cho hắn một ít manh mối, e rằng nàng thật sự không biết chuyện gì đang xảy ra! 

Thế là tôi lấy nước tình yêu. 

Uống thuốc, lương tâm tôi có chút áy náy nhưng tôi vẫn quyết định thử. Rốt cuộc, nó quá thú vị. 

"Thuốc rất nhẹ, sẽ không làm tổn thương cơ thể của anh. Hoa anh, anh cứ thoải mái chơi một chút, tôi lập tức mang nước, rượu và đĩa trái cây lên!"

Chu Tông rời đi, tôi thấy Đường Lệ đang nhìn quanh. Cô ấy ngồi đó một mình, tựa hồ cảm thấy rất cô đơn, nên tôi cầm ly rượu, rót chút nước tình yêu rồi đi về phía Đường Lệ. 

"Đây là của bạn, cảm ơn bạn đã giữ bí mật của tôi!"

Tôi đưa ly nước cho cô ấy, thực sự sợ cô ấy không uống, nhưng có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Đường Lý Lý đã phải lòng tôi, và vì điều này, cô ấy không nghĩ rằng tôi sẽ làm hại cô ấy, nên cô ấy thậm chí còn không đề phòng tôi. Cô ngơ ngác uống hết nửa ly, mặt lập tức hồng hồng. 

"Anh Hứa, vừa rồi anh đang nói cái gì vậy?"

Đường Lý Lý rất tò mò. Cô ấy không thường xuyên đến quán bar, luôn cảm thấy tôi đột nhiên trở thành một kẻ nghịch ngợm. 

"Anh ấy khen bạn thật quyến rũ!"

"Anh đang nói dối, nhất định là anh đang nói xấu tôi!"

Đường Lý Lý đỏ mặt sau khi được tôi khen như vậy. Cô ấy thậm chí còn nhảy lên người tôi và bắt đầu chơi đùa với tôi. Tôi thậm chí còn ôm cô ấy. 

Không biết có phải do tác dụng của thuốc hay không, Đường Lili bị tôi ôm, khịt mũi, co rúm lại trong vòng tay tôi. Vẻ mặt cô ấy có vẻ lạc lõng khiến tôi sôi máu. 

Lúc này, những người trong quán dần dần ẩn nấp, phần lớn sức lực đều tập trung vào không gian rộng mở. Trên sân khấu nhỏ, màn múa cột và thoát y thu hút sự chú ý của họ. 

Tôi phát hiện thân thể Đường Lệ rất nóng, ánh mắt có chút mơ hồ, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực tôi. Có vẻ như thuốc đã thực sự có tác dụng. 

Nơi này rất ồn ào và không ai chú ý đến chúng tôi. Ngoài ra, gian hàng còn có rèm che nên người ngoài không thể nhìn thấy. 

Vì vậy, tôi nâng cằm Đường Lý Lý lên và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy đáp lại ngay lập tức và bắt đầu hôn tôi say đắm. 

Tôi rất thích đôi môi mềm mại và cái lưỡi khéo léo của Đường Lý Lý. Tôi vuốt ve lưng cô ấy bằng một tay và khám phá ngực cô ấy bằng tay kia. 

Khi tay tôi đặt lên ngực cô ấy, xoa nhẹ qua quần áo của cô ấy, Đường Lili càng phản ứng dữ dội hơn, chủ động đưa cơ thể cô ấy lại gần tôi hơn, để tôi chạm vào cô ấy dễ dàng hơn. 

Bình thường cô ấy sẽ không dễ dãi như vậy, nhưng bây giờ, dưới tác dụng của thuốc, cô ấy thực sự bắt đầu tích cực hợp tác với tôi.

Anh còn hôn tôi mạnh hơn lên môi khiến lưỡi tôi tê dại. 

Lúc này, tôi nhìn quanh và thấy có người đang lén nhìn chúng tôi ở bên ngoài. 

Tôi không quan tâm đến chuyện này, dù sao cô ấy cũng không phải vợ tôi. 

Thế là tôi luồn tay vào váy cô ấy và vuốt ve mông cô ấy. 

Chạm vào cô ấy như thế này không tiện nên tôi lặng lẽ kéo váy cô ấy lên. 

Cô ấy nằm nghiêng trong vòng tay tôi nên tôi dễ dàng kéo váy cô ấy lên. 

Dần dần, đôi chân xinh đẹp của Đường Lý Lý hoàn toàn lộ ra, thậm chí cả nội y của cô cũng bị lộ ra. 

May mà cô ấy không biết, chỉ vì quá phấn khích mà còn van xin tôi sờ ngực cô ấy. 

Dù người bên ngoài là ai, anh ấy cũng muốn cảm ơn tôi vì đã cho anh ấy ngắm nhìn. 

Tôi đã đi quá xa và kéo dây vai của cô ấy, và ngực cô ấy nhảy ra ngoài. Chiếc áo ngực màu hồng và một mảng thịt ngực trắng nõn mềm mại bên ngoài hoàn toàn lộ ra. 

Tôi véo ngực phải của cô ấy và bóp, một ít chất lỏng chảy ra, khiến tôi thực sự thích thú. 

Làm việc với cô ấy hơn một năm quả là lãng phí thời gian. 

Tôi liếc nhìn qua tấm rèm thì thấy người nhìn trộm đã biến mất, điều này khiến tôi hơi thất vọng. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Chu Tông và Tiểu Hổ đang đi về phía này, trong đầu tôi lại lóe lên một ác niệm. Dù sao, Đường Lý Lý đã bất tỉnh. Trong trường hợp này, vui vẻ một mình cũng không bằng vui vẻ với mọi người, vậy nên hãy lợi dụng Tiểu Hồ khốn nạn đi! 

"Tiểu Hồ, tới đây!"

Thấy tôi gọi, Tiểu Hổ lập tức cung kính chạy tới, cười hỏi: “Hua anh, mệnh lệnh của anh là gì?”

"Ta đau bụng, muốn đi vệ sinh để nàng một mình, sợ có người làm gì nàng, ngươi giúp ta chăm sóc nàng!"

Tiểu Hồ nhìn Đường Lý Lý, bộ ngực xám xịt của cô lộ ra, và nội y đã lộ ra trước mắt cô. Tôi không tin là anh ấy vẫn chưa phản ứng.

"Anh Hứa, cứ để đó cho em!" 

Tôi mỉm cười bước đi, còn Tiểu Hổ thì lao vào gian hàng. 

Một lúc sau, tôi lặng lẽ quay lại và thấy Tiểu Hồ đang ngồi cạnh Đường Lý Lý. Cô thậm chí còn dùng tay mở áo ngực và thậm chí còn nghịch núm vú của mình. 

Khô! Tiểu Hổ quả thực rất nghịch ngợm, xem ra trò vui sắp bắt đầu rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cô gái tay ba huyền thoại!

Thấy Đường Lý Lý vẫn không có phản ứng, Tiểu Hồ càng táo bạo hơn. Cô nắm lấy ngực của Đường Lý Lý và bắt đầu xoa bóp. 

Táo bạo đến mức ngay cả ông chủ Chu Tông cũng phải nể phục tôi nhưng lại dám giở trò với những thủ đoạn tôi mang đến. 

Tuy nhiên, thay vì tức giận, tôi thực sự có chút phấn khích và hy vọng anh ấy sẽ tiếp tục làm tốt công việc của mình. 

Tiểu Hồ dường như cảm nhận được suy nghĩ của tôi và đưa tay cởi quần lót của Đường Lý Lý. Tôi có thể nhìn rõ từ đây. 

Con đường bí mật của Đường Lý Lý chắc chắn đã bị anh ta nhìn thấy, nhưng đúng lúc này, Chu Tông tới, tôi vội vàng tránh ra. 

Khi quay lại, tôi chết lặng. 

Có người đó trong gian hàng. Ba người họ dường như là khách trong quán bar. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một người, Đường Lý Lý. 

Cô ngồi giữa ba người đàn ông, cảm thấy choáng váng và vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Tôi nhìn thấy ba người vây quanh Đường Lý Lý, một người trong số họ ngồi dưới cô, ôm cô, vòng tay qua vòng eo nhỏ nhắn của cô và áp lên mặt cô,

Anh ta ngẫu nhiên liếm và hôn cổ cô, thậm chí còn cạy răng cô ra để quậy phá. 

Người kia ngồi ở phía bên kia, đưa tay vào trong quần áo của cô, vuốt ve hai bầu ngực trắng nõn của cô. 

Chạm vào như thế này có thực sự thú vị không? 

Người cuối cùng không nhàn rỗi chút nào. Cô ấy thực sự nằm xuống giữa hai chân của Đường Lý Lý, dùng một tay giật lấy núm vú của cô ấy và dùng lưỡi liếm nó một cách vô thức. 

Thật tuyệt vời khi con điếm này được nhiều đàn ông chơi đùa như vậy phải không? 

Đe dọa tôi, đây là cái giá. 

"Các huynh đệ, các huynh nghĩ ai lại để lại một cô gái tử tế như vậy ở đây? Ta thật cao hứng."

Người đàn ông đang chạm vào ngực của Đường Lý Lý cười nói rằng anh ta rất thô tục, thậm chí còn đi quá xa khi cởi cúc quần áo của Đường Lý Lý. 

"Đừng... à... à..."

Đó là giọng nói của Đường Lý Lý, nhưng vừa phát ra âm thanh, cô lại bị chặn lại. 

"Này, bạn đang làm gì vậy!"

Tiểu Hổ đã trở lại, có vẻ rất lo lắng, chắc là sợ tôi quay lại! 

Ba người đang vui vẻ thì bất ngờ bị Tiểu Hổ mắng. Họ cũng biết Tiểu Hồ chỉ là xem tình huống, không có khả năng đắc tội hắn, nên tuyệt vọng bỏ chạy. 

Lúc này, bộ ngực của Đường Lý Lý đã hoàn toàn lộ ra, quần lót của cô đã treo trên đùi cô. Khu rừng tối tăm nằm trên con đường của cô, trông rất hấp dẫn. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô. 

Lúc này cô vẫn nhắm mắt lại, để Tiểu Hổ ngơ ngác đi loanh quanh trong cơ thể mình. 

Khi anh mở nó ra, anh sợ tôi sẽ quay lại. Tiểu Hồ cố tình liếc nhìn về phía phòng tắm và giúp Đường Lý Lý thu dọn quần áo. 

Lúc này Chu Tông đang chuẩn bị sẵn sàng thì tình cờ đụng phải tôi. 

"Hoa huynh đệ, thuốc có tác dụng sao?"

Chu Tông tựa hồ rất quan tâm đến chuyện này, quan tâm hỏi thăm tôi. 

"Không sao đâu, Tiểu Hồ đang ở bên đó trông chừng, tôi đau bụng muốn đi vệ sinh."

Vì vậy, tôi lại đi vệ sinh, lúc này Chu Tông đã đi vào gian hàng. 

Tôi biết Chu Tông nhất định có ý đồ xấu nên đã đi theo hắn. Quả nhiên, anh và Tiểu Hổ đỡ Đường Lệ đi về phía phòng riêng. 

Cửa phòng riêng không đóng chặt, người ta thấy Đường Lili đang nằm trên ghế dài. Áo ngực, quần lót và váy của cô đều bị ném lên bàn. Hai kẻ biến thái đang ngưỡng mộ thân hình của Đường Lý Lý. 

Giữ! 

Có vẻ như hai anh chàng này đang chơi bời, muốn yêu Đường Lý Lý. 

Thật đáng tiếc khi họ lại yêu một người phụ nữ mà tôi chưa chạm tới. 

"Hua anh, như vậy không tốt sao! Nếu anh Hứa phát hiện, liệu anh ấy có đến tính sổ với chúng ta không?" Tiểu Hồ có chút sợ hãi. Rốt cuộc thì anh đã biết,

Ngay cả Chu Tông cũng sợ tôi. Anh ấy là một chàng trai nhỏ bé nên tất nhiên anh ấy càng sợ hãi hơn.

Chu Tông cười tục, chửi: "Mẹ kiếp, lúc đầu ta cũng không muốn, nhưng cô gái này quá gợi cảm, lại ăn mặc gợi cảm như vậy, ta nhịn không được!"

"Cái này..."

Tiểu Hồ vẫn rất khẩn trương, không dám ra tay. 

"Sợ cái gì? Dù sao cô ấy cũng đã uống thuốc. Chúng tôi chỉ mượn cho vui thôi, chơi xong sẽ trả lại cho cô ấy!"

Chu Tông thực sự coi Đường Lili như một cô gái ngẫu nhiên, anh không thể kiềm chế được nữa. 

"Anh Hứa sẽ không đến đón em phải không?"

Tiểu Hồ rốt cuộc vẫn là nhát gan, có lẽ là sợ bị đánh. 

"Mẹ kiếp! Ngươi thật ngu ngốc, không sao đâu, ta sẽ phái người đến an ủi Hoa ca, chúng ta tranh thủ thời gian chơi đùa đi!"

Nói xong, Chu Tông bước tới bế Đường Lý Lý lên, áp môi thẳng vào miệng cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt, đồng thời hôn và xoa bóp bộ ngực 34c của cô. 

Anh nhào nó như bột, rồi cầm những hạt đậu nhỏ của cô vào tay và chơi với chúng. 

"Bộ ngực này thật đẹp và thật đàn hồi!"

Nói xong, anh ta đưa một viên bi vú của Đường Lý Lý vào miệng, húp một tiếng, muốn nuốt trọn.

Thấy Chu Tông đã lợi dụng, Tiểu Hổ cũng không khách khí. Anh cởi giày cao gót của Đường Lý Lý, ngửi chân cô rồi liếm từng chút một. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của anh dính đầy nước bọt của Tiểu Hồ. Cho đến khi hôn sự ẩn dật của Đường Lý Lý, anh ấy đã làm việc chăm chỉ hơn.

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi rùng mình. Đường Lý Lý rốt cuộc vẫn là trợ lý của tôi. Nếu đến muộn như vậy, cô không thể nghĩ đến việc tự tử được phải không? 

Hai tên khốn này thật vô nhân đạo. 

"Ừ... đừng... à... sướng quá... Hứa anh đâu? Tôi muốn anh Hứa đụ tôi... các anh cút đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Con điếm bất mãn!

Nghe vậy, Chu Tông và Tiểu Hồ đều sửng sốt. Họ không thể tin rằng Đường Lý Lý có thể nhìn rõ hai người họ, thậm chí còn muốn chống cự một cách không sợ hãi. 

"Anh Đồng, cô ấy... cô ấy hình như nhớ tới hai người chúng ta, phải làm sao bây giờ?"

Tiểu Hồ lại sợ hãi. Anh ấy biết hiện tại tôi là huấn luyện viên của một phòng tập võ thuật và kỹ năng của tôi không tốt lắm. Đánh một con tôm nhỏ như hắn chỉ bằng ba đấm hai đá, cho nên bây giờ hắn rất nhát gan. Anh ấy thậm chí còn run rẩy toàn thân khi nghĩ về những gì đã xảy ra được tiết lộ. 

Tôi tưởng họ sẽ bỏ qua vì khuôn mặt của tôi. Ai có thể ngờ rằng Chu Tông lại nhấc điện thoại lên, bật chức năng quay video. 

"Con đĩ nhỏ, lại đây ăn mấy con cặc to của tôi đi!"

Đường Lý Lý nghe thấy, giống như một nô lệ tình dục, cô bò tới như một con chó cái, mở quần của Chu Tông, lúc đó đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình vào đó. Cô ấy thật ngoan ngoãn. Trước khi tôi có thể nếm thử người phụ nữ đỉnh cao này, Chu Tông và những người khác đã thưởng thức nó trước. 

Đáng lẽ tôi phải tức giận, nhưng khi nghĩ đến việc Đường Lili vừa rồi đe dọa tôi bị ép quan hệ tình dục bằng miệng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Quá thú vị. 

"Anh Tong, điều này thực sự ổn chứ?"

Tiểu Hồ vẫn có chút sợ hãi. Thật hiếm khi có người bước ra xã hội lại hèn nhát như vậy. 

Tuy nhiên, Chu Tông có chút không kiên nhẫn, lập tức hét lên: "Anh có định làm không? Nếu không thì cút đi. Anh đúng là một kẻ hèn nhát, khi ra ngoài đừng nói là đang gây rối với tôi."

Tiểu Hồ không phải kẻ ngốc. Tất nhiên anh ấy hiểu rằng tất cả những gì anh ấy có bây giờ đều là do Chu Tông cho. Nếu Chu Tông không đưa hắn vào, hắn còn mang xi măng ra ngoài!

"Anh Đồng, em sẽ làm được!"

Chu Tông Thái nghe xong hài lòng, cười nói: "Đúng vậy!"

"Nhìn xem, cô gái này phía dưới thật mềm mại, màu môi cũng nhạt như vậy, theo ta, nàng nhất định đã làm mấy lần, hôm nay chúng ta nhất định tìm được bảo bối." Anh chàng Chu Tông này quả thực rất có kinh nghiệm. Anh cũng là một hot girl cặp kè với một con điếm, đúng như ý muốn của họ. 

Nói xong, Chu Tông trực tiếp hôn vào âm đạo của Đường Lệ. Nó giống như mút thịt vú. Anh muốn nuốt trọn nó, liếm và mút âm đạo của Đường Lý Lý. 

Đường Lý Lý không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Cô liên tục phát ra sự phấn khích quyến rũ từ miệng mình, và phần thân trên của cô vô thức vặn vẹo.

Hai bộ ngực mềm mại đung đưa trong không khí. Tiểu Hồ thấy vậy không khách khí mà dùng tay xoa bóp ngực của Đường Lý Lý, háo hức muốn vắt sữa ra. 

"Không... làm ơn... tôi thích Hứa Anh... Tôi muốn làm người phụ nữ của cô ấy... Tôi yêu anh ấy..."

Có vẻ như Đường Lý Lý vẫn còn phần nào tỉnh táo. Cô biết mình đang bị cưỡng hiếp nhưng do tác dụng của thuốc nên cơ thể cần được an ủi nên hiện tại cô đang trong giai đoạn dâm ô.

Chu Tông không quan tâm đến điều đó. Anh duỗi thẳng dương vật dài màu đen của mình và ngay lập tức đặt đầu dương vật của mình vào giữa môi Đường Lý Lý. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi còn dám nhắc tới Hoa ca, ta hỏi ngươi, ngươi có muốn không?"

Thấy Đường Lý Lý không trả lời, Chu Tông thẳng người, chen vào đường đi của Đường Lý Lý. 

"Đừng như thế...đừng...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Đường Lý Lý đã không mạch lạc. Cô ấy vẫn nói không, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. Bây giờ cô đã bị ham muốn tình dục mạnh mẽ đó chiếm hữu, và cử động của cô dần dần mờ đi. Có thể nói bây giờ cô rất muốn có một con cặc để xoa dịu mình, bất kể đó là ai. 

Nghe được giọng nói dễ thương của Đường Lý Lý, Chu Tông nhét toàn bộ con cặc vào bên trong. 

"À..."

Bị Chu Tông bất ngờ tấn công, hắn rên rỉ: "A... to quá... sâu quá... mạnh quá... sắp gãy rồi..."

A..."

Hehe, cuối cùng tôi cũng bị hỏng và tôi nhờ bạn đe dọa tôi. Tôi sẽ xem bạn cư xử thế nào trong tương lai.

Chu Tông đang dùng điện thoại di động ghi âm, tôi cũng không ngoại lệ. Đây cũng là vốn để tôi chuyển bại thành thắng. Tôi nhấc điện thoại di động lên và tận hưởng tác động trực quan khi quay phim những gì họ đã làm. Nếu tôi đăng nó lên mạng, Đường Lý Lý có lẽ sẽ bị hủy hoại.

Việc kết hôn sẽ là một vấn đề trong tương lai.

Vì cô ấy đe dọa tôi nên tôi cũng sẽ dùng video này để đe dọa cô ấy.

Lúc này, Đường Lý Lý đột nhiên im lặng. Tiểu Hồ cũng được nhìn thấy cởi quần và nhét cây gậy vào miệng Đường Lý Lý.

Không biết có phải do tác dụng của thuốc hay không, nhưng Đường Lili không hề thụ động quan hệ tình dục bằng miệng mà chủ động mút, phát ra âm thanh húp xì xụp cực kỳ dâm đãng.

"Mẹ kiếp, con đĩ này chặt quá, tôi chịu không nổi nữa!"

Chu Tông đã bạo lực đánh anh ta hàng trăm lần, rất nhanh. 

"Pfft!"

Anh ta xuất tinh khắp người Đường Lý Lý. 

"À... mọi người... vẫn muốn..."

Đường Lý Lý thực sự không hài lòng với mong muốn của cô. Cô vẫn muốn được đụ. Có vẻ như tác dụng của thuốc vẫn chưa được loại bỏ hoàn toàn. 

Tôi thấy Tiểu Hồ không ở phía sau. Anh ta đẩy cây gậy vào trong nhịp của Đường Lý Lý, nhưng anh ta không đi vào, thậm chí còn cười nói: "Gọi bố đi, nếu không con sẽ không vào!"

"Bố...Bố...đụ con gái dâm đãng của bố đi...con ngứa quá..."

Đường Lý Lý thực sự là một con đĩ. Cô ấy thực sự đã nói những lời đĩ điếm như vậy. Nếu là tôi chắc chắn tôi sẽ làm cô ấy ngất xỉu. Một người phụ nữ nhạy cảm như vậy chắc chắn sẽ rất thoải mái khi đụ. 

"Bố... thôi... vào đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Phụ nữ là quái vật ăn thịt gà!

Mặc dù thân hình của Tiểu Hồ không được khỏe mạnh và trông gầy gò nhưng trên giường lại khá giỏi. Anh ta dường như có thể tìm thấy điểm kích thích của phụ nữ. Không lâu sau khi anh thâm nhập vào cô, Đường Lý Lý bắt đầu hét lên. 

"A... đừng... đừng dừng lại... cảm giác thật tuyệt..."

Đường Lý Lý thực sự là một con đĩ. Lúc bình thường cô không thể nói ra điều đó, nhưng giờ đây cô đã hoàn toàn bộc lộ bản chất của mình. 

Chu Tông còn đang quay video, đã bắt được toàn bộ ánh mắt tán tỉnh của Đường Lệ, tôi cũng không rảnh rỗi, lén quay toàn bộ chuyện này. Cô bé này muốn uy hiếp tôi nên tôi sẽ vui vẻ với cậu. Nếu những video này được lan truyền, tôi e rằng cô ấy sẽ không thể làm người. 

Nửa giờ sau, Đường Lili ngã người trên ghế sô pha. Cô thở dốc, toàn thân trắng bệch và đầy bùn. 

Thuốc đã hết tác dụng, hai người tắm rửa cho Đường Lili, mặc quần áo cho cô rồi đưa cô trở lại gian hàng. 

Lúc này, tôi giả vờ không tìm thấy cô ấy, vội vàng hỏi: "Lili, em đã ở đâu vậy? Anh vừa tìm rất nhiều cũng không tìm thấy em!"

"Tôi... tôi không sao, Hứa anh, tôi... tôi mệt, tôi về nhà trước!"

Vẻ mặt của Đường Lý Lý trông cô đơn, vẻ kiêu ngạo của cô đã hoàn toàn biến mất. Tóm lại, cô ấy vẫn không biết chính tôi đã đẩy cô ấy xuống vực sâu.

Cô chỉ nghĩ rằng mình bị hai người cưỡng hiếp, thật là một người phụ nữ ngu ngốc. 

Đêm đó, tôi nhận được tin nhắn WeChat của Đường Lý Lý. 

"Anh Hứa, sáng mai anh có thể tới nhà em được không?"

Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng. Đường Lý Lý bảo tôi đến nhà cô ấy. Đây là sự quyến rũ trần trụi! 

Nhìn vợ bên gối, tôi thấy trong lòng dâng trào nỗi sợ hãi. Anh xin lỗi vợ, anh xin lỗi em lần nữa. 

Sáng sớm hôm sau, theo địa chỉ mà Đường Lý Lý đưa, tôi đến căn nhà cô thuê. Đó là một phòng ngủ và một phòng khách. Bên trong không hề bừa bộn nhưng trông rất sạch sẽ và ngăn nắp. Hương thơm cơ thể của cô vẫn còn trong nhà, thật tươi mát và dễ chịu. 

"Anh Hoa, anh thích ngồi đâu thì ngồi!"

Đường Lý Lý đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng làm bằng gạc. Bộ ngực 34c của cô kiêu hãnh với hai hạt đậu hồng mềm mại nhô ra trên ngực. Đơn giản là nó quá lộ liễu. Không phải là tôi chưa từng mua sắm trên Taobao trước đây. Đây rõ ràng là đồ lót gợi cảm! 

Nhìn phần thân dưới mịn màng và sạch sẽ, qua bộ đồ ngủ bằng gạc có thể thấy rõ mái tóc đen. 

Quyến rũ, đây là sự quyến rũ trần trụi. 

"Lili, sắp đến giờ đi làm rồi, em... sao em vẫn mặc cái này?"

Không biết đây có phải là bẫy do Đường Lệ giăng ra hay không. Nếu cô ấy biết tối qua tôi lừa cô ấy, cô ấy nhất định sẽ trả thù tôi. 

Đường Lý Lý đột nhiên ngồi xuống đùi tôi, móc tay phải qua cổ tôi, đột nhiên thì thầm: "Anh Hứa, em đã trở thành một người phụ nữ ô uế, anh còn yêu em không?"

Cái gì? 

Em yêu anh khi nào? Đừng vô liêm sỉ như vậy! 

"Không, Lili, em hiểu lầm rồi, anh..."

Tôi còn chưa nói xong, Đường Lili đột nhiên cởi bộ đồ ngủ của mình ra. Cặp dưa trắng nõn nà, mái tóc đen bồng bềnh và dáng người ma quái với phần trước sau lồi lõm đã thành công thu hút tôi. 

"Hua anh, em muốn ở bên anh, làm ơn... có em!" Cô ấy cọ xát cơ thể mềm mại của mình vào tôi, và cô ấy không thể kìm lại được dù cô ấy là đàn ông. 

Không nên có ai làm phiền bạn ở đây. Ngoài ra, đêm qua tôi còn nhìn thấy bóng dáng của Đường Lý Lý. Cô ấy rất quyến rũ và đĩ điếm, và cơ thể cô ấy rất nhạy cảm.

Tôi nghĩ sẽ ổn thôi nếu tôi muốn cô ấy. Đàn ông không ham muốn vô tư, không biết hoa dại thơm hơn hoa nhà. 

Nhìn cô ấy xoa đùi tôi bằng phần kín giữa hai chân, cảm giác thật phấn khích. 

"Lili, nghe tôi nói!"

Tôi thực sự không thể làm được, nhưng trước khi có thể làm được, tôi phải làm ba chương. 

"Tôi không nghe, anh Hứa, anh có biết không? Hôm đó anh đi vệ sinh, tôi vô tình nhìn thấy con cặc to của anh, nó to như vậy, trên giường nhất định rất giỏi phải không?" Đường Lý Lý cuối cùng đã nói ra sự thật. Hóa ra cô ấy không phải ngưỡng mộ tôi từ tận đáy lòng mà là tôi đã nhìn thấy con cặc to lớn của mình. 

"Lili, cậu..."

Trước khi tôi kịp nói xong, cô ấy đã đặt tay lên háng tôi. 

"Tôi có thể xem nó được không?"

Tôi đã vô cùng sưng tấy vì bị anh ấy trêu chọc, và quần tôi có một khối phình to. 

"Nhưng... không sao đâu!"

Đường Lý Lý đột nhiên cởi quần tôi như một mệnh lệnh lớn. Khoảnh khắc chiếc quần được cởi ra, lời nói bật ra. Nó nổi gân xanh và trông rất hung dữ, nhưng Đường Lý Lý có vẻ rất thích nó. Vừa mới bật ra, cô đã không thể bỏ nó xuống, vô tình bắt đầu lừa anh. 

"Đừng như vậy, ngươi là nhân viên của ta, ta không thể như vậy vô lễ với ngươi."

Tôi vẫn muốn ngăn cô ấy lại. Rốt cuộc thì tôi vẫn có chút ý thức. Nếu cô ấy bướng bỉnh, tôi quan hệ với cô ấy và cô ấy ép tôi ly hôn với vợ thì sẽ dẫn đến bi kịch. 

Tuy nhiên, cô ấy không nghe lời giải thích của tôi mà cười nói: “Không, là do tôi cư xử không đúng mực với anh. Tôi yêu anh chàng to lớn này”.

Chưa kịp nói xong, cô ấy đã mở miệng và bất ngờ hôn tôi như đang ăn kẹo mút. 

Cái chạm đó, cái rơi đó, tất cả đều kích thích niềm vui của tôi. 

"À......"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Cô đơn không chịu nổi!

"Cảm giác có tốt không?"

Đường Lý Lý nửa quỳ trên mặt đất, trông thật dâm đãng, giống như nô lệ tình dục của tôi. 

"Thật tuyệt!"

Tôi trả lời thật lòng, vớ vẩn, đàn ông có thể không cảm thấy thoải mái khi được một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm đụ sao? 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi lại càng cảm thấy tự phụ hơn. 

"Lili, cái miệng nhỏ của em thật tuyệt vời. Em đã ngậm bao nhiêu cây kẹo của người khác trong miệng rồi?"

Khi tôi hỏi câu này, Đường Lý Lý tỏ vẻ bực bội và khịt mũi: "Hừ, cậu nghĩ cô ấy là ai? Mặc dù tôi có

Bạn trai nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục hay ngoại tình với một người đàn ông lạ. Nếu không phải vì con cặc của bạn to đến mức nào thì tôi sẽ không

Nó sẽ rất thú vị! "

Hừm, bạn giỏi giả vờ quá. Vì bạn không chỉ là một con đĩ, vậy nên đêm qua bạn không phải là con đĩ và đã từ chối cô ấy sao? 

Tôi cười thầm một mình nhưng không thể hiện ra ngoài nhiều. 

"Lili, tối hôm qua em ở quán bar, sao đột nhiên biến mất?"

"Có... có không?"

Đường Lý Lý rõ ràng là hoảng sợ, sắc mặt thay đổi. 

Rõ ràng chuyện tối qua đã tác động rất lớn đến lòng cô, nếu không cô đã không thay đổi nhiều như vậy. 

"Ừ, cậu đã mất tích hơn một tiếng rồi. Cậu đang làm gì vậy?"

Tôi cố tình hỏi cô ấy, điều này càng khiến cô ấy hoảng sợ hơn, không còn muốn thổi kèn cho tôi nữa nên cô ấy ngồi thẳng dậy và mặc quần áo vào.

Pyjama, có vẻ như cô ấy cần phải bình tĩnh lại, có thể cô ấy đã nhận ra rằng tối qua tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này, và nghi ngờ rằng tất cả đều là âm mưu của tôi. 

Chắc chắn rồi, Đường Lý Lý đã đưa thẻ của mình ra. 

Cô thì thầm: "Anh Hứa, em... em đã bị cưỡng hiếp tối qua."

"Cái gì?"

Tôi giả vờ sửng sốt và nghi ngờ hỏi cô ấy. 

"Ai? Ai đã cưỡng hiếp em?"

Tôi giả vờ tức giận đến mức ngay cả anh em phía dưới cũng lắc đầu, như muốn nói: “Sao dám động vào người phụ nữ của tôi?”

Trong lòng Đường Lili cảm động, cô ấy nhào vào vòng tay tôi, nửa ống tay áo của tôi ướt đẫm nước mắt. 

"Hoa huynh, chuyện này đừng nhắc tới được không? Chuyện này đừng nhắc tới, nếu chuyện quá lớn, ta sẽ không thể làm người."

Nhìn cô ấy khóc thảm thiết, thú thật tôi cũng thấy hơi đau lòng nhưng tôi vẫn không nói ra sự thật và để cô ấy biết rằng mọi chuyện chỉ có vậy thôi.

Tôi đã đóng khung cô ấy, vậy tại sao cô ấy không bỏ rơi tôi? 

Vì vậy, tôi định giấu cô ấy chuyện này đến hết đời. 

Tôi không phải thẳng nam nên đương nhiên biết cách dỗ dành cô ấy. 

Tôi vỗ vai cô ấy, an ủi: "Lili, đừng khóc, anh Hứa vẫn còn ở đây!"

“Anh Hoa, anh có phiền không khi em không còn trinh?”

Đường Lý Lý đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt đờ đẫn. Cô ấy khóc rất ngọt ngào và hỏi rất nghiêm túc. Làm sao tôi dám nói không? Từ giờ trở đi, tôi sẽ là một kẻ cặn bã, đi ra ngoài dụ dỗ phụ nữ sau lưng. 

Tôi lắc đầu cười điên cuồng: "Lili, em đang nói cái gì vậy? Bây giờ tôi có thể tìm trinh nữ ở đâu? Trong trường mẫu giáo? Ai cũng có thể có một mối tình khó quên. Tôi không quan tâm đến điều này, nhưng em cũng biết tôi đã có vợ rồi, nên tôi..."

Nghe lời tôi nói, cô ấy định từ chối cô ấy vào giây phút tiếp theo. Đường Lý Lý đột nhiên cắn vào vai tôi, khiến tôi đau đớn. 

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn ở bên anh Hứa. Anh Hứa trong mắt tôi là một anh hùng vĩ đại, công phu của anh là tốt nhất trong thành."

Tôi hơi sưng tấy sau khi được cô ấy khen như vậy. Cô bé này thật biết nói chuyện. 

Đối với những người luyện võ như chúng tôi, điều chúng tôi chú trọng chính là danh tiếng. Làm sao tôi có thể không rung động trước lời khen như vậy từ một người phụ nữ xinh đẹp? 

"Bạn không biết kung fu của mình có tốt hay không cho đến khi bạn đi ngủ!"

Khi nói vậy, tôi vòng tay quanh chiếc cổ hồng hào của cô ấy và áp môi mình vào môi cô ấy. 

"Ờ!"

Khoảnh khắc chúng tôi hôn tôi, tôi cảm thấy mùi bạc hà. Chắc hẳn cô ấy đã đánh răng trước đó và tôi đoán cô ấy đã làm điều đó một cách chính xác.

Cô ấy chỉ đang đánh răng chuẩn bị quyến rũ tôi thôi. Tôi không ngờ mình lại vô liêm sỉ như vậy. Ngay khi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy kịp nuốt lời tôi, tôi đã thực sự hôn cô ấy. 

Tuy nhiên, điều này cũng thể hiện sự chân thành của tôi, chứng tỏ tôi không hề bận tâm đến bất cứ nắm nào cô ấy đã cho vào miệng trước đây. 

"Anh Hoa, em yêu anh!"

Nói xong, cô ấy đẩy tôi xuống và trói chân tôi. 

"Hua anh, em muốn thử cặc to của anh. Khi đưa vào âm hộ của em sẽ rất thoải mái."

Tôi thực sự không ngờ rằng Đường Lý Lý, người luôn ngây thơ và dễ chịu, lại có thể nói những lời nghịch ngợm như vậy. 

"Thật sự?"

Tôi cũng muốn thử nó. Đêm qua Chu Tông và Tiểu Hổ đều đụ cô, khen cô có kinh nghiệm tình dục tương đối ít, còn hồng hào và rất săn chắc.

Khi tôi nếm hương vị của cô ấy, tôi cảm thấy thật tệ! 

Đường Lý Lý thích tìm kiếm sự phấn khích. Cô ấy nắm bắt được lời nói của tôi và chà xát chúng vào con đường bí mật của mình. 

Thịt của vùng kín rất hồng hào và mềm mại. Dưới sự ma sát của cô ấy, tôi cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay lên. 

"Khó quá, Hứa anh, em chịu được không?"

Đã đến giờ rồi mà sao còn nghiến răng, nhanh ngồi xuống đi! 

Tôi điên cuồng gào thét trong lòng, nhưng lại mỉm cười nói: "Cái này... ngươi phải thử cái này mới biết. Ngươi biết điểm mạnh điểm yếu của ta, nhưng ta không biết chiều sâu của ngươi!"

"Kinh tởm!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Đường Lý Lý đỏ bừng, rõ ràng là cô ấy bị kích động bởi sự trêu chọc của tôi. 

"Tôi sẽ cố gắng!"

Tôi thấy cô ấy nhắc đến lời nói của tôi, chà xát chúng giữa đôi môi đầy bùn của mình. Đến cửa vào, lời nói dừng lại, thân thể mảnh khảnh phía dưới của cô nhẹ nhàng chìm xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Dám chạy loạn trên lãnh địa của ta?

Tôi biết tôi sẽ có được người phụ nữ này. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, tôi muốn chửi rủa mẹ mình. Lúc này, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. 

Đó là cuộc gọi từ Tiểu Trịnh, một học trò trong trường võ thuật. Anh ấy xuất thân từ một gia đình đơn thân. Năm ngoái tôi thấy anh ấy làm việc với một nhóm xã hội đen không có kiến ​​thức, không có kỹ năng và không có cha.

Không có mẹ, bà chỉ giúp đỡ anh khi anh túng thiếu. Cô đưa anh đến đây làm người học việc và nhờ anh dọn dẹp nhà cửa khi anh không có việc gì làm. 

Học đấm bốc từ tôi.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh ta sẽ hủy hoại việc tốt của tôi. 

"Này, anh Hứa, đã xảy ra chuyện!"

Tôi biết rằng Tiểu Trịnh sẽ không gọi cho tôi một cách bình thường. Khi anh ấy gọi cho tôi, chắc chắn đã có chuyện gì lớn xảy ra. Quả nhiên, vừa kết nối cuộc gọi đã nghe thấy Tiêu Chính báo tin lo lắng nhưng không phải tin vui. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Tôi hơi tức giận. Anh chàng này thật bất cẩn trong công việc. Chẳng lẽ anh ta đã làm vỡ cái gì đó? 

"Hoa huynh, có người tới khiêu chiến ngươi, nếu không nhìn thấy ngươi, bọn họ sẽ đánh đồ đệ của chúng ta để cho bọn họ biết kung fu chân chính là thế nào!"

Khi tôi nghe điều này, tôi trở nên tức giận. Khi tôi bảy tuổi, tôi học võ thuật từ sư phụ Baimei trên núi. Mặc dù sau này xuống núi nhưng tôi ngày càng thành thạo hơn môn Quyền anh Vuốt Hổ mà sư phụ ban cho. Ở thành phố Huiyuan, tôi chắc chắn là một trong những người giỏi nhất về kỹ năng. Vẫn có người dám thách thức tôi. Chắc hẳn họ chưa từng nghe đến tên tôi ở Wuhua phải không? 

Nhìn Đường Lý Lý với vẻ mặt ngây thơ, tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra. Có vẻ như hôm nay tôi không thể làm được điều đó. 

"Chờ ta một chút, lập tức trở về!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi an ủi Đường Lý Lý. Cô ấy cũng nên hiểu rằng tôi gặp rắc rối nên đã cắt đứt chuyện tình cảm của chúng tôi. 

"Được rồi, Hứa anh, tôi hiểu rồi. Đương nhiên, chúng ta vẫn phải đặt tình hình tổng thể lên hàng đầu, tôi không quan tâm. Dù sao chặng đường phía trước còn dài, vẫn còn cơ hội, anh nên bận rộn trước đi!" 

Thấy cô nói có lý như vậy tôi cũng thấy nhẹ nhõm.

Mặc quần áo xong, tôi đi thẳng đến Ô Hoa Đường. Cách Ô Hoa Đường không xa, mười phút sau tôi chạy về. Chỉ có một chút mồ hôi trên đầu tôi. Có vẻ như mấy ngày qua tôi đã tốn rất nhiều sức trên giường và hơi yếu. 

Trong Wuhua Hall, một người đàn ông mặc áo choàng Đạo giáo màu trắng và thắt lưng đen đang đứng kiêu hãnh. Anh ta khá cơ bắp, cao khoảng 1,8 mét và nặng khoảng 180 kg. Nhìn dáng vẻ hung hãn của hắn, thật sự giống như đến đây để tranh tài trên đại sảnh. 

Phía sau anh ta có vài thanh niên, cao khoảng 1,6 mét, gầy gò và vẻ mặt khốn khổ.

"Baga!" Ồ, tiếng Đông Ngô, và người Đông Ngô thực chất là người Đông Ngô. Cuối cùng tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tất cả học sinh của chúng tôi đều tụ tập lại với nhau. Họ đều là những người mới bắt đầu và không có những kỹ năng tinh tế như tôi, nhưng họ đều có xương sống. Tôi tin rằng nếu có người xông lên đánh chúng thì không ai có thể trốn thoát. Họ chắc chắn sẽ vây quanh chúng tôi vì có rất nhiều người trong chúng tôi. 

"Anh Hoa, cuối cùng anh cũng về rồi."

Khi Xiao Zheng nhìn thấy tôi, nó giống như nhìn thấy cha ruột của anh ấy. Anh ta hào hứng chạy tới và phàn nàn. 

"Hoa huynh đệ, người đàn ông đó là một kẻ cứng đầu, ta vừa mới dùng móng vuốt hổ ngươi dạy ta đánh mấy lần. Nhìn mặt ta... Ối..."

Lúc này tôi mới nhìn rõ ràng, sắc mặt Tiêu Chính có chút xanh đen, giống như bị đánh vậy. 

"Võ thuật Trung Quốc của các ngươi đều là rác rưởi, chỉ có karate Dongwu của chúng ta là võ thuật mạnh nhất. Các ngươi nên đóng cửa càng sớm càng tốt!"

Tôi thấy Tiêu Chính đang tỏ ra bất mãn với tôi, anh ấy cũng không phải kẻ ngốc nên đương nhiên nhìn ra tôi là ông chủ của phòng tập võ này. 

"Ngươi là ai? Hãy chạy loạn trên địa bàn của ta! Ta coi ngươi chỉ là một con chuột liếm mèo, chỉ tìm kiếm hưng phấn mà thôi!"

Anh ấy dường như không hiểu tôi đang nói gì, nhưng nhìn thấy những người học việc cười nhạo họ, dang tay cười, anh ấy hiểu rằng tôi đang xúc phạm anh ấy. 

Người đàn ông mạnh mẽ hét lên: "Tôi là Tianmori Renzo, Dongwu Karate cấp ba, và bạn là Wuhua, phải không?"

"Thiên Sâm Nhậm Trang, ta cho rằng ngươi sinh ra đã dâm đãng. Ách, người Đông Ngô quả thực là một loại người tục tĩu!"

"Đúng vậy, ta là ông nội của ngươi Ngô Hoa!"

Không có gì tôi không dám thừa nhận. Thế còn cấp độ thứ ba của karate thì sao? Tôi sợ anh, đồ ngốc. 

Khi tôi nói điều này, các học sinh lại cười không thương tiếc. 

"Haha, người phụ trách dịch thuật của chúng ta thật giỏi!"

"Đúng vậy, Tianmori Jinzo, ta nghĩ hắn trời sinh đã dâm đãng!"

"Người Dongwu thật khốn nạn, vừa rồi họ đang nhìn vào ngực của tôi!"

Câu cuối cùng là học sinh mà tôi gặp rắc rối nhất. Cô ấy là một cô gái tên là Lưu Nguyệt. Cô nặng hơn 200 kg. Cô ấy là một cô gái béo tiêu chuẩn. Khi cô tập luyện, toàn thân cô run rẩy. Cô ấy không xinh đẹp nhưng gia đình lại giàu có. Cô ấy có một cảm giác vượt trội độc đáo và rất kiêu ngạo. 

Đến mức mỗi lần học sinh cười nhạo cô đều bị cô đánh. 

Chính một cô gái xấu xí như vậy đã thực sự khơi dậy hứng thú tình dục của Tianmori Jinzo. 

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ. Đừng nghĩ đến việc thể hiện kỹ năng của mình. Nếu ngươi có năng lực thực sự thì hãy nhận lời thách đấu của ta!"

Thiên Mạc Nhật Nhân Tang không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng đi thẳng vào chủ đề. Anh ta thách thức tôi.

"Ngươi hiểu rõ quy củ chứ? Ta là phó chủ tịch hiệp hội võ thuật thành phố Huy Viễn, muốn khiêu chiến ta, phải hẹn trước ít nhất ba ngày!"

Anh ấy trở nên tức giận và có vẻ quyết tâm thách thức tôi hơn. 

"Được rồi, ba ngày sau, chúng ta tại quảng trường khu Đông Hoa sẽ quyết đấu một trận, kẻ thua sẽ đóng cửa khóa cửa lại, đừng khuyến khích những điều vớ vẩn như vậy nữa."

Võ thuật Trung Quốc chết tiệt! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Hãy cho tôi một đứa trẻ mới!

Bất cứ ai xúc phạm Trung Quốc sẽ bị trừng phạt dù họ ở xa đến đâu. 

Lần này là sự khiêu khích trần trụi của Thiên Mạc Nhật Nhân Tang, có thể dung thứ được, nhưng có gì không thể dung thứ được! 

"Được rồi, tôi hứa với bạn! Nhưng nếu bạn thua, hãy rời khỏi Trung Quốc và đừng bao giờ quay lại nữa."

Lần này tôi thật tàn nhẫn, có lẽ tôi đã rơi vào sự khiêu khích của anh ấy, nhưng tôi phải đồng ý lời thách thức của anh ấy. Tôi phải tìm kiếm công lý cho võ công của mình, đồng thời, tôi cũng muốn cho người dân thành phố Huiyuan xem ai là anh hùng. 

Lúc này, máu tôi sôi lên. 

"Tôi mong anh giữ lời, kẻ bệnh hoạn Đông Á!"

Nói xong anh ta bỏ đi. 

Lúc này Tiêu Chính lại đến an ủi tôi: "Hua ca, tên kia rất mạnh, vừa rồi ta ở dưới tay hắn, không hề ra tay một chiêu nào, ngươi phải cẩn thận!"

"Cái gì?"

Lúc đó tôi rất ngạc nhiên. Tiểu Trịnh đã học được kỹ năng thực sự của tôi. Mặc dù không tìm hiểu nhiều về bản chất nhưng anh ấy đã học môn Quyền Vuốt Hổ của tôi được hơn một năm.

Nó được coi là một chút kỹ năng. Tôi có thể không hạ gục được hắn chỉ bằng một chiêu, nhưng Tianmori Jinzo đó có thể hạ gục hắn chỉ bằng một chiêu. Điều quan trọng nhất là anh ta vẫn đánh thẳng vào mặt Tiêu Chính. 

Tôi thầm choáng váng, đúng như dự đoán, tôi đã bị lừa. 

Không ngờ anh ấy lại tự tin đến thế. Kỹ năng kung fu của anh ấy rất mạnh. Có vẻ như tôi đã thực sự rơi vào bẫy của anh ta. 

"Anh Hứa, anh phải cẩn thận!"

Nghe được sự quan tâm của Tiêu Chính, tôi thực sự muốn chửi rủa. Tại sao vừa rồi tôi lại bốc đồng như vậy? Xem ra trận chiến này rất mạo hiểm. Một khi thua, có thể tôi sẽ thất nghiệp, từ nay về sau không thể kinh doanh võ thuật nữa. 

"Hãy sợ tôi, tôi chưa bao giờ sợ ai cả!"

Dù đã nói ra điều này nhưng tôi vẫn khá lo lắng. 

Chiều hôm đó, tôi liên lạc với Chu Tông. Tên này tuy là một tên vô lại, làm không tốt công việc của mình nhưng vẫn là một thành viên của xã hội.

Trước đây anh ấy rất tôn trọng tôi, nhưng bây giờ kỹ năng của tôi đã tốt hơn, có lẽ tôi thực sự cần phải nhờ anh ấy giúp đỡ. 

Quả nhiên, Chu Tông vẫn rất kính trọng tôi. Anh ấy luôn coi Đường Lý Lý là người yêu của tôi. Chắc vì chơi với Đường Lý Lý nên anh ấy cảm thấy có lỗi với tôi nên sớm gặp tôi ở Diman Bar. 

Đang là ban ngày nên không có việc gì làm. Chỉ có Chu Tông vừa mới ngủ dậy, đang uống rượu và trò chuyện với các em trai. 

"Này, anh Hứa, anh đến rồi!"

Vừa đến quán bar Diman, tôi đã thấy Chu Tông tới chào tôi một cách kính cẩn, có phần thành thật. 

Tôi không lịch sự và bắt đầu thể hiện. 

Tôi bắt chéo chân, châm một điếu thuốc, tức giận hỏi: "Chu Đồng, anh có biết tôi muốn gì ở anh không?"

"Hua...Anh Hứa, tôi không có xúc phạm anh chứ?"

Chu Tông có chút rụt rè. Suy cho cùng, anh ấy cũng biết tôi là người luyện võ và công phu của tôi không giỏi lắm. Trong mắt tôi, mấy đứa em dưới quyền hắn chỉ là khoai lang thối và trứng chim thối.

Thấy tôi không lên tiếng, Chu Tông càng sợ hãi hơn, trên mặt toát mồ hôi lạnh. 

“Tại sao đêm qua anh lại kéo ngựa của tôi đi?” 

Khi tôi hỏi anh ta như vậy, hai chân của Chu Tông sợ đến mức quỳ xuống đất "bụp" một tiếng, run rẩy hỏi: "Hua...Hua anh, anh biết hết rồi à?"

"Tự mình xem đi!"

Tôi mở video ra thì thấy hình ảnh cực kỳ dâm dục. Đó là hình ảnh Chu Tông ép Đường Lili quan hệ tình dục bằng miệng với mình.

"Hua anh, em sai rồi, em thật sự không dám nữa, lúc đó em dâm đãng đến mức không kiềm chế được, xin anh hãy để em đi!" 

Chu Tông đã chiến đấu kiên cường trong những năm qua, chắc chắn ông ta đã phải trải qua rất nhiều khó khăn mới có thể nhượng bộ khi đến lúc phải nhượng bộ. Nếu không, tư thế cầu xin lòng thương xót của ông ta sẽ không chuẩn mực như vậy. Anh ta quỳ xuống và quỳ lạy, điều đó quả thực là không biết xấu hổ. 

Tôi tiếp tục rít một điếu thuốc, bình tĩnh nói: “Tôi để anh đi cũng không sao, chỉ cần giúp tôi một việc là được!”

"Có chuyện gì vậy? Kể cho tôi nghe đi!"

Anh ấy vui vẻ đồng ý, dường như cũng sợ bị tôi hủy hoại.

Đừng bắt nạt vợ của bạn bè bạn. Nếu bạn bắt nạt họ, tiêu diệt cặc của họ, chặt gốc rễ của họ và cắt đứt con cháu của họ...

Bây giờ anh ta đã phạm phải một điều cấm kỵ lớn trên thế giới. Anh ta biết tôi cũng là thành viên của xã hội, vậy tôi sẽ làm gì anh ta? 

"Hôm nay có một người từ Đông Ngô đến chỗ của ta thi đấu, nghe nói công phu của hắn rất cao, xin giúp ta điều tra hắn. Nhân tiện..."

Tôi kể cho anh ấy nghe chuyện xảy ra hôm nay, Chu Tông rất trung thành. Lúc đó anh ta hét lên: "Anh Hứa, nếu anh ra lệnh, tôi sẽ dẫn người tiêu diệt anh ta ngay bây giờ. Thế thì sao?"

Bất cẩn, thực sự liều lĩnh. 

Tôi xua tay chửi: “Tôi chỉ biết đánh chết hắn thôi, tôi chỉ muốn anh giúp tôi điều tra hắn, những chuyện còn lại anh không cần lo!”

"Được, tôi sẽ làm ngay!"

Chu Tông lập tức phái người đến kiểm tra, chỉ trong chốc lát, anh ta đã quay lại cùng với một mỹ nhân xinh đẹp bên cạnh.

Người đẹp mặc sườn xám. Cặp đùi của cô ấy dài và thon và được bọc trong lớp lụa đen. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và bộ ngực không lớn lắm nhưng khuôn mặt rất xinh đẹp. Không biết có phải do trang điểm không mà trông cô ấy rất thanh tú. 

"Anh Hoa, đây là gà con mới của cửa hàng chúng tôi, còn chưa nở, anh thử xem sao?"

Chu Tông quả thực rất giỏi xử lý sự việc. Biết mình đã sai khi quan hệ tình dục với Đường Lý Lý, anh ấy lập tức trả lại cô ấy cho tôi. 

"Này, bạn hiểu tôi rồi!"

Lúc này tôi mới thấy nụ cười trên mặt người đẹp là giả tạo. Chẳng lẽ cô bị Chu Tông ép buộc sao? 

"Hoa ca, ngươi đi phòng riêng từ từ chơi đi. Ở đây nhiều người như vậy, sợ ngươi xấu hổ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Thỏa mãn yêu cầu của trinh nữ!

Chu Tông quả thực là một lão già có kinh nghiệm tình dục phong phú. Anh ấy biết rằng anh ấy chắc chắn sẽ không để tôi đi trước mặt nhiều người như vậy ở nơi công cộng. 

Nói cách khác, ngoại trừ các diễn viên nam trong phim, còn ai có tâm lý tốt đến mức cởi quần làm điều đáng xấu hổ trước ống kính và nhiều người như vậy? Dù sao thì tôi cũng không có khiếu thẩm mỹ cao đến vậy. Dù sở thích của tôi có tốt đến đâu nhưng nếu họ làm phiền tôi thì hứng thú tình dục của tôi sẽ không còn nữa.

"Bạn thật sáng suốt!"

Nói xong, Tiểu Hổ dẫn chúng tôi vào phòng riêng có ánh đèn hồng mờ, có tủ quần áo và phòng tắm riêng.

Ở giữa có một chiếc TV lớn, loại có video theo yêu cầu tự động, ở giữa là một chiếc giường đôi, trên bàn cạnh giường ngủ có đủ loại bao cao su, đủ loại hương vị, bao gồm dâu tây, chuối, hạt nặng mùi, xoắn ốc. 

Tôi không ngờ rằng tầng hai của quán bar này lại nhiều màu sắc đến vậy. Không ngờ việc kinh doanh của cửa hàng này lại tốt đến vậy. Hóa ra có những dịch vụ đặc biệt!

"Hoa huynh đệ, mời ngươi chơi đùa một chút, ta muốn rời đi!"

Tiểu Hồ muốn chạy trốn. Tối qua anh ấy cũng chơi với Đường Lý Lý. Bây giờ Chu Tông giới thiệu một cô gái với tôi để xin lỗi, nhưng anh ấy lại không nói gì. Đây là lý do tại sao anh ấy sợ tôi. Vừa đoán được điều này, tôi đã mắng: "Tiểu Hồ, em định rời đi như thế này à?"

"Hua...Anh Hứa, anh có chuyện gì vậy?"

Thấy tôi tìm cách dàn xếp tỷ số với anh, anh càng sợ hãi hơn. 

"Tới đây!"

Tiểu Hổ run rẩy đi tới, ta cũng không buông hắn ra. Tôi vội véo cổ anh ấy, nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Anh có liên quan đến chuyện tối qua không?”

Mặt Tiểu Hồ tím tái khi tôi véo cô ấy như vậy. Anh nhanh chóng giải thích: "Hua...Anh Hứa, xin hãy để tôi đi! Người phụ nữ đó đẹp quá, tôi không thể kìm lòng được, tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi, anh muốn gì tôi cũng làm được."

"Nhớ kỹ, ngươi nợ ta một ân tình, sớm muộn gì cũng phải trả!"

Tôi biết đây là lãnh thổ của Chu Tông. Nếu ta thật sự tiêu diệt Tiểu Hồ, hắn có lẽ sẽ không vui. Dù sao Đường Lili cũng chỉ là nô lệ tình dục của tôi mà thôi. Ai có thể chơi khác, và tôi không nghĩ anh ta bẩn thỉu. Tuy nhiên, Tiểu Hồ khá hữu ích với tôi, vì vậy tôi có thể để anh ấy hết lòng giúp đỡ mình. 

Tôi thả cơ thể yếu đuối của anh ấy xuống để trấn an anh ấy và chứng minh rằng tôi không có ý định tiêu diệt anh ấy. 

"Hoa huynh đệ, ngươi đừng lo lắng, về sau nếu như có chuyện gì xảy ra với ngươi, ta nhất định sẽ là người đầu tiên xông vào."

"Ra khỏi!"

Tôi không muốn nghe những lời trung thành như vậy, tôi muốn thấy những hành động thực tế. 

"Được rồi, tôi ra ngoài, tôi ra ngoài!"

Cửa đã bị anh đóng lại, tôi cũng không có ý định đuổi theo. 

Đó là cô gái mang tất đen. Cô ấy đang run rẩy ngồi ở mép giường, rõ ràng là đang sợ hãi trước vẻ hung dữ vừa rồi của tôi. 

"Hua...Hua anh, anh muốn chơi thế nào cũng được. Tôi...tôi không phản đối..."

Cô ấy có vẻ sợ tôi nhưng lại không có ý định bỏ chạy. 

Cô biết dù có bỏ chạy cũng sẽ bị Chu Đồng bắt được. Nếu cô ấy không đi cùng tôi tốt, Chu Tông thậm chí có thể đánh cô ấy. 

“Ngươi bị Chu Tông ép làm tiểu thư sao?”

Tôi nhìn thoáng qua người phụ nữ quyến rũ này, cô ấy quả thực có chút đáng thương, nhưng tôi không phải là cứu tinh của Hoa Đà, tôi không thể giúp được anh ấy, tôi chỉ là một võ sĩ giỏi mà thôi. 

"Tôi...tôi tình nguyện!"

Nghe những gì cô ấy nói, tôi choáng váng. 

Làm sao cô có thể tự nguyện được? Nếu cô ấy sẵn sàng ngã xuống, tại sao cô ấy lại tỏ ra bất đắc dĩ như vậy? 

"Hả?"

Nhìn thấy sự bối rối của tôi, điều mà hầu hết các cô gái trẻ đều ghét được hỏi là tại sao lại xuống nước, nhưng cô ấy thì khác. Cô ấy vừa mới đi làm và vẫn còn là một đứa trẻ. Làm sao cô ấy có thể hiểu được điều này? Hơn nữa, cô cũng không muốn tìm người có thể nói chuyện với mình. 

"Tôi tên là Diệp Tân. Bạn trai tôi là một tay cờ bạc, trước đây anh ấy nợ tiền anh Hứa, không có tiền để trả lại bị đánh thậm tệ. Anh ấy là một tên khốn nạn. Ừm... Tôi đối với anh ấy rất tốt. Chỉ vì tôi không cho anh ấy chạm vào anh ấy nên anh ấy đã bán tôi cho anh Hứa. Tôi không muốn làm tiểu thư nên tôi

Tôi muốn trở thành một người phụ nữ ngay thẳng. "

Vừa nói, nước mắt cô vừa chảy ra, thật đáng thương và đau lòng. 

"Anh Hoa, nếu anh ấy là người đàn ông như anh thì tốt quá."

Tôi vừa bước tới đưa khăn giấy thì bỗng nhiên cô ấy nằm trong vòng tay tôi và nói những lời cảm động như vậy. 

Đây chỉ là lần đầu tiên tôi và cô ấy gặp nhau, thật cảm động khi cô ấy đã tin tưởng tôi rất nhiều. Tôi không thể chịu nổi khi quan hệ tình dục với cô ấy. 

"Hoa huynh đệ, ta nhất định phải phục tùng ngươi thật tốt, nếu không Chu ca nhất định sẽ đánh ta, xin để ta hầu hạ ngươi!"

Tôi chưa bao giờ gặp phải một yêu cầu như vậy trong đời. 

Anh ấy đã khóc rất đáng thương. Anh ấy muốn phục vụ tôi và cầu xin tôi như thế này. Làm sao tôi có thể không làm anh ấy hài lòng được? 

Tôi là đàn ông, tôi không phải gay, cũng không phải hoạn quan. Là một người luyện võ và một người đàn ông thực thụ, tại sao tôi lại không thỏa mãn được mong muốn của cô bé? 

Tất nhiên là tôi muốn đáp ứng mọi yêu cầu của cô ấy nên tôi nằm xuống. 

"Anh Hoa, cởi quần áo ra!"

Tôi có thể từ chối đồng ý với một yêu cầu nhỏ như vậy không? 

Tôi đã làm điều đó một lần nữa. 

Tôi cởi hết quần áo, thậm chí cả đồ lót, chỉ để thỏa mãn yêu cầu của cô ấy. 

"Ồ, lớn như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Đời này trinh nữ đầu tiên!

Đúng như dự đoán, không có người phụ nữ nào ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi. 

"Cái gì? Bạn đã thấy của người khác chưa?"

Thật kỳ lạ khi một trinh nữ lại gặp một người đàn ông khác. Thật không thể tin được. Người đàn ông đó thật bất tài làm sao.

Thực ra tôi chưa hề quan hệ tình dục với cô ấy. Bạn biết đấy, dáng người của cô ấy không hề thua kém vợ tôi, khuôn mặt còn đẹp trai hơn. Ở độ tuổi của cô ấy mà còn trinh quả thực là hiếm! 

Cô có chút xấu hổ, đỏ mặt, lúng túng nói: "Tôi có bạn trai, tôi không cho anh ta chiếm lấy tôi, nhưng anh ta lại hôn tôi, chạm vào tôi, liếm tôi!"

"Vậy hắn lớn bao nhiêu?"

Cô lắc đầu, bình tĩnh nói: “Giống như một cái kén, chỉ to bằng ngón tay cái. Tuy nhiên, tôi không cho anh ấy chạm vào mình không phải vì anh ấy còn trẻ mà vì tôi muốn cưới anh ấy. Nhưng bây giờ, tôi không còn yêu anh ấy nữa và tôi đã chia tay anh ấy.”

"Chết tiệt!"

Tôi hơi tức giận. Đây là loại người nhảm nhí gì vậy? Anh ta đã bán đứng bạn gái mà không cho cô chạm vào. Nó thực sự kinh tởm. 

"Guji..."

Lúc này cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp đã che mất lời nói của tôi. Sự đụng chạm thực sự rất nhẹ nhàng. Dưới bao bì của thịt gợi cảm, nó thực sự rất ngon.

Thú vị. 

"À..."

Ngay cả tôi cũng không thể chịu nổi nên đã òa lên phấn khích. 

"Vất vả cho anh thật đấy!"

Tôi chạm vào tóc cô ấy, nhẹ nhàng ấn đầu cô ấy và tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cô ấy liếm không giỏi lắm, thậm chí có lúc còn dùng răng chạm vào đầu mềm của tôi nhưng tôi vẫn có thể chịu đựng được. 

"Hoa huynh đệ, đã khó khăn lắm rồi, chúng ta bắt đầu thôi!"

Lúc này, cô ấy ôm tôi và nhắm mắt lại. Hàng mi dài của cô ấy run rẩy, đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy quyện vào môi tôi.

Đôi giày cao gót khéo léo đã rời khỏi mặt đất, bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, và cánh tay mềm mại của cô ấy quàng qua cổ tôi,

Có thể nghe thấy tiếng thở dốc của hai chúng tôi trong phòng. 

Tôi cũng không phải là người ăn chay nên tất nhiên là tôi không được chào đón. 

Tôi vòng tay quanh vòng eo nhỏ nhắn của anh, và chỉ cần dùng một chút sức, cô ấy đã ngã đè lên người tôi. Tay tôi đưa xuống và chạm vào cô ấy.

Một cái mông tròn nhỏ. 

"嘤咛!"

Cô bắt đầu phấn khích. Mặc dù cô ấy còn là trinh nữ nhưng tiếng hét của cô ấy khá dễ chịu. 

Cô cởi cúc áo và thả váy xuống sàn. Chiếc quần lót không vừa vặn, và chiếc quần lót màu hồng của cô được quấn bên dưới chiếc quần lót màu xanh nước biển.

Bộ phận kín mềm mại và đôi tất mỏng trong suốt màu đen của cô kéo dài từ cặp mông đầy đặn đến cặp đùi thon thả, kết thúc ở chỗ cong của đôi chân. Nó đơn giản là một khung cảnh quyến rũ, rất quyến rũ. 

Tôi khinh thường chỗ cong của chân anh ta, cởi tất của cô ấy ra và ngửi chúng trong mũi. Nó có mùi rất thơm.

Bản thân tôi cũng khỏa thân và cô ấy cũng trần truồng hơn tôi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt dưới sự va chạm của da thịt. 

Chỉ khi đó tôi mới bắt đầu đánh giá cao cô ấy một cách nghiêm túc. 

Rất đẹp! 

Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, đôi mắt to hơi nhắm lại, hàng mi dài không ngừng run rẩy, lộ ra vẻ ngoài của cô ấy.

Rất hồi hộp, chiếc mũi thanh tú quả thực là một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo, khuôn mặt Guazi ửng hồng, đôi môi đỏ mềm mại càng thêm

Thể hiện vẻ đẹp của cô ấy. 

Tôi nói một cách gay gắt và chạm vào đầu đùi của cô ấy. Cái chạm nóng bỏng chắc chắn sẽ cho anh ấy biết tôi mạnh mẽ như thế nào. 

Tôi cúi xuống hôn từ chiếc cổ trắng nõn đến ngực cô, nấn ná trên ngực cô rất lâu, mặc dù cô rất mảnh khảnh và mảnh khảnh.

Nhưng ngực của cô ấy chắc chắn không hề nhỏ. Một cặp thỏ trắng bụ bẫm đang run rẩy dò đường trước mặt tôi. Chúng tròn trịa và cân đối, có những hạt đậu màu hồng mềm mại.

Nó cứng như đậu phộng. Rõ ràng là cô ấy đã xúc động rồi. 

Tôi ôm một bên ngực của cô ấy, xoa bóp một cách âu yếm rồi liếm đi liếm lại bên kia khiến cô ấy hét lên. 

"A...Anh Hứa...Em thấy thoải mái quá..."

Cơ thể cô ấy nhạy cảm đến mức cô ấy bắt đầu run rẩy ngay khi tôi bắt đầu thúc giục. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào phần dưới cơ thể của cô ấy, chỉ để thấy rằng nó đã được bao phủ bởi bùn. 

"Thật ngứa quá!"

Cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa sau khi tôi chạm vào vùng kín của cô ấy. 

"Anh Hứa... em ngứa quá... làm ơn... làm ơn đụ em đi!"

Nó thực sự hồng hào và dịu dàng. Nói thật, khi vợ chồng tôi cưới nhau, cô ấy không còn trinh nữa. Tôi chưa bao giờ nếm thử nó trong đời.

Hương vị của trinh nữ, đây là lần đầu tiên, nhưng tôi không muốn đây là lần cuối cùng. 

Cơ thể tôi không ngừng di chuyển xuống, đầu lưỡi chạm vào vùng kín hồng hồng của cô ấy. 

Đó chính là bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ chứ đừng nói đến người phụ nữ nhạy cảm như cô ấy. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy bị tôi kích thích đến mức muốn đẩy tôi ra, nhưng cô ấy lại không thể buông bỏ cảm giác tuyệt vời này. 

"Hạnh phúc!"

Một vài giọt nhiệt chảy ra và tôi liếm sạch cô ấy. Nó rất mặn và hơi nhếch nhác, nhưng tôi không hề ghét cô ấy chút nào. tôi biết

Tao, cô ấy trong sạch, cô ấy là trinh nữ đầu tiên tôi từng trải qua trong đời. 

"A... Hoa ca... đừng chơi nữa... cho cái cặc to của anh vào!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa, bị kích thích bởi những lời tán tỉnh của cô ấy. 

Tôi nhặt lời nói của mình lên và cọ xát chúng vào vùng kín dịu dàng của cô ấy. Với sự giúp đỡ của chất lỏng bùn, tôi đứng thẳng lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 tình yêu của cô mờ mịt và sâu sắc!

"Hạnh phúc!"

Đầu cây gậy được rửa sạch bằng chất lỏng tình yêu của cô và trông trong suốt như pha lê. Sau vài lần xoa, nó ép chặt vào lỗ thịt. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó rất chật, rất chặt và có một lớp màng ngăn cản tôi đi vào. Đây chính là cái gọi là màng trinh! 

"A...đau quá..."

Sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, cô nghiến răng nghiến lợi như đang chịu đau.

“Một lát nữa sẽ không đau nữa, ngoan ngoãn nhé!” 

Bước này cuối cùng đã được thực hiện. Dù sao thì cô ấy cũng tự nguyện làm chứ không phải do tôi ép buộc. Tôi không hề cảm thấy tội lỗi trong lòng. Tôi duỗi thẳng eo và hoàn toàn xuyên qua cơ thể anh ấy. Tôi không ngừng chậm rãi cho đến khi chạm vào phần tâm mịn màng của bông hoa. 

Chặt, thật chặt. Đây là cái lỗ chật nhất mà tôi từng có trong đời. 

"À..."

Cô ấy đột nhiên ôm tôi và cắn mạnh vào vai tôi. Nếu tôi cố gắng hơn nữa, tôi sợ ngay cả thịt cũng sẽ bị anh ta xé nát. 

Nhưng đối với những người luyện võ như chúng ta, việc bị thương là điều bình thường. Dù có bị cắn thì tôi cũng có thể chịu đựng được. Ai làm cho anh ấy trông đẹp thế!

Tôi không ngại bị cô ấy cắn mạnh, trái lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi đã phá trinh cô ấy, vết cắn của cô ấy khiến tôi bớt tội lỗi hơn. 

Không phải chuyện tình yêu, chúng tôi mới gặp nhau ngày đầu tiên nhưng tôi là người đa cảm và thích yêu người khác. Làm sao tôi có thể không yêu một cô gái tội nghiệp như vậy? 

"Nó vẫn còn đau à?"

Thú thực, lần đầu tiên khi nhập vào cơ thể vợ, tôi chưa bao giờ hỏi cô ấy một cách nhẹ nhàng như vậy, nhưng hôm nay, tôi bắt đầu quan tâm đến một người phụ nữ hơn bao giờ hết. 

"Hua...Hua anh, xin hãy di chuyển chậm rãi, tôi...tôi không còn cảm thấy đau nữa!"

Dù anh ấy đã nói vậy nhưng tôi vẫn co giật nhẹ. Có rất nhiều nước ở sâu trong âm đạo của cô ấy và âm hộ của cô ấy bên trong rất chật. Nếu không có hơi nóng ẩm, có lẽ tôi đã bị đau. 

Dù vậy, việc vào trong cũng rất rắc rối đối với tôi. 

"À..."

Cô mới ra vào được ba lần thì không nhịn được mà bắt đầu rên rỉ.

"Nó có đau không?" 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu cô ấy thực sự không chịu nổi nữa thì tôi không cần phải làm nữa. Tôi biết tinh ranh của tôi thực sự là quá lớn.

Có lẽ cô ấy không thể chịu đựng được. 

Cô lắc đầu và vẻ mặt dịu đi rất nhiều. 

"Không...không đau!"

"Lúc đầu quả thực có cảm giác đau thấu tim, nhưng vừa rồi Hoa huynh vuốt mấy cái, vừa rồi thật thoải mái!"

Nghe được lời nói của anh, tôi trong lòng có chút vui mừng. Dường như dù họ là những phụ nữ dâm đãng cô đơn hay những trinh nữ lần đầu tiên nếm trái cấm thì họ đều giống nhau. Theo lời tôi nói, chúng không chịu nổi và vui sướng bay đi.

"Vậy tôi sẽ bắt đầu!" 

Lần này tôi di chuyển nhanh hơn một chút. Tôi không thể giúp được. Tôi càng cảm thấy chậm, tôi sẽ càng khó chịu hơn. Chính vì tôi di chuyển nhanh hơn nên cô ấy hét lên điên cuồng: "Hua...Anh Hua...Em thấy thoải mái quá!"

"Thoải mái thế nào?"

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy và yêu cầu cô ấy nói vài điều gợi cảm, điều đó sẽ khiến cuộc nói chuyện trở nên thú vị hơn. 

"Trong đời tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...ah...âm hộ của tôi sắp bị anh xâm nhập rồi...ah..."

Tôi biết rằng cô ấy đã xúc động và thậm chí còn nói những lời như vậy. 

"Thật sao? Vậy anh trai mệt rồi muốn nghỉ ngơi có được không?"

Lúc này tôi cố ý đi chậm lại, lời nói của tôi ra vào lối đi bí mật của cô ấy. Hai bờ môi hơi nhếch lên, mỗi lần bước vào đều sẽ vắt ra nước nóng, từng đợt nhiệt ập đến. 

"A... đừng... Hứa anh... anh nhất định là đang lừa dối em... anh mạnh mẽ như vậy... anh nhất định không sao đâu... nếu không thì anh nằm xuống đi...

Hãy để tôi đến? "

Không ngờ, để cảm nhận được cảm giác phấn khích đó, cô đã đi xa đến thế. Thật sự không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ chưa từng có cảm giác làm tình lại cần tình yêu của tôi đến vậy. 

Trước khi tôi đồng ý với cô ấy, tôi đã thấy cô ấy dựa vào giường với cánh tay hoa sen, cố gắng đứng dậy. 

"Hua ca, ta muốn đứng đầu."

Cô vẫn dùng giọng điệu xin phép. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa coi tôi là người thân của mình. Tôi biết rằng chúng tôi không thể yêu nhau được.

Kết quả thế nào nhưng tôi vẫn muốn được gần gũi với cô ấy. 

Tôi nghe lời cô ấy rồi từ từ nằm xuống. 

Cô ấy trèo lên người tôi, mắt cô ấy mờ đi, khuôn mặt đầy vẻ tán tỉnh. Cô ấy muốn được tôi nuôi dưỡng nên sốt ruột nghe theo lời tôi và ủng hộ anh. 

"Cẩn thận nhé, chị tôi sẽ rất yêu em!"

Cô dỗ dành tôi như đang dỗ trẻ con, giọng nói nhẹ nhàng và rất thơm. 

Cô ấy nhận lấy lời nói của tôi và xoa chúng lên vùng kín dịu dàng của mình. Hai bờ môi ẩm ướt, trên mái tóc thưa thớt còn đọng những giọt sương mờ, giống như cánh đồng liễu xanh buổi sớm mai còn đọng sương. 

"À..."

Quả nhiên, cô ấy không thể chờ đợi thêm được nữa nên đã nắm bắt được lời nói của tôi, nhẹ nhàng nhét vào chỗ kín. Cái lỗ rất nhỏ, âm hộ bên trong lại chật hơn khiến cả hai chúng tôi cùng thở dài. 

Giọng cô nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Và giọng nói của tôi dường như rất cao, dày như một con bò đực. 

"A... thật thoải mái... Hoa ca, em yêu anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Bắt đầu với phụ nữ!

Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy yêu thương, đỏ bừng, cặp mông gợi cảm không ngừng vặn vẹo, giống như một con rắn nước, rất linh hoạt, trong chốc lát, tôi gần như không nhịn được xuất tinh. 

"A...lỗ của ta sắp bị ngươi xuyên qua..."

Càng hét lên, cô càng hạnh phúc hơn. Cuối cùng, cô ấy ngã vào người tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú áp vào ngực tôi, mái tóc có chút rối bù. Tôi thừa nhận, cô ấy đã cho tôi một cảm giác tuyệt vời. 

Cô ấy là một cô gái chăm chỉ. Dù rất đau đớn nhưng cô ấy vẫn làm việc rất chăm chỉ để phục vụ tôi và sẵn sàng dành cho tôi những điều tốt đẹp nhất trong lần đầu tiên. Tôi thực sự cảm động.

"Bạn có thoải mái không?"

Vuốt tóc cô ấy, tôi có chút muốn cười không hiểu. Cô nhất quyết muốn đứng đầu nhưng chỉ sau vài hiệp đã bị lộ.

Thật là đánh giá quá cao. 

"Thoải mái, anh Hứa, trong đời em chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Em yêu con cặc lớn của anh đến vậy." Cô ấy đã nói những lời thật lòng của mình, khiến tôi đỏ mặt. Rõ ràng là chúng tôi đang làm những điều thô tục như vậy nhưng cô ấy lại trò chuyện với tôi một cách nghiêm túc như vậy. 

Tôi nghĩ cảm giác này rất đẹp nhưng cô ấy thấy thoải mái và tôi vẫn chưa xuất tinh! 

"Nhưng ta còn chưa ra, ôm trong lòng khó chịu quá!"

Tôi cố gắng kéo cô ấy đứng dậy và phục vụ tôi lần nữa, nhưng tôi cảm thấy cô ấy không còn sức nữa. Cô ấy giống như một vũng bùn, ngã đè lên người tôi như say rượu. 

"Hả?"

Cô ấy dường như không nhận ra điều này và nhìn tôi ngạc nhiên. Cô tưởng rằng khi mình trút giận thì người đàn ông sẽ vui vẻ, nhưng cô không biết rằng khoảnh khắc khoái cảm nhất của đàn ông chính là lúc xuất tinh. 

"Hua ca... Ta đã không còn sức lực nữa, nếu không..."

Vẻ ngoài yếu ớt của cô ấy chắc chắn không phải giả tạo. Tôi có thể cảm nhận được rằng bây giờ cô ấy thực sự mệt mỏi. Cô ấy thậm chí còn không còn sức để ngồi dậy chứ đừng nói đến việc phục vụ tôi lần nữa. 

"Chào!"

Cuối cùng, tôi lộ ra ánh mắt dâm đãng, xoay người và ấn cô ấy vào bên dưới mình. 

"Tôi tới đây!"

Nhấc chân nàng lên, tôi mạnh dạn di chuyển, lần nào cũng đẩy sâu vào trái tim yêu thương của anh. Cái lỗ của cô ấy rất nông, và thậm chí mỗi lần tôi còn sót lại một phần lớn. 

"A...Anh Hứa...Em lại muốn đi tiểu...ah..."

Đột nhiên, tôi cảm thấy một chất lỏng ẩm ướt lại tràn vào mặt mình. Thấy anh tức giận, tôi mỉm cười nói.

Nói: “Con điếm nhỏ, ngươi lại lên đỉnh rồi.”

"Ừ, cảm giác thật dễ chịu. Sau khi sống gần hết cuộc đời, đây là khoảng thời gian thoải mái nhất mà tôi từng có."

Thấy cô ấy vẫn chưa bình phục, tôi đánh khi bàn ủi còn nóng. Tôi biết hôm nay là lần đầu tiên cô ấy nếm trái cấm, có thể cô ấy sẽ không chịu được quá nhiều áp lực. Nếu tôi tiếp tục, cô ấy có thể sẽ không thể rời khỏi giường trong một thời gian. 

Vì vậy, tôi phải tăng tốc và xuất tinh càng sớm càng tốt để cô ấy bớt đau khổ. 

"À..."

Mỗi lần bước vào, cô đều hét lên khiến cả căn phòng tràn ngập không khí dâm đãng. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng cứ như vậy chúng tôi vẫn làm được hơn một tiếng đồng hồ. 

Khoảnh khắc cô xuất tinh, cô ngất đi vì sung sướng. 

Nhìn chất lỏng màu trắng đục của mình chảy ra từ giữa những cánh hoa của em, tôi rất hài lòng. Cô ấy chắc chắn là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng quan hệ. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi đi tắm, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Nhìn thời gian, đã là buổi tối. 

"Anh Hứa, anh xong chưa?"

Vừa bước ra đã thấy Chu Tông đang nhìn tôi một cách dâm đãng. Rõ ràng là anh ấy đã đợi tôi rất lâu. Chẳng lẽ tin tức về Thiên Mạc Nhật Nhân Tang đã bị phát hiện?

“Chúng ta nói chuyện ở phòng khách nhé!” 

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã đến phòng khách.

"Chu Đồng, tôi có chuyện muốn hỏi anh." 

Tôi là một người có khí chất, tôi sẽ không bao giờ cho phép người khác làm ô uế những người phụ nữ mà tôi đã quan hệ, vì vậy Diệp Tân sau này sẽ không bao giờ là một cô gái trẻ. Tôi sẽ không cho phép cô ấy hôn người đàn ông khác, ngoại tình với người đàn ông khác, thậm chí lên giường với người đàn ông khác. 

"Tôi hiểu rồi, anh Hứa, anh muốn tôi sắp xếp cho Diệp Tân! Đừng lo lắng, từ nay tôi sẽ chăm sóc cô ấy, không ai có thể chạm vào cô ấy nữa." Tôi không ngờ Chu Tông lại hiểu tôi đến vậy. Anh ấy đã đồng ý trước khi tôi đề cập đến nó. 

Sau một khắc, Chu Tông thấp giọng nói: "Hoa huynh, ta giúp ngươi là đương nhiên, dám mời ngươi làm lão đại của chúng ta, dẫn dắt huynh đệ chúng ta tương lai hòa nhập."

"Hả?"

Tôi choáng váng. Chu Tông có cuộc sống êm đềm, vậy tại sao anh ấy lại yêu cầu tôi làm điều đó với anh ấy? 

Tôi biết họ đang tìm kiếm một buổi biểu diễn, và họ đang làm ăn mờ ám, nhưng tôi là giám đốc của Wuhua Hall và phó chủ tịch Hiệp hội Wushu ở thành phố Huiyuan. Với nghề chính trực như vậy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi cho họ xem show. 

"Hoa huynh đệ, ngươi đừng hiểu lầm, ý ta là dẫn chúng ta đi, không phải đi theo chúng ta!"

Sự nhấn mạnh của Chu Tông một lần nữa giáng cho tôi một phát đạn vào cánh tay. 

“Có phải là cậu đã gặp phải khó khăn nào đó không?”

Tôi hơi ngạc nhiên khi anh ấy làm việc tốt và kiếm tiền suôn sẻ đến vậy. Nói cách khác, tôi có thể làm gì với chúng? Tôi không biết gì cả! 

"Tôi sẽ nói với bạn về điều này sau. Bây giờ thì ổn rồi!"

Chu Tông thấy tôi không có ý đồng ý, do dự một chút, nghĩ sau này sẽ nói cho tôi biết thì tốt hơn. 

"Được rồi!"

Chu Tông đưa cho tôi một điếu thuốc rồi kính cẩn châm lửa cho tôi. 

"Hoa huynh đệ, ta đã biết được Điền Sâm Nhậm Trang, nàng có vợ, là Đông Vũ nữ nhân, nhìn qua rất gợi cảm, nếu không..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Căn bếp ngập tràn cảnh xuân!

"Thật đáng khinh!"

Tôi giận dữ mắng mỏ khiến Chu Tông run cả người. 

"Hua anh, em... em không có ý đó. Nếu anh thấy không ổn thì thôi đi. Chúng ta đã quen lăng nhăng rồi, cảm thấy..."

"Nhưng, tôi thích nó!"

Tôi phải nói rằng phương pháp của Chu Tông tuy đáng khinh nhưng tôi nghĩ nó rất hiệu quả. Vợ của Thiên Sầm Nhân Nhân Tang là một phụ nữ Dongwu. Thành thật mà nói, sống nhiều năm như vậy, ngoài việc nhìn thấy phụ nữ Dongwu trong phim hành động tình cảm, tôi chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ Dongwu ngoài đời thực!

"Bạn nghĩ phương pháp nào là tốt nhất?" 

Tôi thực sự không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Tôi không phải là người thường xuyên bắt cóc các cô gái và lên giường với họ như Chu Tông. Tôi là một công dân tốt hạng nhất và tôi chưa bao giờ thực hiện bất kỳ bẫy sắc đẹp nào trước đây! 

"Này, anh Hứa, anh không biết gì về việc này. Người phụ nữ Dongwu này tên là Yagyu Ryoko. Ở Dongwu, một người con gái nên ở nhà chăm sóc chồng và nuôi con. Cô có địa vị thấp nên thường xuyên bị Thiên Sầm Nhân Nhân Tang bắt nạt. Những năm đầu đời, cô ăn trộm đàn ông ở Dongwu và làm kinh doanh ngầm. Bởi vì băng đảng quá mạnh nên cô đã khiến Thiên Sầm Nhân Nhân Tang sợ hãi và trốn sang Trung Quốc. "

Nghe vậy, tôi thầm ngưỡng mộ Chu Tông. Tại sao tôi không nhìn thấy nó khi tôi còn nhỏ? Chu Tông còn có năng lực ở lĩnh vực này, thậm chí còn hỏi thăm những chuyện này. 

Tuy nhiên, thật khó tưởng tượng Thiên Mạc Nhật Nhân Tang có thể giết chết Tiểu Trịnh chỉ trong một chiêu. Công phu của anh ấy chắc phải rất cao. Ngoài ra, anh ta còn là một người đàn ông mạnh mẽ hạng nhất. Làm sao anh ta có thể sợ lực lượng địa phương?

"Anh ta thật là hèn nhát!"

Tôi mỉm cười, vẫn cảm thấy hơi ngạc nhiên. 

"Hoa huynh đệ, ngươi nghe ta nói đi! Người phụ nữ này dám bên kia trộm nam, có lẽ cũng thích ở chỗ này trộm cắp, bởi vì bọn họ đều nói Điền Mori Renzo luyện võ bị thương, hắn lĩnh vực đó không còn giỏi nữa."

Tôi thực sự thích thú với anh ấy. Anh ấy thực sự đã điều tra rất cẩn thận. Anh ta thậm chí còn phát hiện ra sự bất lực tiềm ẩn của Thiên Sầm Nhân. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đã đánh cắp đàn ông. Phụ nữ không chịu được sự cô đơn. 

Tian Mori Renzo đã từng bị cưỡng hiếp một lần nên anh ấy đương nhiên xem xét kỹ càng. 

Nghĩ lại, người phụ nữ này đã lâu không được đàn ông cho ăn, chắc bây giờ cô ấy đang rất đói khát. 

"Vậy nói cho tôi biết, làm sao tôi có thể ngủ với cô ấy?"

Tôi vẫn chưa có ý kiến, cho dù tôi biết điều này, tôi vẫn không thể làm được! 

"Này, Hoa huynh, Shanren có kế hoạch thông minh!"

"Đừng thể hiện!"

Sau khi bị tôi mắng, Chu Tông lại sợ hãi. 

Anh lúng túng giải thích: “Anh Hứa, anh đừng tức giận, hãy nghe lời em nói.”

"Tôi đã điều tra rõ ràng. Yagyu Ryoko hiện đã mở một tiệm spa ở quận Đông Hoa, công việc làm ăn rất phát đạt, lại có đầy đủ các nữ kỹ thuật viên đến từ Đông Hoa. Nếu công việc tốt thì tốt nhất nên chọn ngày thích hợp. Tối nay chúng ta đi nhé?"

"KHÔNG!"

Tôi đã từ chối. Lúc này trời đã tối và Tian Mori Renzo không dạy. Tôi chắc chắn sẽ đi nhìn người vợ không phô trương của anh ấy khi không có việc gì làm. Nếu tôi đến đó một cách hấp tấp, chắc chắn tôi sẽ sợ con rắn nên tôi đề nghị đi vào ban ngày. Tian Mori Renzo sẽ giảng dạy vào ban ngày và chắc chắn anh ấy sẽ không có mặt vào thời điểm đó. Sau đó tôi sẽ tận dụng nó. Với con cặc to của mình, tôi chắc chắn sẽ khiến vợ anh ấy muốn dừng lại. 

“Vậy khi nào chúng ta sẽ bắt đầu?”

Chu Thông trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Vốn dĩ tối nay anh định đưa anh em đi chơi vui vẻ, nhưng khi tôi nói ra lời đó, anh lập tức héo hon. 

"Ngày mai hãy đến đó và tôi sẽ chữa trị cho bạn."

"Được rồi!"

…

Sau khi thảo luận các biện pháp đối phó, tôi trở về nhà. 

Lúc này, mẹ chồng tôi đang bận rộn trong bếp, nhưng thực ra vợ tôi đang ngồi trên sofa xem TV. Cô ấy quả là một người phụ nữ thiếu hiểu biết. Mặc dù mẹ chồng tôi rất bận nhưng bà vẫn xem phim truyền hình. 

"Hoa Tử đã trở lại?"

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, bên mẹ chồng truyền đến lời chào. 

Quả nhiên mẹ chồng vẫn thương tôi. Tôi đứng ở cửa đã lâu như vậy, vợ tôi cũng không thèm để ý đến tôi. 

"Ừ, tôi về rồi."

Tôi thay dép và thấy vợ tôi vẫn đang xem phim truyền hình một cách nghiêm túc. Tôi vòng tay quanh người cô ấy và nhân cơ hội đó luồn tay mình dọc theo cổ áo cô ấy. Tôi nhéo hai viên bánh bao nhỏ trong tay. Chỉ sau vài lần cọ xát, núm vú nhỏ của cô đã trở nên cứng như hạt đậu phộng. 

"Sao con lại ngồi xuống? Con không hiểu phim tình cảm đâu. Đi giúp mẹ đi. Con sắp chết đói rồi."

Đúng lúc tôi muốn dịu dàng với cô ấy thì cô ấy lại đẩy tôi ra. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng nên phải chạy vội vào bếp. 

Đây là cơ hội vợ tôi tạo ra cho tôi nên tôi thật thiếu tôn trọng. 

Vừa vào bếp đã thấy mẹ chồng đang hái rau. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài, dài tới đầu gối. Nó không ngắn lắm và chỉ che được cặp mông tròn trịa của cô. 

Tôi lẻn tới ôm cô ấy từ phía sau, tự nhiên tôi cảm nhận được bộ ngực khủng của cô ấy, to và tròn, to gấp mấy lần vợ tôi. 

"Juan'er vẫn còn ở bên ngoài, bạn điên à?"

Mẹ chồng tôi có chút lo lắng. Cô ấy nói vậy nhưng về mặt thể chất cô ấy rất thành thật và chưa bao giờ từ chối tôi. 

"Con điên rồi, con yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ ơi, con có thể đè mẹ lên bếp, từ phía sau thâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ. Con muốn mẹ bay."

Tôi đã nói những lời tục tĩu nhưng tôi không ngờ. Mẹ chồng tôi chợt tắt chậu hái rau rồi nằm lên bếp. Tôi tình cờ ôm cô ấy, những lời nói cứng rắn bên dưới đang ấn vào vết nứt trên mông cô ấy. 

"Nào, chết tiệt tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Vợ tôi hình như đã phát hiện ra!

Cô ấy đúng là một phù thủy. Vừa rồi cô ấy nói tôi điên, nhưng bây giờ cô ấy còn điên hơn cả tôi. 

"Bạn có nghiêm túc không?"

Tôi vẫn không thể tin được. Sao cô ấy dám điên hơn tôi? Nếu vợ tôi đột ngột đến đây thì có phải là chuyện lớn không? 

Trong trường hợp đó, tôi sẽ không thể tranh luận và thậm chí tôi sẽ không có cơ hội giải thích! 

Lúc này, mẹ chồng tôi đưa tay chạm vào tôi, bà có thể cảm nhận được độ cứng của tôi qua lớp quần. 

“Nhìn xem, nó còn lo lắng hơn con nữa? Con có muốn nhét nó vào lồn mẹ không?”

Mẹ chồng chơi đùa với lời nói của tôi và không hài lòng. Cuối cùng, cô ấy cởi quần của tôi. Điều này thực sự táo bạo.

"Hãy ngoan nhé!" 

Cô ấy nhẹ nhàng di chuyển nó và quỳ xuống đất, che lời nói của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn còn mềm mại như vậy. Tôi có thể cảm nhận được sự dịu dàng trên má cô ấy, nhưng cô ấy vẫn phát ra âm thanh "tsk tsk" như thể đang ăn kẹo mút. 

“Mẹ, mẹ liếm giỏi quá, vừa rồi con suýt nữa đã từ tay mẹ mà ra!”

Tôi nhẹ nhàng vén tóc mẹ chồng lên và nhìn bà chăm chỉ thổi kèn cho tôi. Thành thật mà nói, tôi rất xúc động. Cô ấy xinh đẹp và ngon miệng hơn vợ tôi. 

Mẹ chồng ngẩng đầu lên, vẻ mặt tham lam. 

"Vì sướng quá, Hoa Tử, mẹ ngứa quá, con giúp mẹ đi! Đã ba lần rồi mà con vẫn chưa chui vào âm hộ của mẹ. Con có biết âm hộ của mẹ ngứa đến thế nào không? Vào đi!"

Lúc này, mẹ chồng vén váy lên, tôi ngạc nhiên phát hiện bà không mặc nội y. Vùng kín giữa hai chân cô rất trắng và mềm mại. Mặc dù nó không có màu hồng lắm nhưng lại có mùi khác. 

"Mẹ, Juan'er còn ở bên ngoài, ý mẹ là..."

"Tôi không quan tâm, hôm nay tôi phải cho nó vào. Tôi muốn bị anh đập chết như đêm đó."

Tôi còn đang do dự thì nhìn thấy mẹ chồng đang cong người, chộp lấy lời tôi và xoa xoa vùng kín. Lúc đó tôi mới nhận ra vùng kín của mẹ chồng đã lấm lem bùn đất. Rõ ràng là ham muốn tình dục của mẹ chồng tôi rất mạnh mẽ. 

Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ chồng tuổi hổ sói, đương nhiên cần rất nhiều yêu thương. 

Tuy nhiên, bố vợ anh đã già rồi. Ông đã sáu mươi tám tuổi rồi, sức khỏe không còn như xưa nữa. Đối mặt với bà mẹ chồng dâm đãng như vậy, về già ông chỉ biết khóc. Ai biết được hậu quả của việc ông già lấy vợ trẻ. 

"Mẹ..."

Tôi định ngăn cô lại thì thấy lời nói của mình đã xuyên qua lỗ, đầu roi đã thọc vào. Mẹ chồng làm rất tốt, còn chủ động động mông khiến tôi rất bị động.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ chồng rất mềm và thịt bên trong được bọc rất dày. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và đẩy mạnh vào trong cô ấy. 

Hầu hết chặng đường đi vào, nó cũng chạm đến trái tim dịu dàng của cô. 

"À..."

Mẹ chồng tôi hét lên không ngừng khiến tôi sợ hãi. Tôi sẽ làm gì nếu vợ tôi nghe thấy cô ấy? 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Vợ tôi hét lên ở bên ngoài khiến tôi sợ đến mức gần như ngã gục. 

"Không... không sao đâu. Vừa rồi con bị giọt dầu làm chín. Con có thể tiếp tục xem TV. Lát nữa mẹ sẽ chuẩn bị bữa ăn." Mẹ chồng vẫn đức hạnh như vậy. Cô ấy nói dối mà không đỏ mặt. 

Chẳng bao lâu sau, giọng vợ tôi vang lên từ bên ngoài. 

"Mẹ, cẩn thận, đừng vội!"

Vợ vô tâm quá, mẹ đau đớn nhưng vẫn mặc kệ, tiếp tục theo dõi vở kịch, thật sự là bất hiếu. 

Lần này cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục đẩy, rất chậm rãi, nhưng mỗi lần tôi đánh cô ấy, cô ấy lại bịt miệng nằm trên bếp, cơ thể dường như yếu ớt, mỗi lần tôi đẩy mạnh, cô ấy lại rên rỉ. 

"Hoa Tử...thật dễ chịu...không nhịn được...tôi muốn hét lên...ah..."

Giọng mẹ chồng tôi rất nhỏ khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. Nghe hơi thở nặng nề của cô ấy, tôi cảm thấy rất hưng phấn. Nghĩ đến việc vợ tôi đang ở ngoài cửa, trong khi tôi đụ mẹ cô ấy một cách mạnh mẽ trong bếp, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy rất phấn khích. 

Tôi đỡ cô ấy dậy và nhẹ nhàng hôn vào sau tai và chiếc cổ hồng hào của cô ấy. Mẹ chồng tôi càng cố gắng hợp tác hơn và quay lại hôn tôi. Cái lưỡi nhỏ bé của nó liếm vào miệng tôi và nước bọt chảy khắp nơi. Có mùi thơm của mạch nha, đúng mùi vị của mẹ chồng tôi. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời. 

Nửa giờ trôi qua, bên ngoài lại truyền đến một âm thanh khác. 

"Mẹ ơi, bữa ăn đã sẵn sàng chưa? Mẹ có cần con giúp không?"

"Không... không cần..."

Không biết tại sao nhưng tôi vẫn tiếp tục đụ mẹ chồng. Tôi thích sự phấn khích của loại chuyện này. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, mẹ chồng đẩy tôi ra và tụt váy xuống.

"Juan'er ở đây, nhanh chóng lấy quần lên!"

"Hả?"

Tôi giật mình vội kéo quần lên. Lúc này vợ tôi đã bước tới cửa bếp. Thấy tôi hoảng hốt, cô ấy mỉm cười hỏi: "Huazi, sao em đổ mồ hôi vậy? Em nóng lắm à?"

Mắt vợ tôi tập trung vào háng tôi. Khó ai có thể bỏ qua cái đũng cao đó! 

"Không...mua..."

"Ta thấy ngươi cũng đang giúp ta, cùng ta về nhà đi!"

Cô ấy túm lấy tai tôi và bế tôi ra ngoài. 

Khi tôi trở lại phòng ngủ, vợ tôi nhìn tôi một cách nghiêm túc, như thể cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó. 

"Cho tôi hỏi bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Con chim nhỏ đáng yêu!

"Tôi..."

Thành thật mà nói, tôi muốn chủ động tỏ tình. Tôi biết vợ tôi là người mềm yếu và rất yêu thương tôi. Nếu tôi chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình và không bao giờ để chuyện như vậy xảy ra với mẹ chồng nữa thì chắc chắn bà sẽ vượt qua được. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói xong thì vợ tôi đã chộp lấy lời nói bướng bỉnh của tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Chồng ơi, để em nói cho anh biết, mẹ em tuy xinh đẹp và có dáng người tốt nhưng anh không được có bất kỳ suy nghĩ lệch lạc nào về bà”.

"Cái gì?"

Vợ tôi chưa phát hiện ra chuyện tôi và mẹ chồng ngoại tình nên tôi rất sốc. Tôi tưởng cô ấy vừa nhìn thấy tôi làm tình với mẹ chồng! 

"Còn giả vờ nữa à? Nhìn ngươi đứng sau lưng mẹ ta, ngươi vất vả thế nào?"

Cô ấy nghĩ tôi không chịu thừa nhận nên đã tát tôi nhiều cái, khiến tôi rất đau. 

"Này vợ ơi, xin đừng nhéo anh. Em có muốn trở thành góa phụ không? Nghĩ mà xem, mẹ em có dáng người quyến rũ như vậy. Em cũng biết anh có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên khó tránh khỏi khó chịu. Được rồi, ngoan nhé..."

Tôi dỗ dành vợ thư giãn, cô ấy cũng không nghi ngờ gì. Mẹ chồng tuy không cùng huyết thống với tôi nhưng dù sao cũng là mẹ cùng cha khác mẹ của tôi. Đương nhiên, vợ tôi sẽ không nghi ngờ gì việc tôi sẽ vượt qua sự kiềm chế và đụ mẹ thân yêu của cô ấy. 

Tôi được dỗ dành đến nỗi vợ tôi nhẹ nhàng xoa đầu con tôi, cười nói: “Làm sao đành lòng lãng phí nó? Đêm nay em vẫn muốn nó yêu em thật tốt! Chồng ơi, anh phải hứa với em là không được có ý nghĩ lệch lạc nào về mẹ em nhé”.

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế! Bà là mẹ của anh, bà cũng là mẹ của tôi. Việc tôi vừa làm chỉ là phản ứng sinh lý bình thường mà thôi!"

Tôi thầm thở dài. May mà vợ tôi ngu nên không để ý gì cả. Nếu cô ấy đến sớm hơn vài bước, có lẽ cô ấy đã nhìn thấy mẹ cô ấy đang rên rỉ đầy dục vọng dưới háng tôi, trong khi tôi đang điên cuồng đẩy vào lồn mẹ cô ấy. 

Nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng đó, tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Nhưng tôi hơi sợ. Sau thời gian này, vợ tôi chắc chắn sẽ quan sát hành động của tôi. Mấy ngày nay tôi phải thành thật, không được phép ngoại tình với mẹ chồng trước mũi bà. 

Đêm đó, vợ tôi rất phát điên vì trông bà có phần giống mẹ chồng tôi. Tôi đã hoàn toàn đụ cô ấy với tư cách là mẹ chồng của tôi. Tôi thừa nhận, tôi đã yêu mẹ chồng mình. 

"Chồng ơi, em yêu anh nhiều lắm!"

…

Sáng sớm hôm sau, tôi cùng gia đình ăn sáng rồi vội vã rời đi. 

Tôi đã thông báo rằng trong ba ngày qua tôi phải chuẩn bị cho chiến tranh nên tôi sẽ đóng cửa trong ba ngày. Hôm nay tôi không phải đi làm. Tôi đi thẳng tới quán Dismantling Bar. 

Chu Tông và những người khác vẫn đang nghỉ ngơi. Đồng hồ sinh học của họ khác với người thường. Quán bar mở cửa đến nửa đêm. Những người chứng kiến ​​cảnh tượng đó không thể nghỉ ngơi cho đến tận sáng sớm nên ít nhất cũng phải dậy vào buổi trưa. 

"Anh Hứa, anh có ở đây không?"

Lúc này, Diệp Tân đi về phía tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu đỏ. Đôi chân cô đi tất đen trông thon thả và thon thả. Bộ ngực của cô tuy không lớn lắm nhưng rất săn chắc và thơm ngon. Hình dáng của cô ấy đúng là kiểu tôi thích. 

Thấy cô ấy vẫn còn ở trong quán, tôi hơi thất vọng. Nói một cách logic, nếu Chu Tông cho tôi thể diện, anh ta nhất định sẽ cho cô ấy tự do, nhưng tại sao cô ấy không về nhà? 

"Tại sao bạn vẫn còn ở đây? Tại sao bạn không về nhà?" Tôi không hào hứng đến thế. Ngược lại, tôi cảm thấy thật không thích hợp khi một cô gái xinh đẹp như vậy xuất hiện ở một nơi như quán bar. Cô nên tìm việc làm, bình yên kiếm tiền và tìm một người đàn ông tốt để kết hôn. 

Diệp Tâm có chút ủy khuất, cô ngơ ngác nói: "Hua ca, em không muốn rời đi. Anh Đồng hôm qua đã định cho em rời đi, nhưng em lại không muốn rời đi. Em muốn ở lại đây, bởi vì em biết anh sẽ thường xuyên đến gặp em."

"Bạn muốn trở thành một cô gái trẻ ở đây?"

Tôi hơi ngạc nhiên, cô ấy là một cô gái tốt, cô ấy không nên ở lại đây. 

"Tôi..." Cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn khi tôi hỏi cô ấy câu hỏi này. 

"Anh Hứa, anh có nghĩ em làm việc ở đây sẽ bẩn không?"

Tôi không mù. Nhìn những giọt nước mắt của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi đau lòng. Tôi thực sự không ngờ rằng mình lại đau buồn vì một người phụ nữ như vậy. Tôi không thể chịu trách nhiệm và tôi không muốn trì hoãn như thế này. Cuối cùng cô ấy chắc chắn sẽ bị tổn thương. 

"Không... không, Diệp Tâm, ngươi hiểu lầm rồi, ta không thể cho ngươi hạnh phúc, cũng không cần thiết phải đặt cược mạng sống của ngươi vào ta. Ta hy vọng ngươi có thể sống ổn định, cũng không muốn ngươi lại bị nơi này dâm dục dục vọng làm hư."

Tôi giải thích, nói một cách trang trọng. Ngay cả tôi cũng không ngờ mình có thể nói ra những lời này. 

"Tôi không quan tâm, anh Hứa, tôi thích anh, tôi sẽ ở lại đây. Anh Hứa, thật ra tôi chỉ ở đây với tư cách là người phục vụ. Anh Đồng đã sắp xếp cho tôi một ký túc xá và yêu cầu tôi ở lại đây, để sau này tôi có thể phục vụ anh thuận tiện hơn."

"Cái gì?"

Tôi vô thức giật mình, nghĩ đến việc hôm qua Chu Tông mời tôi làm anh cả của anh ấy, bây giờ anh ấy đã có người đặc biệt phục vụ tôi ở đây. Có vẻ như anh ấy đang nghiêm túc! 

Tôi chỉ là một chiến binh, tôi có khả năng gì để trở thành đại ca của họ? 

Tôi ngồi trên ghế sofa, im lặng châm điếu thuốc, suy nghĩ về điều khó tin này. 

"Anh Hứa, đừng tức giận."

Lúc này, Diệp Tâm ngồi ở bên cạnh tôi, con chim nhỏ âu yếm nằm trên ngực tôi. Tôi thực sự thích nhân vật của cô ấy một chút. Cho tôi hỏi, người đàn ông nào không thích phụ nữ biết lái xe, lại không muốn người phụ nữ nghe lời mình? 

Tôi đã thua, tôi đã thua một người phụ nữ như vậy. 

"Tôi..."

Tôi còn chưa kịp phản ứng đã thấy thân thể mềm mại của Diệp Tâm dịch xuống một chút, cởi quần tôi ra, ngẩng đầu hỏi tôi: "Anh Hoa, anh còn nói không muốn em, xem bây giờ anh cứng rắn thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Lần đầu tiên vào spa!

Tôi hơi xấu hổ. Đây chắc chắn không phải là tôi đang ham muốn. Đây là một phản ứng sinh lý bình thường. Ngoại trừ các thái giám, hầu hết mọi người đều không thể kiểm soát được một nữ nhân đỉnh cao như Diệp Tân. 

Vì cô ấy vui vẻ và tôi không còn gì để nói nên tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Cô ấy khó tính như vậy, em muốn trút giận cho cô ấy như thế nào?”

"Đương nhiên là dùng cái miệng nhỏ của mình."

Diệp Tân vén tóc lên, cái miệng nhỏ nhắn lập tức che đi lời nói của tôi. Chỉ có người phụ nữ yêu bạn mới giúp bạn nói được. Diệp Tín rất yêu ta, nếu không nàng sẽ không ở lại đây rời đi. 

Cô ấy khao khát sự ưu ái của tôi nên bây giờ cô ấy hút tôi rất nhiều. 

"Khả năng nói tiếng bụng của ngươi thật sự càng ngày càng tốt đấy, cái con vó ngựa nhỏ này, ngươi có muốn không?"

Tôi tán tỉnh cô ấy nhưng tôi thấy hình như có người phục vụ dọn dẹp ở hậu trường. Tôi không thể vén váy của Diệp Tân lên, nếu không cô ấy sẽ bị người khác nhìn thấy. Tôi không cho phép người đàn ông khác nhìn thấy người phụ nữ của mình. 

Nhưng Diệp Tân không hề nhìn thấy ai xung quanh cô ấy cả, và cô ấy đã vô tư thổi kèn cho tôi. Mỗi lần chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy liếm vào mép dưới cần câu của tôi, tôi cảm thấy tê dại toàn thân. Kỹ năng nói của cô ngày càng tốt hơn. 

Lúc này, Diệp Tân ngước mắt lên nhìn tôi với vẻ mặt tham lam.

"Hoa huynh đệ, ta muốn, phía dưới ngứa quá!"

Diệp Tân muốn ngồi dậy, lại bị ta thấp giọng nói: "Tiểu móng ngựa, ngươi điên rồi sao? Nhìn bên kia, có người đang nhìn lén chúng ta!"

“Không sao đâu, Hứa anh, anh ấy đang mặc váy, nhìn không ra em đang ngồi trên người anh.”

Không ngờ con điếm nhỏ này chơi khá giỏi, tôi thấy rất thú vị. Quan hệ tình dục trước mặt người khác chắc chắn sẽ cảm thấy thú vị hơn. 

Kể từ khi vợ tôi suýt phát hiện ra chuyện chúng tôi ngoại tình tối qua, tôi đã bị ám ảnh bởi cảm giác đó. 

"Anh Hoa, em ngồi đây!"

Nói xong, Diệp Tân cởi tất và quần lót đến khuỷu chân rồi ngồi vào lòng tôi. 

"À..."

Lời nói của tôi đã nhét vào vùng kín của cô ấy, bên trong vẫn còn rất nhiều chất lỏng dâm đãng. Da thịt mềm mại bao bọc lấy lời nói của tôi khiến người ta ngây ngất. 

"Anh Hứa... em thấy thoải mái quá..."

"Vậy ta phối hợp ngươi di chuyển."

Tôi di chuyển xuống, ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy và di chuyển. Mỗi lần cô ấy rơi từ trên xuống dưới, tôi đều nhét nó vào chỗ sâu nhất. Lúc đó cũng là lúc cô hét to nhất. 

"Anh Hoa, em sắp bay!"

Đột nhiên, Diệp Tân nằm đè lên người tôi, giống như một vũng bùn, bụng dưới không ngừng co giật, dòng nước nóng lần lượt phun lên đầu gậy của tôi. Nó cảm thấy rất tốt. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi mỉm cười hỏi cô ấy. Rồi tôi nhìn người phục vụ. Anh ấy đang nhìn trộm vào gian hàng. Cơ thể anh ấy run rẩy như thể đang thủ dâm! 

Tôi cảm thấy một cảm giác ưu việt không thể so sánh được. Chỉ có tôi mới có thể đụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, còn người phục vụ chỉ có thể nhìn người phụ nữ của tôi thủ dâm. Đó là một cảm giác ưu việt! 

Sau nửa giờ nữa, tôi xuất tinh và tất cả đều đi vào cơ thể Diệp Tân. 

"Xin'er, em có cần uống thuốc không? Anh sợ em có thai!"

Một lần đêm qua và một lần nữa hôm nay, tôi thực sự sợ rằng cô ấy có thai. Thế thì sẽ khó cho tôi mà không chịu trách nhiệm. 

Diệp Tân giơ lên ​​đôi tất đen của mình, cười nói: "Hua anh, em không quan tâm, em muốn sinh cho anh một đứa con, muốn ở bên anh cả đời."

"Tôi..."

Tôi không nói nên lời. Tôi rất cảm động khi một cô gái không tên tuổi, không địa vị lại sẵn sàng sinh con cho mình. 

"Tôi nghĩ không sao đâu. Khi Tân Nhi của chúng tôi sinh em bé, tôi sẽ giúp chăm sóc nó!"

Chu Tông đột nhiên bước ra ngoài. Tôi đoán chắc hẳn anh ấy đã lén nhìn rất lâu để thấy chúng tôi đã thu dọn đồ đạc trước khi anh ấy xuất hiện, chỉ để tránh làm chúng tôi xấu hổ. 

"Hoa huynh đệ, ngươi vừa mới bắn xong, còn có thể đối phó được cái kia Đông Võ nữ nhân sao?"

Nhìn thấy nụ cười xấu hổ của tôi, Chu Tông đi tới, thấp giọng hỏi. 

"Vớ vẩn!"

Thời hạn ba ngày sắp đến, không cần thiết phải trì hoãn chuyện này. Chắc hẳn anh ta đã ngủ với vợ trong khoảng thời gian này. Trong trường hợp này, Thiên Mạc Nhật Nhân Tang chắc chắn sẽ bị phân tâm trong lúc thi đấu võ thuật. Chỉ cần hắn tức giận, nhất định sẽ lộ ra khuyết điểm, bị ta đánh. 

"Được rồi!"

Chẳng mấy chốc, Chu Tông và những người khác đã được giải quyết. 

Chu Tông đã rất phấn khích khi đến spa phong cách Dongwu. 

Anh bước vào trước, cười hỏi: “Lão đại, hôm nay hàng hóa của cô nương thế nào?”

"Anh... anh là..."

Bà chủ rõ ràng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy chúng tôi và nghi ngờ hỏi. 

"Chúng tôi, những vị khách, sắp xếp một số cô gái cho chúng tôi!"

"Được rồi!"

Bài phát biểu của bà chủ rất tệ, không phải tiếng Trung Quốc. 

Nhìn cô ấy mặc một bộ vest dài, trên lưng vác thứ gì đó giống như một chiếc gối, nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại trắng nõn, trông cô ấy khá nữ tính. 

"Tôi sẽ sắp xếp một phòng cho bạn!"

Đây là lần đầu tiên anh tiếp hơn hai mươi vị khách, căn phòng dường như không đủ. 

Chu Tông và tôi là những người cuối cùng được xếp vào một căn phòng có hai chiếc giường lớn. Yagyu Ryoko mỉm cười hỏi: "Hai người cần loại con gái nào? Bây giờ tôi sẽ gọi cho cô ấy..."

Cô vừa định rời đi thì nhìn thấy Chu Tông đột nhiên dựa vào cửa khóa lại. 

"Này, bà chủ, đó là điều chúng tôi muốn ở bà!"

"A? Ngươi... ngươi muốn làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Tôi có thể ngồi lên nó được không?

Chu Tông từng bước một tiếp cận cô, Yagyu Ryoko cũng từng bước lùi lại để tránh cô. Căn phòng không lớn nên cô ấy lùi lại vài bước, bất ngờ vấp phải giường rồi ngã vào vòng tay tôi. 

Hương thơm cơ thể nữ tính thấm vào mũi tôi và rất quyến rũ. 

"Bà chủ, sao bà lại lao vào lòng tôi? Bà có thích tôi không?"

"Kẻ lừa đảo!"

Yagyu Yoshiko rất mạnh, và anh ấy sẽ tát vào mặt tôi khi chống trả. 

Tuy nhiên, tôi đã luyện tập võ thuật rất nhiều năm. Nếu hôm nay tôi không thể đánh bại một cô gái thì mọi chuyện sẽ trở nên vô ích. 

Có vẻ như anh chàng Thiên Sầm Nhân Tang này khá quan tâm đến gia đình mình. Anh thậm chí còn dạy vợ vài động tác kung fu để tránh bị bắt nạt. 

Tuy nhiên, người cô ấy gặp trong mấy ngày qua không phải là một người bình thường mà là tôi. Kỹ năng của tôi đã quá đủ để đối phó với một con gà con.

"Bạn là ai?"

Sau khi bị tôi bắt, Ryoko Yagyu có vẻ hơi hoảng sợ và tưởng chúng tôi là kẻ thù. 

"Đừng hiểu lầm, ta biết ngươi rất cô đơn. Người ta nói Điền Sâm Nhậm Trang gặp nạn, ngươi gần như cả cuộc đời đều là góa phụ, ta đến đây là để giúp ngươi giải tỏa cô đơn!"

Lúc nói chuyện tôi vẫn nhẹ nhàng như vậy. Dù cô ấy là kẻ thù nhưng nếu tôi muốn ngủ với cô ấy thì đương nhiên tôi sẽ chiều ý cô ấy. 

Nghe vậy, cô cảm thấy yếu đuối, nghi ngờ hỏi: “Các anh là bạn của chồng tôi à?”

"Đương nhiên rồi tiểu cô nương, ta thích một người phụ nữ có gu như ngươi. Nghe nói ngươi rất cô đơn nên tới đây giúp ngươi, để ngươi không phải tự mình giải quyết."

Tôi cảm thấy người phụ nữ này quả thực rất quyến rũ. Tôi mới nói được vài lời, cơ thể cô ấy mềm nhũn ra, dường như đã không còn phản kháng nữa. 

"Chu Đồng, đi ra ngoài thể hiện!"

Chu Tông ở đây, cô ấy có vẻ có chút không muốn để anh ấy đi nên tôi định để Chu Tông đi. 

"Được rồi, anh Hứa, anh cứ chơi đi, có chuyện gì em sẽ gọi cho anh!"

Nói xong, Chu Tông cười tà ác rồi rời đi. 

Lúc này trong nhà chỉ còn lại hai chúng tôi, một nam một nữ, cùng nhau sống chung một phòng. Nếu chúng ta không làm điều gì đó quan trọng để tạo ra một đứa trẻ thì chẳng phải sẽ lãng phí khoảng thời gian tươi đẹp như vậy sao? 

Tôi ngập ngừng thọc tay vào trong bộ quần áo rộng thùng thình của cô ấy, hai viên bánh bao hấp vừa nhỏ vừa lọt vào tay tôi. Tôi đã đo nó bằng tay và nó phải là cốc C.

"À..."

Tôi chỉ chạm vào ngực cô ấy và xoa bóp núm vú nhỏ của cô ấy vài lần, cô ấy đã rất phấn khích. 

Có vẻ như phụ nữ rất nhạy cảm dù ở bất kỳ quốc gia nào. 

"Tiểu cô nương, ngươi thật xinh đẹp!"

Đây là lần đầu tiên tôi chơi với vợ người khác. Cảm giác này thật kích thích. 

Ryoko Yagyu mặt đỏ bừng, cô lúng túng nhắc nhở: "Hơn một giờ nữa chồng tôi sẽ tan sở, nên nhanh lên!"

Vừa nói, cô vừa chủ động cởi bỏ bộ quần áo rộng thùng thình, để lộ thân hình hoàn hảo. Bộ ngực kiêu hãnh của cô rất săn chắc, chiếc bụng phẳng không có một chút mỡ thừa, đôi chân rất dẻo dai, một chùm tóc đen tưởng chừng như đã được cắt tỉa lại thành hình trái tim.

Tôi phải nói rằng phụ nữ Dongwu rất giỏi chải chuốt bản thân. Phần thân dưới của em hồng hào, dịu dàng chứ không đen tối như phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là đôi môi nhỏ hồng hào, dịu dàng rất đáng yêu. Thoạt nhìn, cô ấy cho thấy mình có rất ít kinh nghiệm tình dục. Không ngờ cô ấy lại quyến rũ đến vậy. Đây là sự thiếu kinh nghiệm tình dục nghiêm trọng! 

"Vậy chúng ta phải nhanh lên!"

Bàn tay của tôi rất bất thường, tôi nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của cô ấy. Cô ấy giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Tôi xoa nhẹ những hạt đậu nhỏ, và chúng nhanh chóng trở thành bùn bên dưới. 

Tôi đang chơi đùa với phần thân dưới của cô ấy một cách nghiêm túc, nhưng tôi thấy cô ấy có chút thiếu kiên nhẫn và bất ngờ ấn tôi xuống. Tôi tưởng cô ấy sẽ chống cự nhưng khi tôi định ra tay thì thấy cô ấy chạm vào phần dưới của tôi. 

"Đừng lãng phí thời gian, chồng tôi sẽ sớm quay lại."

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã thấy Ryoko Yagyu đột nhiên cởi quần của tôi. Những lời nói mạnh mẽ và cứng rắn của tôi ngay lập tức bị lộ ra ngoài không khí. Những đường gân nổi lên và đứng thẳng lên như một cây cột trên bầu trời. Đầu nấm ngẩng cao đầu, như muốn cho người phụ nữ này thấy sức mạnh của Trung Quốc. 

Quả nhiên, cái miệng nhỏ của Yagyu Ryoko ngạc nhiên biến thành hình chữ "O", cô ngạc nhiên: "Ồ, to thế?"

"Bạn có thích nó không?"

Tôi không khỏi mỉm cười hỏi, tôi biết rằng cô ấy, một con điếm, chắc chắn sẽ thích con cặc to lớn của tôi. 

"Tôi thích nó. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy ngứa ngáy ở đó."

Ryoko Yagyu nằm trên háng tôi và nhẹ nhàng thổi kèn cho tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Lúc này tôi đã lén lấy điện thoại di động ra và lén quay phim toàn bộ chuyện này. 

"Vậy cậu muốn nó à?"

Tôi biết rằng người phụ nữ này chắc chắn không thể chịu đựng được sự cô đơn. Nhìn cô ấy ngân nga và hưng phấn, chắc cô ấy đang quyến rũ tôi. Cô ấy chắc hẳn rất miễn cưỡng để tôi nhập vào cơ thể cô ấy ngay lập tức. 

"Nghĩ!"

Vừa nói cô ấy vừa ngồi lên bụng tôi và dùng mái tóc hình trái đào của mình xoa bụng tôi. Cảm giác đó thực sự rất thoải mái, đặc biệt là khi vùng kín của cô ấy rất mềm mại. Sự tiếp xúc da thịt với da thịt khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

"À..."

Cô ấy lại hét lên và sau đó nghe được lời tôi nói. 

Vùng kín của cô ấy rất mềm và tôi có thể cảm nhận được sự dịu dàng đó bằng đầu dương vật của mình. Hơn nữa, cô ấy còn nghe lời tôi và xoa xoa vùng kín. Tôi đã có thể cảm nhận được bùn ở đó. Nó mịn màng và dịu dàng như vậy nhưng tôi không biết bên trong cô ấy thế nào, có đủ chặt hay không. 

“Tôi có thể ngồi lên nó được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Chúng ta bị cưỡng hiếp trên giường!

"Vâng, vâng, tất nhiên."

Tôi hoàn toàn đồng ý và bây giờ là thời điểm thích hợp. Tất nhiên, tôi phải nhanh chóng đưa nó lên kệ.

Mặt Yagyu Yoshiko đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng ngồi dậy, để lời tôi nói vào đôi môi mềm mại của mình. Chưa kể, họ thực sự rất chặt chẽ. Miếng thịt khêu gợi được gói chặt đến nỗi nó đơn giản chỉ là một món đồ tạo tác của phụ nữ. 

Hồi tràng chín khúc bọc thịt, chính là "ruột cừu" trong truyền thuyết! 

"À..."

Khoảnh khắc tôi hoàn toàn bị nhấn chìm, Ryoko Yagyu đã hét lên một tiếng, có lẽ vì quá vui mừng nên không thể kiềm chế được bản thân. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi không thể không trêu chọc cô ấy nên tôi mỉm cười hỏi cô ấy. 

"Thật tốt, trong đời ta chưa bao giờ thoải mái như vậy. Tên Điền Sâm Trang ấy từ khi cưới ta liền sinh ra bất lực, chưa bao giờ chạm vào ta. Thứ ta muốn là một chàng trai to lớn như ngươi, thật thoải mái!"

Yagyu Yoshiko bắt đầu bày tỏ những lời nói chân thành của mình khiến tôi cảm thấy khá buồn. 

Khi một người đàn ông không còn tốt thì việc cướp đàn ông là điều dễ hiểu. 

Cũng giống như mẹ chồng tôi, bà là một người phụ nữ khốn khổ. Nếu bố chồng tôi không tệ đến thế thì bà đã không ngoại tình với tôi. Vì thế tôi khá hiểu một người phụ nữ như vậy. Tôi muốn hỏi, người phụ nữ nào có thể chịu đựng sự cô đơn, và người phụ nữ nào không thể quan hệ tình dục? 

Trở thành góa phụ trong khi giả vờ thoải mái và phục vụ người đàn ông của mình quả thực là quá đau khổ. 

"A... thật sướng... âm hộ của ta sắp bị ngươi xâm nhập!"

Yagyu Ryoko đã luyện tập võ thuật nên vòng eo của cô đặc biệt mềm mại, cô vặn vẹo như một con rắn nước, đều đặn và nhanh chóng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng đầu gậy của mình đang cọ sát vào trái tim non nớt của cô ấy, thỉnh thoảng lại phun ra những đợt hơi nóng ẩm ướt. 

"Em thật quyến rũ, thật quyến rũ như một con chó cái!"

Mặc dù tôi mắng cô ấy như vậy, cô ấy vẫn rất vui vẻ đáp lại: “À… vâng… nô lệ là một con chó cái… con khốn của chủ nhân… cô ấy chưa bao giờ bị một người đàn ông to lớn như chủ nhân xâm nhập… à… sâu quá…”

Chắc chắn rồi, tôi đã đoán đúng. Đàn ông trong khu vực của họ nói chung là thấp nên rất khó để thỏa mãn một con đĩ không thỏa mãn ham muốn như cô. Nhưng tôi thì khác. Tôi có thể xâm nhập vào vùng kín của cô ấy và khiến cô ấy hét lên sung sướng, điều đó đủ cho thấy kỹ năng của tôi tốt hơn Thiên Sầm Nhân. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy một luồng nhiệt phun lên đầu cây gậy của mình. 

"A... sắp bay rồi... à... sắp bay rồi..."

Rõ ràng là cô đã lên đỉnh, bụng dưới run lên dữ dội, trông rất nhạy cảm. Từng đợt nước ép của cô ấy gần như khiến lời nói của tôi bật ra. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp đỉnh cao. Chẳng trách cô ấy đã cướp một người đàn ông, ngay cả Thiên Mạc Nhật Nhân Tang cũng không ly hôn với cô ấy. Anh không đành lòng để cô đi! 

Chắc hẳn anh ấy đang hy vọng một ngày nào đó mình sẽ khỏi bệnh và được tận hưởng vẻ đẹp này. Nếu không thì tại sao anh ta không ly hôn với người phụ nữ này? 

"Này, giờ đến lượt tôi phải không?"

Tôi lật người lại, ấn cô ấy xuống dưới, nhấc đôi chân thon dài mềm mại của cô ấy lên rồi dùng lực tác động vào giữa hai chân cô ấy. 

Cô ấy vừa lên đỉnh và cơ thể cô ấy lúc này rất nhạy cảm nên cô ấy càng hét to hơn do sự xuất hiện điên cuồng của tôi. 

"A...tôi sắp chết rồi...ah..."

Cô ấy cứ rên rỉ. 

Tôi còn cố ý trêu chọc cô ấy và hỏi: “Ai giỏi võ công hơn, tôi hay Tian Mori Jinzo?”

"Ngươi... ngươi rất giỏi kung fu. Công phu trên giường của ngươi tốt hơn hắn gấp trăm lần!"

Tôi mỉm cười không mấy thiện cảm. Làm sao Yagyu Ryoko có thể biết ngày mốt chồng cô ấy sẽ tranh tài với tôi? 

"Thật sự?"

Tôi cầm điện thoại liên tục ghi âm nhưng cô ấy đã nhắm mắt hợp tác với tôi. Làm sao cô ấy có thể biết tôi biến thái như vậy. 

"Đúng... Ngươi so hắn mạnh gấp trăm lần, hắn sẽ chỉ nán lại ở cửa hang của ta, căn bản vào không được!"

Người phụ nữ này thực sự là một con đĩ. Tôi chỉ đụ cô ấy một lần mà cô ấy đã vu khống Tian Mori Renzo như thế này. Nếu Tian Mori Renzo nhìn thấy, có lẽ anh ấy sẽ tức chết mất! 

Thời gian gần như đã hết. Cô gái này đã đạt cực khoái năm hoặc sáu lần. Chúng tôi đã thử năm sáu tư thế nhưng tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Thấy thời gian sắp hết, tôi có chút lo lắng. Bạn biết đấy, thời gian sẽ hết trong một thời gian nữa. Nếu Tian Mori Renzo bắt được chúng ta trên giường, cuộc thi võ thuật của chúng ta sẽ bắt đầu sớm. 

Trong trường hợp này, tôi sẽ mất đi phẩm giá của mình. 

"À..."

Lần này cô lại lên đỉnh và gần như ngất đi. 

Nhưng đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, Chu Tông hét lên: "Hoa huynh, không tốt, Điền Sâm Trang ở đây, hắn ở dưới lầu!"

"Cái gì?"

Tôi vội vàng rút nó ra và định rời đi. Không ngờ lúc này Yagyu Ryoko đã đè tôi xuống và hét lên: “Tôi còn muốn, đừng bỏ đi!”

"Hả?"

Tôi hơi ngạc nhiên. Cô bé này thực sự đang rất tuyệt vọng nhưng chồng cô lại ở ngay dưới đó!

"Tôi không quan tâm, tôi muốn nó!" 

May mà tôi vẫn chưa thả nó ra nên cũng định kích thích nó! 

Tôi nắm lấy eo cô ấy và bắt đầu đánh cô ấy thật mạnh. 

"A... Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa..."

Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy ngất đi trên giường, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Lương Tử, ngươi có ở trong đó không?"

Tiếng Trung bị hỏng của Thiên Mạc Nhật Nhân Tang đột nhiên từ bên ngoài truyền đến, khiến tôi thực sự bị sốc ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Mua cho tôi ít cá luộc!

Nhìn Ryoko Yagyu, cô đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Khi nghe điều này, cô ấy cũng trở nên tràn đầy năng lượng. Cô vội vàng mặc lại bộ quần áo rộng rãi, thấp giọng nhắc nhở: “Trốn nhanh đi. Nếu chồng tôi phát hiện ra, anh nhất định sẽ bị hắn đánh chết.”

"Tôi không sợ!"

Cô ấy dường như đang coi thường tôi, nói đùa, làm sao tôi, phó chủ tịch hiệp hội võ thuật đàng hoàng, lại sợ Tian Mori Jinzo. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, hôm nay thực sự không phải là ngày thích hợp để chiến đấu. Nếu người ngoài biết tôi gây sự với anh ta vì cướp vợ anh ta thì thật là vô lý. Tôi thuộc gia đình quậy phá, có thói quen không tốt nên để không bị chê cười, tôi đã xuống đất tìm chỗ ngồi. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi thực sự không nói nên lời. Giường của họ đều chắc chắn và không có cách nào để trốn. 

Nhìn vào tủ vẫn thấy thoáng mát. Nếu trốn vào đó chắc chắn sẽ bị phát hiện. 

“Tôi nên trốn ở đâu?”

Có chút xấu hổ, thanh âm của Thiên Mạc Nhật Nhân Tang lại từ bên ngoài truyền đến. 

"Lương Tử, ngươi không có ở đây sao?"

Khi nói chuyện, anh ấy rất thô lỗ và có vẻ rất thiếu kiên nhẫn. Anh ấy không thể nghi ngờ bất cứ điều gì, phải không? 

"Không...vừa rồi tôi không có thức dậy, chờ đã...đợi một chút..."

Ryoko Yagyu cũng rất lo lắng. Cô cũng thầm trách mình vừa rồi tham lam cực khoái và hối hận. Nguyên nhân chính là nếu chồng cô phát hiện ra lần nữa thì mọi chuyện sẽ chấm dứt. Chưa kể đến cuộc sống hôn nhân, sự trong trắng của cô sẽ không còn nữa. 

Nếu tin tức lan truyền, làm sao tôi có thể cư xử như một con người? 

"À, tốt!"

Thiên Sầm Nhân Nhân Tang hứa với giọng trầm như một con bò ngu ngốc. Làm sao anh biết vừa rồi người vợ thân yêu của anh đang nằm dưới háng tôi, rên rỉ sung sướng hơn bao giờ hết. 

"Trốn trong quần áo của tôi!"

Nhìn bộ quần áo rộng thùng thình của cô ấy, trong lòng tôi rung động, đúng vậy, tôi đã trốn trong quần áo của cô ấy. Chỉ cần Điền Sâm Nhân trốn vào, thấy ở đó không có người, lừa gạt hắn, chờ hắn rời đi, chẳng lẽ không nhân cơ hội lẻn đi sao? 

Thời gian trôi qua, Thiên Sầm Nhân Nhân Tang lại hỏi: "Em yêu, anh vào!"

"Chờ một chút, tôi..."

"Bùm!"

Cánh cửa ban đầu đã bị khóa, nhưng sau khi Thiên Mạc Nhật Nhân Tang đẩy nó, cánh cửa đã bị buộc phải mở ra. 

"Lão...chồng, sao anh lại vào?"

Nhìn thấy Tianmori Jinzo vội vàng bước vào, Yagyu Yoshiko vội vàng mặc quần áo lại và cuối cùng lần này cũng giấu tôi đi. Thời gian vừa đúng. Nếu chậm một giây, tôi đã bị lộ. 

Lúc này, Yagyu Yoshiko đang ngồi trên giường, trông rất hấp dẫn, đặc biệt là bộ ngực nở nang, lộ ra một mảng trắng lớn, còn tôi thì trốn dưới quần áo của cô ấy, không dám thở. Nếu tôi không làm gì sai thì tôi đã không hòa giải như vậy. 

"Sao lâu như vậy không mở cửa? Đang giấu ai đó à?"

Giọng điệu của Thiên Mạc Nhật Nhân Tang rất lạnh lùng. Anh lục lọi khắp nơi và phát hiện không có chỗ nào dưới gầm giường hay trong tủ có thể giấu ai đó. 

"Ta giấu người? Thiên Mạc Nhật Nị Tang, ngươi có lương tâm không? Ta cùng ngươi trốn sang Trung Quốc, có bao giờ làm chuyện gì có lỗi với ngươi không?" Nhìn thấy Thiên Mạc Nhật Nị Tang không thể đưa ra bất kỳ bằng chứng nào, Yagyu Ryoko cảm thấy đau lòng, những hạt đậu nhỏ chảy ra từ khóe mắt. 

Tianmori Jinzo mặc dù là một gã thô bạo luyện võ, nhưng nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của Ryoko Yagyu, anh ta cũng lộ ra một chút dịu dàng và lúng túng giải thích: "Tôi không có ý đó, Ryoko, tôi... tôi không quan tâm đến em!"

"À..."

Con mụ này nói dối giỏi thật. Tôi không thể không bóp ngực cô ấy. Chúng vẫn mềm mại và dịu dàng như vậy. Tôi không ngờ rằng cô ấy khá nhạy cảm và thậm chí còn ngân nga nhẹ nhàng. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Tian Senren Renzo vội vàng bước tới, định an ủi cô. 

"Không... không sao đâu. Tôi muốn ăn cá luộc. Nếu bạn thực sự quan tâm đến tôi thì hãy đi mua cho tôi một con!"

Yagyu Ryoko trên mặt lộ ra vẻ oán giận, khiến hắn cảm thấy có chút đau khổ. 

"Được rồi, tôi sẽ mua nó ngay bây giờ!"

Nói xong, Tian Morihito trốn đi. Khi cửa đóng lại, Yagyu Ryoko vội vàng cởi quần áo, trần truồng nằm trong vòng tay tôi, nhéo vào ngực tôi như một người phụ nữ nhỏ bé, ậm ừ rất tức giận: "Em tệ đến mức nào? Lúc đó em chạm vào ngực người khác, suýt nữa bị bắt."

"Này, gan dạ thì chết đói, nhát gan thì chết đói, sợ cái gì?"

Nhìn thấy trong vòng tay không có ai, tôi rất hưng phấn. Cô gái này thật là nghịch ngợm. Nếu thời gian không cho phép, tôi đã có quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa. 

“Đừng đi, tôi còn muốn…”

Nhìn thấy tôi chuẩn bị rời đi, thân thể Yagyu Ryoko giống như một con rắn nước, quấn chặt lấy tôi, như muốn dính chặt vào tôi. 

"Lần sau đừng để tên đó phát hiện, hừm, đây là thông tin liên lạc của tôi!" Vừa nói, tôi vừa lấy mã WeChat ra, cô ấy vui vẻ quét nó và chúng tôi thêm nhau làm bạn bè. 

"Này, tôi đi đây!"

Cuối cùng, tôi bước ra khỏi spa. Lúc này, Chu Tông và những người khác đã massage xong và đang đợi tôi ở quán trà sữa đối diện spa. 

"Hoa huynh đệ, thế nào rồi? Cô gái kia có tốt không?"

Chu Tông rất khốn khổ, biết Yagyu Ryoko đặc biệt thú vị nên cũng bắt đầu thèm muốn anh ta. 

“Nó khá ngon, ngon hơn cả trà sữa của anh đấy!”

Nghĩ đến giọng nói của cô, tiếng khóc đó còn ngọt ngào hơn trà sữa rất nhiều. 

Chúng tôi đang nói đùa thì thấy Thiên Mạc Nhật Nhân Tang từ ngã tư trở về với một gói cá luộc. Chúng tôi vừa va vào nhau. Trong một khoảnh khắc, chúng tôi đã ăn miếng trả miếng. Tôi thực sự sợ anh ấy nghe được chuyện tôi ngủ với vợ anh ấy. 

"Này, không phải sinh ra anh đã dâm đãng rồi sao? Cái gì? Sau lưng vợ anh đến khu đèn đỏ để quan hệ tình dục à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 trên mông có dấu tay màu đỏ!

Kẻ thù vô cùng ghen tị khi gặp nhau. 

Hơn nữa, tôi còn đưa ra những nhận xét thô lỗ, và gần đây anh ấy mới phát hiện ra rằng "Tamori Jinzo" có giọng "Sinh ra để dâm dục". Hơn nữa, tiếng Anh kém của anh ấy lần nào cũng tự giới thiệu mình là Tianmori Jinzo, điều này lần nào cũng gây ra tiếng cười. 

Anh ấy không phải kẻ ngốc, sao có thể không nghe thấy tôi đang xúc phạm anh ấy. 

"Ngô Hoa, ngươi tốt nhất nên công khai công khai đấu với ta, đừng dùng lời nói."

Thiên Mạc Nhật Nhân Tang chửi: "Võ sĩ coi trọng danh lợi nhất. Nếu tôi xúc phạm anh ta như thế này, anh ta đương nhiên muốn ra tay bạo lực. Không phải là tôi không thể nghe thấy âm thanh siết chặt của nắm đấm của anh ta." 

"Đánh đi. Ta không nói là không đánh. Ngày mốt thi đấu, ai không đi sẽ là cháu trai!"

Tôi không sợ anh ấy. Huống chi trong tay ta có thứ có thể chọc giận hắn, ta đương nhiên không sợ hắn. 

"Người Trung Quốc các ngươi không có tài năng và kiến ​​thức thực sự, các ngươi suốt ngày đến xứ sở pháo hoa này để tìm hoa và hoa. Không giống như chúng ta, những người tu dưỡng tâm tính và rèn luyện nhân cách, karate của chúng ta mới là tài năng thực sự. Trong cuộc thi võ thuật ngày mốt, tôi sẽ chứng minh rằng karate của chúng ta và võ thuật của các ngươi chỉ là một trò diễn." Anh ấy vẫn còn kiêu ngạo như vậy, đó hẳn là căn nguyên dẫn đến sự thất bại của anh ấy.

"Được rồi! Tôi sẽ để bạn ra khỏi đây!"

Chúng ta đều là người luyện võ, không nên tranh giành danh lợi, nhưng nhìn thấy anh ta kiêu ngạo như vậy khiến tôi rất tức giận. 

Tôi chắc chắn sẽ đáp lại những lời xúc phạm từ hàng chục năm trước. 

…

Buổi tối, tôi đi bộ về nhà và đi xuống tầng dưới. 

Tôi định hút một điếu thuốc rồi lên lầu, nhưng đúng lúc này, một chiếc Mercedes-Benz đang đậu ở tầng dưới. 

"Em yêu, chúng ta sẽ gặp em vào ngày mai!"

"Tạm biệt!"

Hóa ra đó là vợ tôi và cô ấy thực sự gọi người đàn ông đó là "Hani". Mặc dù tôi không nhìn rõ người đàn ông đó trông như thế nào nhưng tôi khá chắc chắn rằng vợ tôi rất thân thiết với anh ta. Có lẽ cô ấy đã phản bội tôi và biến tôi thành một con rùa xanh. 

Tôi quan sát thấy biển số xe ghi là Hui J? B35CM. 

Tôi có đủ khả năng lái chiếc Mercedes-Benz mà vẫn ngoại tình với vợ. Tôi thực sự sắp nổ tung. 

Lúc này, vợ tôi nhìn thấy tôi và tiến tới chào tôi một cách ân cần. 

"Chồng, anh đón em phải không?"

Cô ấy thậm chí còn không hề lo lắng chút nào, cô ấy ôm cánh tay tôi một cách trìu mến, dụi ngực vào cánh tay tôi, và cô ấy vẫn đang quyến rũ tôi. 

"Anh đã quay lại với đồng nghiệp của mình à?"

Tôi bình tĩnh lại và cảm thấy hơi mất tự nhiên. Ngày nay chỉ có mình tôi dám lừa dối người khác nhưng vẫn có người dám lừa dối tôi. 

"Đúng vậy, anh Lưu của chúng ta, gần đây anh ấy rất chú ý, chắc là sợ tôi từ chức!" Lời giải thích của vợ tôi rất khập khiễng và nghe như một lời nói dối. Tôi đã khuyên cô ấy từ chức từ lâu để tôi có thể nuôi cô ấy nhưng cô ấy luôn cãi vã với tôi. Thì ra kẻ ngoại tình chính là anh Lưu của họ. 

Tôi tức giận nhưng không thể hiện ra ngoài. Tôi không thể tức giận cho đến khi bắt gặp anh ấy trên giường. 

“Chồng ơi, sao anh lại không vui?” Thấy tôi nghi ngờ, cô ấy nghi ngờ hỏi. 

"Không...không sao đâu!" Tôi hành động không tự nhiên vì không thể kìm nén cảm xúc của mình và tôi đã giữ thể diện cho cô ấy bằng cách không tức giận. 

"Anh không nghĩ rằng tôi có liên quan gì đến tên Lưu đầu trọc đó phải không? Ông ấy đã già và xấu, sắp làm cha tôi rồi. Tôi nhất định sẽ không liên quan gì đến ông ấy. Tin tôi đi!" Vợ tôi rất tức giận và trách tôi ghen tuông. 

"Ta đã nói rồi, ta không có, ta không hề nghi ngờ ngươi!" Tôi gần như gầm gừ qua hàm răng nghiến chặt. Dù sao thì tôi cũng đã rất tức giận. 

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã về đến nhà.

"Em yêu, anh đi tắm và đợi em!"

Tôi vẫn làm việc thờ ơ và quay lại với cô ấy: "Đi!"

Lúc này tôi mới phát hiện đôi giày của bố chồng tôi đang ở trên giá giày. Có vẻ như anh ấy đã quay lại. 

Nghe tiếng nước róc rách, tôi băn khoăn về vợ tôi và anh Lưu. Chắc hẳn họ đã ở bên nhau rất lâu rồi. Có lẽ họ đã thuê phòng rồi? 

Tôi tức giận lao vào phòng tắm thì thấy vợ tôi ngạc nhiên nhìn tôi: “Anh yêu, sao anh lại vào?”

Tôi nhìn thấy rõ ràng một dấu tay màu đỏ trên mông cô ấy, rất dễ thấy. 

"Sao mông cậu đỏ thế?"

Tôi không khỏi hỏi, tôi sợ hãi, bằng chứng ngày càng rõ ràng. 

"Xin chào, là Tongtong. Hôm nay cô ấy gây rắc rối với tôi và rất phấn khích!"

Vợ tôi vẫn cư xử rất tự nhiên, không hề đỏ mặt. Cô ấy thực sự không nói dối sao? 

Tôi vô thức nhìn vào giỏ đựng quần áo bẩn. Trong đó có một đôi dép xỏ ngón màu trắng, trên đó có vài sợi tóc xoăn, đo nhiệt độ cơ thể của vợ tôi. 

"Đây có phải là thứ bạn vừa thay thế không?"

Tôi nghiến răng và nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, cố gắng tìm ra khuyết điểm nào. 

“Chồng, em…”

Người vợ cuối cùng trở nên lo lắng. Cô giật lấy chiếc quần lót, lo lắng nói: "Chồng, em xin lỗi, cái này... cái này cũng là của Tongtong. Chúng ta đang chơi Dám ở KTV. Cả hai chúng ta đều thua. Họ bảo em vào nhà vệ sinh để thay đồ lót. Em không còn cách nào khác là phải thay!"

“Vậy phần thân dưới của cậu bị lộ rồi à?”

Tôi lạnh lùng hỏi cô ấy: “Chắc anh Lưu đã nhìn thấy vùng kín của vợ tôi, cô ấy đã lừa dối tôi”. 

"Không... chúng ta mặc quần lót để chứng minh mình đã thay đổi. Đừng nghi ngờ tôi, tôi sợ quá!" Vừa nói, vợ tôi vừa khỏa thân ôm tôi và dụi ngực vào người tôi. 

Cô ấy biết tôi đang tức giận, và cô ấy biết tôi là một võ sinh. Nếu cô ấy thực sự phản bội tôi, tôi có thể sẽ làm điều gì đó điên rồ. 

Vậy là cô ấy đã dụ dỗ tôi và muốn dùng tình dục để giải quyết hiểu lầm giữa chúng tôi. 

"Lão công, ta ngứa quá, thế nào..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Vùng kín của vợ tôi đang chảy máu!

Con khốn này, đến bây giờ nó vẫn đang nói dối. 

Dù thế nào đi chăng nữa, cho đến khi không còn bằng chứng, tôi sẽ chịu đựng bạn. Tôi chắc chắn sẽ khiến bạn phải hối hận khi bắt gặp bạn trên giường. 

"Chồng?"

Vợ tôi nhìn tôi nghi ngờ, thậm chí còn đưa tay chạm vào háng tôi. Ngay cả khi xuyên qua quần, tôi vẫn cảm thấy cảm giác chạm vào rất mềm mại. Vợ tôi là người phụ nữ rất tình cảm, dù tôi có tỏ ra tức giận thì cô ấy vẫn quyến rũ tôi. 

"Muốn nó?"

Tôi hạ giọng, không muốn làm mọi chuyện tệ hơn. 

"Ờ..."

Vợ tôi ậm ừ nhẹ nhàng đồng ý. 

"Được, hôm nay ta cho ngươi ăn, ngươi đừng ra ngoài trộm đồ ăn!"

Tôi nhắc nhở cô ấy dù cố ý hay vô ý nhưng cô ấy không coi trọng mà thậm chí còn dùng cơ thể mềm mại của mình cọ vào tôi. 

Vừa nói tôi vừa bế cơ thể mềm mại của cô ấy lên và bế cơ thể trần trụi của cô ấy vào phòng ngủ. Tôi chưa bao giờ thô bạo đến thế trong đời. Tôi ném mạnh cơ thể mảnh dẻ của cô ấy xuống giường khiến cả người cô ấy đau nhức và cô ấy cười toe toét. 

Vợ tôi thực sự rất đẹp. Thân hình trần trụi của cô ấy trông rất mảnh mai, bộ ngực không to cũng không nhỏ, giống như hai cái bánh bao thịt. 

Bụng dưới cũng rất phẳng, điều này cũng liên quan đến việc cô thường xuyên ra ngoài làm ăn. 

Nhìn phần kín của cô ấy bên dưới, chúng tôi lấy nhau được hơn hai năm mà cô ấy vẫn hồng hào, dịu dàng như vậy. Chúng ta đã lâu không gặp nhau đến mức một năm chỉ có thể làm chuyện đó vài lần. 

“Chồng ơi, anh ngã làm em đau lắm, em…”

"Im đi!"

Tôi không còn kiềm chế được sự bốc đồng của mình nữa, ôm em vào lòng và hôn cuồng nhiệt lên chiếc cổ hồng hào của em. 

"Chồng... sao hôm nay anh bạo lực thế... nhưng... em thích..."

Hơi thở của vợ tôi càng lúc càng dồn dập, cuối cùng cô ấy ấn đầu tôi xuống, hy vọng tôi sẽ hôn ngực cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

Cô ấy nói đúng, trong đời tôi chưa bao giờ điên rồ đến thế. 

Ngay từ lần đầu tiên lên giường với cô ấy, tôi đã rất dịu dàng với cô ấy. Tôi sợ tan chảy khi ôm cô ấy vào miệng, và tôi sợ bị gãy khi ôm cô ấy trên tay. Tôi yêu cô ấy và tôi đã đặt cả cuộc đời mình vào tay người phụ nữ này. Tôi đã nghĩ chúng tôi có thể hạnh phúc bên nhau. 

Tuy nhiên, đây không phải là trường hợp. Cô mới kết hôn được một thời gian ngắn và đã quan hệ tình dục với Liu, người đàn ông đầu trọc. Người đó đã già và xấu xí. Làm sao cô ấy có thể thích loại thịt xông khói cũ đó? 

Càng nghĩ tôi càng tức giận, cuối cùng tôi giơ dương vật to lớn của mình lên và đẩy nó vào âm hộ của cô ấy. 

Màn dạo đầu chưa đủ nên lỗ ngọc của cô không có chất bôi trơn. Đầu cặc của tôi rất mềm, nó chạm vào phần thịt mềm mại và mềm mại của cô ấy. Điều đó làm tôi tổn thương và cô ấy còn tổn thương hơn nữa. Mặc dù đầu cặc của tôi cũng rất mềm nhưng thường xuyên cọ vào quần lót của cô ấy nên tôi đương nhiên không sợ đau. 

Nhưng vợ tôi thì khác. Cô ấy là phụ nữ, bên trong là xác thịt. Trời tối và thịt cực kỳ mỏng manh. Thật tốt là không bị chảy máu sau khi bị tôi cọ xát mạnh như vậy. 

"A...đau quá...cưng à...đừng sốt ruột...chúng ta hãy làm màn dạo đầu trước...đau quá!"

Vợ tôi bị tôi đẩy tới đẩy lui liên tục, vặn vẹo người một cách đau đớn. Cô không thấy vui mà còn cầu xin sự thương xót. 

"Đau? Dù có đau đến đâu thì liệu nó có làm tôi đau bằng tôi không?"

Tôi đẩy mạnh vào cô ấy, tốc độ càng lúc càng nhanh. Cô ấy cứ vặn vẹo cơ thể, cố gắng đẩy tôi ra. Tuy nhiên, dù sao thì tôi cũng là một người luyện võ, và tất nhiên tôi rất khỏe. Việc rời xa tôi là điều vô cùng khó khăn đối với cô ấy. 

Những gì chúng tôi đang làm bây giờ không phải là làm tình mà là cưỡng hiếp. Tôi đụ vợ thô bạo đến mức cô ấy không thể cưỡng lại được. 

"Chồng... anh có chuyện gì vậy?"

Vợ tôi liên tục cầu xin sự thương xót nhưng tôi vẫn không có ý định dừng lại. 

"Hãy để tôi hỏi bạn, tại sao bạn lại xuống xe và tại sao bạn lại gọi người đàn ông đó là 'Em yêu'? Bạn nghĩ tôi mù hay ngu ngốc?" Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, tôi gầm lên, tuy không có bằng chứng gì nhưng bây giờ tôi mạnh còn cô thì yếu, cô cũng không có tư cách giãy giụa. 

Thấy tôi vẫn thô lỗ như vậy, vợ tôi đau đớn giải thích: “Tôi... tôi không liên quan gì đến cô ấy... Chúng ta chỉ là đồng nghiệp... Chồng... Em chưa bao giờ phản bội anh!"

Lời nói của tôi lần nào cũng được hấp thụ hoàn toàn và lần nào chúng cũng bị đẩy vào một cách thô bạo. 

Tôi thực sự cảm thấy hơi trơn. Con đĩ này có thể bị ướt không? 

"Lão công... ô ô ô... tôi thật sự không có quan hệ gì với anh ta... anh tin tôi đi..."

Đột nhiên, vợ tôi nghiêng đầu và ngất đi. 

Tôi vô thức bị sốc, làm sao cô ấy có thể ngất đi được? Cô vẫn chưa đạt cực khoái! 

Ngất xỉu vì đau? 

Tôi nghĩ đến bộ phim tôi đã xem cách đây vài năm, "Thịt 3D: Cuốn sách hạnh phúc", trong đó Hoàng tử Ninh đã đánh thuốc mê cô gái đến chết! 

Hành động thô bạo của tôi vừa rồi cũng tàn bạo không kém gì Hoàng tử Ninh độc ác. Tôi hối hận một chút. Phải chăng đã có chuyện gì xảy ra với vợ tôi? 

"Bang bang bang..."

Có tiếng gõ cửa ở bên ngoài. Tôi giật mình, vội vàng kiểm tra nhịp thở của vợ. Cô ấy vẫn còn thở. 

"Hoa Tử, ngươi đánh nhau sao?"

Mẹ chồng mặc đồ ngủ bước vào. Vải của quần áo rất mỏng, được làm bằng gạc, hầu như đều nhìn xuyên thấu. 

Qua ánh sáng, tôi có thể thấy rõ hình dáng bên trong của cô ấy. Cô ấy không mặc đồ lót hay hình xăm. Cô ấy rõ ràng đến đây để quyến rũ tôi! 

Rõ ràng là cô ấy chắc chắn đã nghe lén lần nữa. 

"Mẹ, Juan'er ngất đi!"

Tôi hơi xấu hổ. Rốt cuộc đây là con gái của cô ấy. Tôi đối xử với cô ấy như vậy thì mẹ chồng tôi cũng sẽ không vui! 

"Máu nhiều quá, Hoa Tử, Quyên nhi hạ thân đang chảy máu, ngươi xem..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Sự trả thù của đàn ông!

Lúc này tôi mới nhận ra thứ vừa chảy ra không phải nước của vợ tôi mà là máu. Các bức tường bên trong của cô ấy đang chảy máu do ma sát của tôi. Cô ấy vùng vẫy dữ dội và cố đẩy tôi ra nhưng tôi nhất quyết đẩy lùi khiến cô ấy chảy máu. 

Vậy là cô ấy ngất đi vì mất máu quá nhiều?

"Juan'er?" 

Tôi lay người vợ nhưng cô ấy không phản ứng gì cả.

Mọi chuyện kết thúc rồi, sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không? 

"Sao còn đứng đó, gọi 120 đi!" 

Mẹ chồng có chút nóng nảy, suýt chút nữa đã cãi nhau với tôi nên tôi vội vàng bấm số 120.

Chẳng bao lâu sau, xe cứu thương đến và tôi lên xe cứu thương. Đây là lần sơ cứu đầu tiên nên vợ tôi được đẩy vào phòng cấp cứu.

"A..." Tôi dùng nắm đấm đập mạnh vào tường. Nắm tay của tôi chảy máu, nhưng nó không làm tổn thương trái tim tôi.

Tôi hối tiếc một chút. Vợ tôi không dễ gì ở bên tôi được. Không có bằng chứng, tôi nghi ngờ cô ấy lừa dối và gây ra rất nhiều tổn hại cho cô ấy. Tôi rất hối hận. Tôi rất sợ. Nếu tôi hiểu lầm vợ, cô ấy sẽ rất buồn và mối quan hệ của chúng tôi sẽ tan vỡ!

"Bạn có phải là thành viên của gia đình Trần Quyên không?" 

Người bước ra là một bác sĩ, một người đàn ông. Anh ta mặc áo khoác trắng và đeo kính gọng vàng. Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ, như thể anh ấy có điều gì muốn nói. 

"Đúng!"

"Người trẻ nên kiềm chế lại. Vợ anh đẹp như vậy, sao anh có thể làm như vậy với cô ấy?"

Thấy tôi thừa nhận, anh cũng bắt đầu thuyết phục tôi. 

"Vợ tôi thế nào rồi? Cô ấy ổn chứ?"

Tôi hơi buồn một chút. Tôi rất hối hận về điều này và ước gì có thể tự tát vào mặt mình một cái để tỉnh táo. 

"Hiện tại cô ấy đã qua khỏi nguy hiểm, sau này hãy đối xử tốt với cô ấy nhé!"

Bác sĩ rời đi, vợ tôi bị đẩy vào phòng bệnh, nói rằng cô ấy sẽ nằm viện hai ngày để theo dõi. 

Vợ tôi tỉnh dậy. Cô ấy đang nằm trên giường và nhìn tôi ngơ ngác, với vẻ mặt đau khổ. 

"Lão công, em thật sự không lừa dối, em không liên quan gì đến Liễu Hói. Em yêu anh. Anh đã quên chúng ta quen nhau như thế nào rồi sao? Làm sao em có thể phản bội anh!" Khi cô ấy nói điều này, những hạt đậu vàng nhỏ rỉ ra từ khóe mắt của vợ tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy, thì thầm: "Juan'er, anh đã hiểu lầm em, anh rất hối hận. Sau này nhất định sẽ đối xử tốt với em!"

"Vâng!"

Vợ tôi ngơ ngác nhìn tôi và có vẻ ngần ngại không nói nên lời. 

“Chồng, thật ra…”

Tôi sửng sốt, tò mò hỏi: “Sao thế?”

"Thật ra Liễu Trọc quả thật có suy nghĩ về tôi, hôm nay trong bữa tiệc anh ta tổ chức, anh ta luôn bắt tôi uống rượu và chơi trò thách đố chết tiệt đó. Kỳ thật, dấu tay đỏ trên mông tôi quả thực là do anh ta lấy, còn quần lót thì màu đỏ. Kỳ thật tôi hiểu rằng anh ta muốn xem bộ phận riêng tư của tôi, nhưng tôi không để anh ta thành công. Tôi phải chiều theo anh ta vì công việc, nếu không tôi đã tát anh ta hai cái."

Lấy nhau đã lâu, đây là lần đầu tiên tôi nghe vợ nói chuyện với mình. 

"Ta giúp ngươi đối phó hắn!"

Mọi trách nhiệm đều đổ lên đầu ông Lưu. Bây giờ tôi đã gặp Chu Tông, anh ấy muốn tôi làm anh cả của anh ấy. Được rồi, tôi đồng ý với anh ấy. 

Nhưng trước khi anh ấy có thể trở thành anh trai của mình, anh ấy phải giúp tôi việc này. 

"Chồng, đừng làm chuyện ngu xuẩn, trong công việc khó tránh khỏi có chút xích mích. Em..."

"Chuyện đó anh không cần em lo lắng nữa, cứ nghỉ ngơi cho khỏe lại đi. Những ngày này đừng đi làm, ở nhà nghỉ ngơi đi!"

Nói xong, tôi đắp chăn cho cô ấy rồi nhẹ nhàng dỗ cô ấy ngủ. 

Cưới nhau lâu như vậy, tôi chưa bao giờ có một mối quan hệ chân thành với vợ. Đôi khi, tôi thậm chí còn cảm thấy mình không xứng đáng làm chồng. Tôi chưa bao giờ gánh vác trách nhiệm của gia đình. 

Sáng sớm hôm sau, tôi nằm trên giường và tỉnh dậy. 

"Hoa Tử, đêm nay ngươi vất vả rồi, ngươi còn có việc phải làm ở võ viện! Để ta chăm sóc Juan'er!"

Người đến là mẹ chồng tôi. Cô ấy đuổi tôi đi ngay khi cô ấy đến, điều đó khiến tôi rất chán nản. Tôi đã thông báo với thế giới bên ngoài rằng tôi sẽ ẩn dật trong ba ngày. Thực ra hôm nay tôi không phải đến phòng tập võ để làm việc nhưng mẹ chồng nhất quyết đuổi tôi đi và nháy mắt với tôi, điều này thực sự khiến tôi xấu hổ. 

Hôm nay mẹ chồng truyền lại chiếc váy đỏ, chân mang tất đen. Mông cô ấy vẫn thẳng đứng đến nỗi tôi cảm thấy muốn véo, nhưng vợ tôi ở đây nên tôi không dám làm!

"Được rồi!" 

Tôi vừa ra ngoài, mẹ chồng đã đi theo tôi. 

Cô ấy chặn tôi ở lối vào cầu thang và nhẹ nhàng vuốt ve tôi qua quần. 

"Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi còn dám làm như vậy với Juan'er, hãy cẩn thận ta sẽ bẻ gãy cặc của ngươi."

Lần đầu tiên mẹ chồng uy hiếp tôi, bà vẫn dùng giọng điệu này. Dường như máu đặc hơn nước. Làm chồng một đêm, tôi vẫn không thể khiến cô ấy yêu mình trọn vẹn! 

"Bạn có sẵn sàng làm như vậy không?"

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. Khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ chồng, tôi muốn tán tỉnh bà và thay đổi vẻ mặt. Điều đó sẽ mang lại cho tôi cảm giác thành tựu.

"Bạn nghĩ gì?"

Lúc này, mẹ chồng véo tôi mạnh đến nỗi có chút đau. 

Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, con biết con sai, tại sao không? Tối qua con đã nói với Juan'er, mẹ đừng lo lắng, sau này con nhất định sẽ đối xử tốt với cô ấy!"

"Hừm!"

Nhìn thấy mẹ chồng quay người rời đi, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này tôi đã gọi điện cho Chu Tông. 

"Chu Đồng, tìm tôi Lưu Chính Phong của Tập đoàn Thịnh Thiên, biệt danh là Lưu Hói!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Thi đấu kỹ năng trên giường!

Tôi tin Chu Tông nhất định sẽ giúp đỡ tôi. Nếu anh ấy yêu cầu tôi điều gì đó, anh ấy đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để giúp tôi. 

Lần trước giúp tôi điều tra chuyện của Thiên Mạc Nhật Nhân Tang, anh ấy đã chứng tỏ được thực lực của mình. 

Vẫn còn sớm nên tôi đến phòng tập võ trước. 

Ngày mai là ngày thi đấu võ thuật, chưa chắc thắng nên hôm nay không thể lười biếng được nữa. Tôi không thể ra ngoài để thư giãn mọi lúc. Tôi luôn đến phòng tập võ thuật để học các động tác. Nếu không, ngày mai tôi đi lên sẽ bị đánh bại và không thể sử dụng con át chủ bài của mình. 

Khi tôi mới đến phòng tập võ, bên trong rất yên tĩnh nhưng đèn trong văn phòng vẫn sáng. 

Tôi đã bối rối một lúc. Tôi đã thông báo rằng phòng tập võ thuật sẽ đóng cửa trong ba ngày. Làm sao có thể có người trong phòng tập võ vào lúc này?

"A...Anh Hứa...mạnh lên...ah..."

Có một âm thanh phấn khích vang lên, khiến tôi thực sự sốc. Âm thanh phát ra từ văn phòng của tôi. 

Có lẽ hôm nay là ngày nghỉ của trường võ thuật nhưng cô gái bên trong lại không đề phòng. Cô ấy thậm chí còn không đóng chặt cửa văn phòng và chỉ mở hé. 

Lần theo khe hở, tôi nhìn vào và chết lặng. 

Cô gái trong phòng là Đường Lý Lý. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng rộng, quần và đồ lót dài đến khuỷu chân. Một bàn tay nhỏ đang xoa bóp vùng kín mềm mại của cô. Cô chà xát những miếng cốm nhỏ cho đến khi chúng ướt và trơn, dính đầy vết nước. 

"Hua anh... cu anh to quá... vào nhanh đi..."

Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Hôm đó cô ấy đã thổi kèn cho tôi và đã nhìn thấy kích thước của tôi nên chắc cô ấy đã nghiện rồi. 

Cô ấy đang nhớ đến con cặc to lớn của tôi và tưởng tượng làm thế nào tôi có thể xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

Nhưng làm sao cô ấy có thể biết lúc này tôi đang theo dõi cô ấy và có thể nhìn rõ. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới. Có lẽ cô ấy đã quá nghiện và không để ý đến cách tiếp cận của tôi. Cô vẫn chìm đắm trong thủ dâm và không thể tự thoát ra được. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi ghé sát vào tai cô ấy và nhẹ nhàng hỏi. 

"Thật tuyệt... Anh Hứa... nhanh lên đụ em đi..."

Cô ấy tưởng mình bị ảo giác, nhưng khi mở mắt ra, cô ấy nhìn thấy tôi ngay trước mặt, điều đó thực sự khiến cô ấy bị sốc. 

"Anh Hứa, anh... sao anh lại ở đây?"

Đường Lý Lý có chút ngượng ngùng. Mặc dù lần trước chúng tôi đã bày tỏ tình cảm với nhau và chuẩn bị đi ngủ nhưng cô ấy đã lén lút thủ dâm trong phòng làm việc của tôi. Chính tôi là người ham muốn cô ấy, điều đó thực sự khiến cô ấy đỏ mặt. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy ửng hồng, khiến cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. 

Cô ấy mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi và có dáng người khá đẹp, với vòng eo thon, bộ ngực lớn và đôi chân thon. Khuyết điểm duy nhất là cô ấy không phải là người da trắng. Nếu làn da của cô ấy trắng và dịu dàng hơn thì cô ấy sẽ là một mỹ nhân hàng đầu. 

Tôi thấy thích thú với cô ấy. Dù sao thì trong phòng tập võ thuật chỉ có hai chúng tôi nên tất nhiên tôi không hề né tránh. 

Tôi nhẹ nhàng ngồi bên cạnh cô, xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô, cười nói: “Không đến đây làm sao tôi biết em dâm đãng như vậy, cô bé móng guốc nhỏ, em thật sự muốn tôi vào sao?”

Sau khi bị tôi trêu chọc, cô ấy lập tức ngâm nga. 

"Anh Hoa... sau khi em thổi kèn cho anh ngày hôm đó, mỗi lần nhắm mắt lại em đều nghĩ đến con cặc to lớn của anh. Làm ơn, làm ơn đụ em đi!"

Đường Lý Lý là một cô gái điếm đàng hoàng, và tôi có thể biết được điều đó kể từ ngày hôm đó trong quán bar. 

Tôi chưa kịp cử động đã thấy cô ấy tham lam chạm vào háng tôi và cởi quần tôi một cách điêu luyện. 

"Hoa ca... Em muốn ăn kẹo mút!"

Bị quyến rũ bởi những lời nói dâm đãng của cô ấy, tôi, một người đàn ông cứng rắn, chắc chắn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của một người phụ nữ xinh đẹp. Hơn nữa, cô ấy còn là một người đẹp chủ động. Tôi không có ý ngăn cản cô ấy mà phối hợp cởi quần cho cô ấy. 

Khi chiếc quần được cởi ra, lời nói của tôi bật ra ngay. Nó vẫn tràn đầy sinh lực như vậy, ngẩng cao đầu, gân xanh nổi lên, giống như đang biểu diễn giống như Đường Lệ! 

Đường Lý Lý chạm vào nó một cách khéo léo và di chuyển nó một cách vô thức. 

"Anh ơi, ngoan nhé. Em gái anh tắm cho anh nhé?"

Khi cô ấy nói, cái miệng nhỏ nhắn của Đường Lý Lý đã hôn lên lời của tôi. Khả năng nói tiếng bụng của cô ấy vẫn tốt, thậm chí cô ấy còn tặc lưỡi. 

Cô ấy chảy rất nhiều nước bọt, giống như đang tắm cho tôi trong lời nói của tôi vậy. Tôi vui mừng đến mức gần như hét lên. 

"Hoa ca, dương vật lớn của anh sao vậy? Có bị thương không?"

Đường Lý Lý nghi ngờ hỏi, khiến tôi choáng váng. Tôi luôn chăm sóc bản thân thật tốt, làm sao có thể để nó bị tổn thương. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?"

Tôi chạm vào tóc cô ấy và mỉm cười hỏi. 

"Mặn, hình như có mùi máu. Hứa anh, anh đã làm gì thế? Tối qua vượt đèn đỏ của chị dâu tôi à?" Đường Lý Lý cười khúc khích, nhắc nhở tôi về đêm qua. Biết bao nhiêu máu đổ ra đều là nhờ lời nói của tôi. Đêm qua dữ dội quá. 

"Này, đừng nhắc đến, tối qua tôi với chị dâu của anh vui quá nên chảy máu. Bây giờ chị dâu của anh vẫn đang nằm viện!"

Nhắc tới chuyện này tôi thấy buồn. Vợ tôi rất tốt với tôi nhưng tôi lại nghi ngờ và đối xử với cô ấy quá khắc nghiệt. Tôi đúng là một tên khốn. 

Đường Lý Lý trợn mắt và cười nhạo tôi. 

"Hoa anh, con cặc của anh to quá, cô gái không bị thương mới là lạ. May mà tôi có nhiều nước!"

Lúc này, Đường Lý Lý đẩy tôi xuống, muốn ngồi dậy. 

Thật buồn cười cho tôi, một người tập võ, lại bị một người phụ nữ yếu đuối như cô ấy đẩy ngã. 

“Có nhiều nước hay không, phải thử mới biết được!”

Sự cám dỗ của Đường Lý Lý mạnh đến mức tôi không thể cưỡng lại được. Hơn nữa, cô ấy còn là một cô gái tinh tế và chủ động như vậy. Tất nhiên là tôi không thể không lừa dối cô ấy. Trước ham muốn tình dục, bất kỳ người vợ nào, miễn là không lừa dối về mặt tinh thần thì đó không phải là lừa dối. 

"Vậy chúng ta thử xem ai xuất tinh trước. Anh Hứa, tôi rất ngưỡng mộ kỹ năng đấm bốc và đá của anh, nhưng tôi không chắc về kỹ năng trên giường của anh!"

Đường Lý Lý thực sự trở nên hung hãn và thậm chí còn muốn cạnh tranh với tôi về kỹ năng trên giường. Cô thực sự không biết sống hay chết.

"Cố lên!"

Tôi nằm thẳng người, cố gắng đạt được trạng thái thoải mái hơn. 

Đường Lý Lý không lịch sự, cô ấy tiếp nhận lời tôi và chà xát chúng giữa đôi môi mềm mại của mình. 

Quả nhiên là rất nhiều nước. 

"À......"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 bị mẹ chồng cưỡng hiếp trên giường!

Sau nhiều ngày, cuối cùng tôi đã nhập vào cơ thể của Đường Lý Lý. 

Tôi không nghĩ cô ấy bẩn thỉu, cũng không nghĩ cô ấy bị Chu Tông và Tiểu Hổ cưỡng hiếp, bởi vì tôi là người gây ra chuyện đó. 

Chính liều thuốc tôi đưa cho cô ấy đã khiến cô ấy vô cùng cảm động. Thật tốt khi cô ấy không tự sát. 

"Hua anh, con cặc to của anh đã chạm vào trái tim người yêu của em rồi, cứng và nóng quá..."

Đường Lý Lý nhẹ nhàng ngồi xuống, cô vẫn còn rất nhiều thứ để cho. Hai nắm gậy lớn của tôi không phải là thứ mà cô bé, một cô bé, có thể nuốt được nếu cô ấy nói rằng cô ấy có thể. 

Trong trận chiến kỹ năng giường chiếu này, trận chiến đầu tiên đã thắng lợi. 

Khi tôi chiến đấu với cô ấy ở đèo Yumen, tôi có thể dễ dàng bắt được cô ấy và tôi đã giết cô ấy hoàn toàn ngay trong hiệp đầu tiên. 

"Vẫn là một cuộc thi phải không?"

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy, nhưng không biết cô ấy lấy đâu ra tự tin dám so tài với tôi. 

"A! To quá, dày quá... chịu không nổi nữa..."

Chỉ sau một trăm động tác, Đường Lili đã nằm trên người tôi và đạt cực khoái nhanh chóng. 

Bụng dưới của cô ấy co giật như thể cô ấy đang bị đột quỵ. 

"Bạn đã thua?"

Tôi mỉm cười hỏi cô ấy, cô gái nhỏ này chắc chắn trí nhớ của cô ấy sẽ dài hơn, nếu không cô ấy sẽ cảm thấy khó đối phó như vậy! 

Thực chất cô chỉ là một người phụ nữ bình thường, đỉnh điểm của cô đến hơi muộn một chút. Tôi không chỉ là bậc thầy võ thuật quyền anh và đá, tôi còn là bậc thầy về kung fu trên giường. Cô ta, một cô gái non nớt, dám tranh giành với tôi, cô ta đơn giản là đang tìm cái chết. 

Không ngờ Đường Lệ vẫn không chịu nhận. Cô ấy nhất quyết ôm bụng tôi và tiếp tục ngồi xuống. 

"Ta có thể đánh lại, ta không có thua, nhất định sẽ để ngươi lọt vào trong cơ thể của ta!"

Đường Lý Lý tiếp tục sử dụng cánh cửa ngọc của mình lên xuống, thực hiện chuyển động piston thú vị. 

Khoảng một trăm giây sau, cô ấy lại bị tôi đánh chết. Đó là một cái tát vào mặt. Cô ấy hét lên rất mạnh và đạt được cực khoái khác trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Tôi cảm thấy xấu hổ thay cho cô ấy. Trước khi tôi kịp cảm thấy dễ chịu hơn, cô ấy đã đạt được hai lần cực khoái. 

Lần này, cô ấy lại nằm đè lên tôi, bụng cô ấy càng run hơn. 

Mặc dù vậy, cô ấy vẫn không chịu rút con cặc to lớn của tôi ra. Thật là một người phụ nữ tham lam. 

"Anh có đến nữa không?"

Tôi không thể nhịn được cười. Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng Đường Lý Lý lại là một cô gái bướng bỉnh như vậy. 

"Đến!"

Cô ấy ôm bụng tôi và cố gắng ngồi dậy lần nữa. 

Có lẽ là do cô ấy bị kích thích dữ dội nên tầm nhìn của cô ấy tối sầm lại và cô ấy hoàn toàn ngã gục xuống bụng tôi. 

Phần dưới được nhét chặt vào âm đạo của cô, chống lại ham muốn tình dục của cô. Có lẽ là vì khoái cảm, hoặc là vì dư vị của cơn cực khoái vẫn chưa rời khỏi cô. Tóm lại là cô không còn sức để chiến đấu nữa. Cô ấy đã bị tôi lột bỏ áo giáp rồi. Nếu tiếp tục chiến đấu, cô sẽ bị sốc. 

"Vậy tôi sẽ cho cậu một bộ combo khác!"

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, đột nhiên một con cá chép lật lại và ấn cô ấy vào bên dưới tôi. 

Lời nói đâm thật sâu vào trái tim cô, cô không biết là đau hay quá thoải mái. 

Cô hét lên: "A..."

"Hua anh... đừng... làm ơn cho em chạy chậm lại... em..."

Trước khi cô ấy nói xong, tôi không thể nghe được nữa. Vừa rồi cô ấy rất muốn cạnh tranh với tôi về kỹ năng trên giường, còn bây giờ anh ấy lại muốn đình chiến giữa cuộc chiến. Làm sao tôi có thể đồng ý được? Tôi nhéo vào chiếc eo thon của cô ấy và đánh thật mạnh. 

"Xì..."

Chỉ sau vài lần, cô ấy bị tiêu chảy, và một dòng nhiệt tỏa ra từ đôi mắt nhỏ của cô ấy.

Tất cả đều đổ xuống bụng dưới của tôi. Có lẽ là do việc chúng tôi làm vừa rồi quá bạo lực. Phần thân dưới của cô mềm nhũn và cô bắt đầu co giật dữ dội. 

Dòng nước tiểu nối tiếp nhau chảy ra như có điều gì đó không ổn. 

"A... thật thoải mái... Hoa ca, anh là người đàn ông đầu tiên đụ em đến chết... Em yêu anh nhiều lắm..."

Đường Lý Lý vốn đã nói không mạch lạc, chính vì sự kích thích này mà tôi muốn lợi dụng dư âm của cơn cực khoái của cô ấy để đụ cô ấy thật mạnh hàng trăm lần và bộc phát khoái cảm. 

"A... Hoa huynh... ngươi thật hung ác... a... ta sắp chết rồi... lại bay đi..."

Đột nhiên, một luồng hơi nóng buộc tôi phải lên tiếng. 

Điều này thật tốt, cô ấy phun đi phun lại, nếu tiếp tục làm vậy, cô ấy có thể ngất xỉu vì mất nước. 

"Tiểu Lang Hoozi, hôm nay ta nhất định phải đánh bại ngươi, ta muốn ngươi biết hắn là ai!"

Tôi nhéo chiếc eo thon của cô ấy và tiếp tục di chuyển! 

"A...Ông nội...chạy nhanh cho cháu gái của ông chết đi...âm hộ của tôi sắp bị ông xé nát rồi..."

Những tin đồn liên tục tuôn ra từ miệng cô, nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô. 

Áo choàng của cô ướt đẫm mồ hôi, cô cũng không nhàn rỗi. Cô ấy thậm chí còn mở áo choàng và xoa bóp ngực. Cảnh quyến rũ thật tục tĩu. 

Có thể nói, Đường Lý Lý đã bỏ hết sự dè dặt thường ngày của mình, và giờ cô ấy là một con đĩ, một con điếm đàng hoàng. 

Đúng lúc này, cửa văn phòng bị đẩy ra. 

"Hoa Tử, nhìn mẹ mang cho con cái gì này..."

"Hoa Tử, ngươi sao có thể..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 bị ép lái xe không cần giải thích!

Tôi không ngờ mẹ chồng lại đột ngột đến vào lúc này.

Tôi hiểu. Mẹ chồng sáng nay đến bệnh viện và cố tình đưa tôi đến phòng tập võ. Cô ấy chỉ muốn đến phòng tập võ thuật để ngoại tình với tôi thôi! 

Trong phút chốc tôi hối hận vô cùng. Tại sao tôi không nhận ra cô ấy muốn gì và thực sự bắt đầu quan hệ tình dục với Đường Lý Lý ở đây? Điều này thật tuyệt vời. Mẹ chồng tôi đã nhìn thấy nó. Tôi nên giải thích thế nào về hành vi phản bội gia đình dã man này? 

Lúc này, Đường Lý Lý cũng giật mình, có chút hoảng sợ. 

“Hoa anh, mẹ chồng anh sẽ không nói cho vợ anh biết phải không?”

Đường Lý Lý có chút lo lắng. Nếu Trần Quyên đến và gây ra chuyện lớn, cô ấy sẽ không thể cư xử được nữa. Thế giới chắc chắn sẽ cho rằng anh đã quyến rũ tôi. 

"Chắc là... được rồi!"

Tôi không thể làm tình với cô ấy được nữa. Có lẽ Đường Lili cũng cảm nhận được điều đó. Cô đẩy tôi ra, an ủi tôi: “Anh Hứa, anh đuổi theo cô ấy đi. Mẹ chồng anh ngoại tình với anh, anh dỗ dành bà ấy, bà ấy sẽ không nói cho vợ anh biết đâu”.

Có vẻ như tôi phải đuổi theo anh ta. 

Tôi mặc quần áo và vội vã chạy ra ngoài. 

Quả nhiên, mẹ chồng tôi đã đợi tôi ở cửa. Trên tay cô ấy còn có Tiểu Long Bảo và sữa đậu nành mà cô ấy đặc biệt mang đến cho tôi để ăn sáng. 

"Mẹ!"

Tôi dừng lại và đứng trước mặt cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi tỏ ra khiêm tốn như vậy vì tôi biết mình đã làm sai điều gì đó. 

"Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không đi ra!"

Mẹ chồng tôi bước tới phía trước, như thể bà đang dẫn tôi đi đâu đó. 

Khi đi ngang qua thùng rác, cô ấy ném bữa sáng mang cho tôi vào thùng rác. Tôi biết cô ấy chắc hẳn đang rất buồn. 

Đúng là chúng tôi đã ngoại tình nhưng tôi biết mẹ chồng tôi rất cô đơn. Cô ấy thích tôi vì tôi có thể mang lại hạnh phúc cho cô ấy. Chúng tôi giống như một cặp tình nhân hạnh phúc. Nhưng bây giờ, cô ấy đang nhìn tôi ngủ với những cô gái khác. Thật kỳ lạ là cô ấy đang có tâm trạng tốt! 

Chẳng bao lâu, mẹ chồng tôi bước vào quán cà phê. 

Còn chưa đến trưa nên việc kinh doanh trong quán cà phê chưa được tốt, lại có nhiều gian hàng riêng. 

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, mẹ chồng bước vào một gian hàng đã kéo rèm. 

"Ngồi xuống đi!"

Mẹ chồng tôi ngồi sang một bên và gọi hai cốc latte. 

Tôi đang định ngồi đối diện cô ấy thì thấy cô ấy ho hai lần. 

"Ngồi lại đây!"

Mẹ chồng tôi có chút oán giận nhắc nhở tôi rằng điều này rõ ràng sẽ gây rắc rối! 

Cô ấy không sợ bị giám sát sao? 

Sẽ thật xấu hổ cho cả hai chúng tôi nếu bị chụp ảnh! 

Tôi ngồi lại thì thấy chiếc váy mẹ chồng mặc hôm nay rộng thùng thình. Đặc biệt sau khi cô ngồi xuống, váy xòe ra và mông nhỏ phải áp sát vào ghế sofa. Sự ma sát phải rất thoải mái. Con điếm này, cô không được tức giận, nếu không lúc này cô sẽ không còn nghĩ đến những chuyện như vậy. 

"Giải thích đi!"

Mẹ chồng tôi hành động rất lạnh lùng. Cô ấy thậm chí còn cho tôi một cơ hội để giải thích, và cô ấy đã rất có lý. 

"Mẹ, mọi chuyện không như mẹ nghĩ đâu, con bị uy hiếp!"

Tôi cúi đầu, vẻ mặt có chút cô đơn, tỏ ra rất đau khổ. 

Đúng như dự đoán, mẹ chồng tôi sửng sốt, nghi ngờ nhìn tôi hỏi: "Cái gì? Đe dọa con? Mẹ đã nhìn thấy hết. Chính con nhéo eo bà, làm lụng vất vả, còn nói là mẹ đang uy hiếp con. Đừng tưởng rằng mẹ đã già rồi. Mẹ mới bốn mươi, còn chưa đến giai đoạn bệnh Alzheimer!"

"Nghe anh nói này! Còn nhớ ngày đó em đến phòng tập võ và anh hôn ngực em, không phải cô ấy đã phát hiện sao? Vì chuyện này mà cô ấy đã hẹn gặp một mình và nhất quyết muốn quan hệ với anh. Anh không thể nhịn được. Anh đã làm một việc dã man như vậy vì mối quan hệ của chúng ta."

Tôi rất logic và lời giải thích của tôi là hoàn hảo. 

"Thật sự?"

Mẹ chồng tôi đỏ mặt. Đúng là hôm đó cô ấy chưa thỏa mãn ham muốn của mình và quá cô đơn nên đã đến võ đường trêu chọc tôi. 

"Mẹ, con nhất định không lừa dối mẹ, chuyện này con cũng rất đau lòng, vì bí mật giữa chúng ta, con chỉ có thể làm như vậy với cô ấy, con không còn cách nào khác!"

Tôi đã hành động rất vô tội. Trên thực tế, tôi đã tự nguyện làm chuyện đó với Đường Lý Lý. Tuy nhiên, bây giờ đứng trước mặt mẹ chồng, tôi phải đảm nhận tư thế khiêm tốn này. Tôi muốn cô ấy tin tôi và khiến cô ấy yêu tôi trọn vẹn, để tôi có thể mạnh dạn tiếp tục làm điều đó với cô ấy. 

Mẹ chồng tôi không nghĩ tôi là kẻ nói dối, và chuyện xảy ra ngày hôm đó quả thực rất xấu hổ. 

"Được rồi!"

Cuối cùng cô ấy cũng tin tôi nên dựa vào vai tôi thờ ơ nói: "Lần này là vậy đó! Lần sau đừng như vậy nữa. Chúng ta ở bên nhau và tôi đã thấy có lỗi với Juan'er rồi. Bây giờ anh lại ra ngoài lừa dối và để Juan'er biết, cô ấy chắc chắn sẽ rất buồn."

"Còn bạn thì sao?"

Tôi duỗi thẳng người cô ấy, ôm mặt cô ấy và nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy.

Mẹ chồng tôi có chút hoảng hốt. Cô ấy muốn quay mặt đi nhưng tôi không cho phép. Tôi tiếp tục ôm mặt cô ấy, cố gắng thuyết phục cô ấy nói ra sự thật.

Cô ấy thực sự rất đẹp. Dù lớn tuổi nhưng gương mặt vẫn trắng trẻo, dịu dàng và không có vết chân chim khiến phụ nữ mặt vàng lo lắng. Thay vào đó, cô ấy trông thật quyến rũ. Mặc dù cô ấy là MILF nhưng sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó. 

"Hoa Tử, mẹ quá cô đơn nên mới làm những chuyện nực cười đó với con. Đừng bao giờ nghĩ đó là tình yêu!"

Mẹ chồng vẫn đang cố gắng giải thích. Đôi mắt cô ấy không chắc chắn và di chuyển lên xuống. Rõ ràng là cô ấy đang nói dối. 

Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. 

"Anh nói dối!"

Tôi nghiêng đầu và áp miệng mình vào môi cô ấy. 

Cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật và ngay lập tức lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để hợp tác với tôi! 

"Tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 ngoại tình bị phát hiện!

Cái lưỡi nhỏ của mẹ chồng tôi rất mềm, thịt trong miệng cũng rất mềm. Lưỡi của chúng tôi khuấy động trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, nước bọt của cô ấy có vị mạch nha, rất ngọt ngào, khiến cử động của chúng tôi ngày càng tục tĩu. 

Khi một người đàn ông và một người phụ nữ hôn nhau, đàn ông không có thời gian để thành thật. 

Tôi cũng không ngoại lệ. Tay tôi tự nhiên chạy dọc theo lưng cô ấy và cởi khóa váy của cô ấy. 

Từ sau ra trước, tôi khéo léo chạm vào trái dưa của mẹ chồng. Nó vẫn to quá, bằng cả cốc D, đến nỗi tôi không thể cầm nó bằng một tay. 

Đậu nhỏ đã cứng rồi, nàng còn nói không yêu ta. Quả anh đào nhỏ cứng như đậu phộng. Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm, dưới đó chắc chắn phải ướt. Cô ấy vẫn nói không yêu tôi. Cô ấy đang lo lắng về điều gì? 

Xem ra hôm nay ta nhất định phải phát triển nàng thật tốt, nếu không nàng nhất định sẽ không chịu thừa nhận. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ!"

Con cặc to lớn của tôi đã đẩy háng tôi lên thành một chỗ phình to, và chiếc quần vốn vốn rộng thùng thình bây giờ lại chật cứng. 

“Không được, đây là quán cà phê, có rất nhiều người, sao cậu không về nhà đi…”

Chưa kịp nói xong tôi đã luồn tay vào dưới váy nàng, chơi thật nhanh với những hạt đậu nhỏ mềm mại của nàng. Cô ấy không mặc đồ lót. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy yêu cầu tôi ngồi gần cô ấy hơn. Hóa ra là một mục đích như vậy. Nó thật gợi cảm. 

Bề ngoài cô ấy có vẻ tôn nghiêm và giáo dục tôi rất nghiêm túc. Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng mẹ chồng tôi vẫn cô đơn. Cô ấy muốn tình yêu của tôi nhưng lại lo lắng cho vợ và gia đình nên chỉ có thể lựa chọn ngoại tình với tôi. 

Đặc biệt là cảm giác được ngoại tình, tôi thấy rất thú vị. Làm loại việc này dưới con mắt của người khác mà không bị người khác phát hiện, đây chẳng phải là thú vui mà không người đàn ông nào theo đuổi sao? 

Giống như chuyện anh rể và chị dâu ngoại tình trước mặt em gái vậy. Chẳng phải điều đó rất thú vị sao? 

Đó chính xác là sự thật! 

Mẹ chồng tôi ướt đẫm, nước dãi cứ chảy ra ngoài âm đạo khiến tay tôi ướt đẫm. 

Tuy nhiên, theo lời của bạn, tôi đã chơi hăng hái hơn. 

"A...Hoa Tử...không thể...không thể ở đây được..."

Cô vẫn chống cự không sợ hãi, nhưng cơ thể cô rất thành thật. Cô ấy ôm cổ tôi và dụi ngực vào mặt tôi. Hành động của cô ấy rõ ràng là nhằm phục vụ tôi, hy vọng bóp thêm âm hộ của cô ấy, hy vọng rằng con cặc to lớn của tôi sẽ được nhét vào lỗ thịt của cô ấy. 

Tôi đang trêu mẹ chồng thì rèm cửa được mở ra. 

Mẹ chồng vội vàng đẩy tôi ra, sắc mặt thay đổi, mây đỏ gần đến tai. Thật là xấu hổ.

"Thưa ông, thưa bà, cà phê của ông!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của người phục vụ cũng đỏ bừng. Cô ấy không phải là con nít nên đương nhiên hiểu được việc vừa rồi tôi với mẹ chồng đang làm. Cô ấy không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ chồng, thậm chí còn cho rằng tôi và mẹ chồng là một cặp! 

Dù sao đây cũng là quán cà phê, rèm cửa được bố trí để nam nữ có thể có những bí mật nhỏ của riêng mình. Đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra. 

"Được rồi, đặt nó ở đây!"

Tôi giả vờ bình tĩnh và bảo cô ấy đặt cà phê lên bàn. 

Lúc này người phục vụ cũng đang quan sát mẹ chồng tôi, cố ý hoặc vô ý. Nhìn thấy tôi cởi váy cô ấy từ phía sau, cô ấy cũng vô thức sửng sốt. Cô không ngờ chúng ta lại dám chơi một trò chơi quy mô lớn như vậy ở đây. 

Người phục vụ tiến về phía tôi và nhỏ giọng nhắc nhở: "Thưa ông, chúng tôi không cho phép quan hệ tình dục ở đây. Nếu bạn gái của ông mà hét to quá thì chúng tôi sẽ khó làm được!"

"À?" Tôi chưa kịp phản ứng thì đã thấy người phục vụ đang nhìn xuống chiếc túi lớn như núi phía dưới. 

"Không biết, dương vật của ngươi lớn như vậy, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi mô hình lớn như vậy!"

Cô phục vụ ánh mắt có chút tham lam, giọng nói rất thấp nhưng lại không để lại cho tôi thông tin liên lạc khiến tôi có chút thất vọng. Tôi nghĩ rằng sau khi nhìn thấy danh tính thực sự của tôi, cô ấy sẽ để lại cho tôi thông tin liên lạc của cô ấy để tôi có thể hẹn gặp sau này! 

Cô ấy rời đi và tấm màn được đóng lại. Mẹ chồng nép vào tay tôi nghi ngờ hỏi. 

"Hoa Tử, cô ấy đã nói gì với bạn?"

Mẹ chồng tôi vừa nghe thấy tiếng cô gái thì thầm vào tai tôi. Chắc cô ấy ghen tị nên mới hỏi tôi. 

"Cô ấy nói anh hét to quá sẽ ảnh hưởng đến những vị khách khác!"

Tôi không nhịn được cười, mặt mẹ chồng càng đỏ hơn. Cô ré lên: "A, không phải anh, anh cứ nhất quyết trêu chọc người ta trong quán cà phê. Anh không biết cơ thể người ta rất nhạy cảm sao?"

Mẹ chồng bề ngoài trách tôi nhưng trong lòng lại không nghĩ vậy. 

Đương nhiên cô ấy vẫn chưa hài lòng với việc bị khuấy động vừa rồi, ngượng ngùng nhìn tôi: "Hoa Tử, chúng ta đi kiếm phòng đi!"

“Mở phòng?” Tôi choáng váng trong tiềm thức. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình có thể mở phòng với mẹ chồng! 

"Mẹ, thế này không tốt! Tại sao mẹ không đến phòng tập võ thuật? Lili nhất định đã về nhà. Lát nữa con sẽ khóa cửa phòng tập võ thuật, mẹ có thể muốn hét bao nhiêu cũng được. Sẽ không có ai quan tâm đến mẹ đâu!" Tôi cố tình trêu chọc. Tôi biết khi mẹ chồng tôi tỉnh dậy, bà căn bản là không nhận ra người thân của mình và không hề kiêng dè. 

Chỉ cần cô cảm thấy vui vẻ, cô sẽ không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của người khác. Lần trước vào bếp tôi bịt miệng cô ấy lại, nếu không thì vợ tôi đã phát hiện từ lâu rồi. 

"Được rồi!" Chẳng bao lâu, chúng tôi đã trở lại phòng tập võ thuật! 

Bên trong quả thực tối tăm và Đường Lý Lý đã không còn ở đó nữa. 

"Huazi, anh vừa cù tôi nhiều đấy, tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Mẹ chồng, xin hãy nói yêu con đi!

"Mẹ!"

Cô ấy chắc chắn yêu tôi. Để xác nhận điều này, tôi lại ôm cô ấy và hôn lên môi cô ấy. 

Lần này, không ai có thể ngăn cản chúng tôi. 

Mẹ chồng tôi cũng hợp tác với tôi rất tốt. Cô ấy ôm tôi thật chặt và ấn chặt hai quả dưa lớn vào ngực tôi. 

"Hoa Tử, xin hãy nhanh chóng cởi quần áo của chúng tôi ra. Đây là điều chân thực nhất khi chúng ta khỏa thân gặp nhau!"

Rõ ràng là cô ấy phấn khích hơn tôi nên đã phối hợp với tôi để tôi cởi cúc váy của cô ấy. 

Váy của cô ấy cởi ra một cách tự nhiên, cô ấy tự cởi áo ngực và không mặc quần lót. Trong một khoảnh khắc, chúng tôi trần truồng. Ngay sau đó, cô ấy móc cổ tôi và để tôi bế cô ấy vào văn phòng. 

Vẫn là chiếc ghế sofa đó, chiếc ghế sofa nơi tôi vừa làm tình với Đường Lili, trên đó vẫn còn dấu vết nước của cô ấy. 

Tuy nhiên, chỉ sau vài giờ, tôi đã đổi sang một người phụ nữ khác. Bà là mẹ chồng yêu thích của tôi và là người phụ nữ mà tôi mơ ước có được. 

Cũng giống như đêm đó, chúng tôi rất điên cuồng. Khi cô ấy thổi kèn cho tôi, cô ấy rất nghiêm túc. Miếng thịt mềm trong miệng cô quấn lấy lời nói của tôi, thật mềm mại, kích thích vùng nhạy cảm của tôi. 

Vốn dĩ mẹ chồng chỉ nằm ở dưới người tôi, nhưng vừa quay người lại, cặp mông đầy đặn của bà bỗng che khuất mặt tôi. 

Chỗ riêng tư mỏng manh đó đang ở ngay trước mặt tôi, vậy tại sao bạn lại lịch sự như vậy? Với một con bào ngư tròn trịa như vậy, tất nhiên tôi sẽ không khách sáo. 

Tôi liếm con bào ngư mềm và ngon trong khi siết chặt hậu môn của cô ấy. 

“Mẹ ơi, bào ngư của mẹ hết nước rồi!”

Tôi không khỏi khen ngợi mẹ chồng, người có nhiều nước và nhạy cảm hơn vợ tôi. Nước có vị mặn, chát và hơi có mùi nhưng tôi vẫn không ghét em. Nếu một người phụ nữ có thể tặng bào ngư cho một người đàn ông, điều đó có nghĩa là cô ấy rất yêu người đàn ông này. 

Nếu cô ấy không thừa nhận thì hãy đụ cô ấy cho đến khi cô ấy thừa nhận. 

"À..."

Tiếng rên rỉ bừa bãi của mẹ chồng đã đạt tới mức độ vị tha. 

"Cảm giác có tốt không?"

Tôi mỉm cười hỏi cô ấy. Tôi biết mẹ chồng tôi chắc hẳn rất ngứa ngáy và muốn con cặc to lớn của tôi đi vào cơ thể bà. 

"Thật tốt quá, Hoa Tử, ngươi có biết ta thích nhất điểm gì ở ngươi không?"

Mẹ chồng tôi vừa sủa vừa cười hỏi tôi. 

Khỏi phải nói, đương nhiên là ông lớn thích tôi rồi. 

"Mẹ đã thích con từ lâu rồi, mỗi lần Juan'er về, các con đều nhiệt tình như vậy. Lần nào mẹ ra cửa cũng nghe tiếng con làm tình. Tuy nhiên, mỗi lần như vậy, mẹ chỉ có thể nghĩ đến điều đó. Mãi đến gần đây khi nhìn thấy con cặc lớn của con, mẹ mới hiểu tại sao chất lượng cuộc sống của con lại cao như vậy. Ngày đó, khi con thủ dâm với mẹ, mẹ đã thầm hứa với con rồi!"

Mẹ chồng tôi cuối cùng đã nói ra sự thật. Xét theo giọng điệu của cô ấy, cô ấy đang thú nhận tình yêu của mình với tôi! 

"Vậy thì anh thật bướng bỉnh. Anh có biết khi anh nói không yêu tôi tôi đã buồn như thế nào không?"

Tôi giả vờ đau khổ, chỉ để cô ấy cảm thấy có chút tội lỗi, để cô ấy có thể dành nhiều tâm huyết hơn cho tình yêu của chúng tôi và tình yêu mà chúng tôi mong muốn. 

Thực tế là tôi rất hạnh phúc. Đây là lần đầu tiên mẹ chồng có mối quan hệ chân thành với tôi. Tôi hy vọng cô ấy sẽ nói với tôi nhiều lời yêu thương hơn trong tương lai. 

"Lúc đó anh không hề tức giận! Hoa Tử, ngày hôm đó, sau khi anh và bố em làm tình xong, anh cảm thấy rất ngứa ngáy. Anh không muốn cái roi cao su lạnh lẽo đó an ủi anh. Anh muốn con cặc to nóng bỏng của em, nên anh giả vờ mộng du vào giữa đêm và vào phòng em. Đó là khoảng thời gian thỏa mãn nhất trong cuộc đời anh. Anh yêu em!"

Đột nhiên, mẹ chồng ngồi lên giường tôi, toàn bộ sự việc đó xâm nhập vào vùng kín mỏng manh của bà. 

Mẹ chồng tuy không còn trẻ nhưng ở dưới đó vẫn mảnh mai như vậy, thậm chí còn ngon miệng hơn Đường Lili. 

Có lẽ, đây chính là tình yêu! 

"Hoa Tử, anh yêu em!"

Mẹ chồng tôi ôm bụng tôi và bắt đầu cử động chậm rãi. 

Tôi có thể cảm nhận được mẹ chồng tôi rất chu đáo, mỗi lần bà xoa đầu cây gậy của tôi bằng trái tim dịu dàng của mình. Điều thú vị hơn là cô ấy luôn dừng lại một lúc, rồi điều khiển âm hộ của mình ở vùng kín để kẹp tôi thật chặt, có lẽ cô ấy sợ tôi cho rằng cô ấy chưa đủ chặt! 

"Mẹ ơi, nhanh lên, con muốn xuất tinh vào trong mẹ!"

Mẹ chồng nghe được lời này, lập tức hưng phấn. Cô biết cảm giác đục trắng đục tràn vào cơ thể, có chút nóng bức. Nó khiến cô hét lên như một con đĩ. 

"Được rồi!"

Mẹ chồng tôi cứ đi lên đi xuống. Cô ấy khiến tôi cảm thấy thật xinh đẹp, và cảnh tượng cặp mông to béo của cô ấy thật là xúc động. 

Tuy nhiên, sau hơn trăm lần nỗ lực, mẹ chồng tôi đột nhiên ngã đè lên người tôi, bụng dưới co giật và đạt cực khoái. 

Tôi cũng không quan tâm lắm, tôi lập tức ôm lấy cặp mông béo của cô ấy, vòng eo của tôi di chuyển ra vào vùng kín của cô ấy như một chiếc mô tô nhỏ. 

"A... Hoa Tử... không... Chịu không nổi nữa... Nếu làm lại tôi sẽ gãy mất..."

Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Nếu tình yêu của tôi đi sâu, tất nhiên tôi phải xuất tinh. 

"Mẹ, mẹ đợi một lát nữa nhé, con sẽ tới ngay..."

Tôi đụ cô ấy mạnh hơn, nhưng tôi thấy cô ấy hét lên điên cuồng: "Hoa Tử, xuất tinh, xuất tinh vào miệng nhỏ của mẹ, mẹ đã sẵn sàng, mẹ muốn ăn con cặc lớn của con, mẹ muốn ăn tinh hoa của con..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 lão hòa thượng tên là bỏ dục!

Tôi lật người lại, ấn cô ấy xuống, một tay nhéo vào vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia vỗ mạnh vào mông cô ấy. 

"Mẹ ơi! Hãy nói mẹ yêu con đi..."

Tôi đẩy mạnh, và cô ấy, người vốn đã đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của tôi, đã bị tôi đụ rất mạnh. Cô ấy vặn mông mạnh hơn và hợp tác với tôi. Quả thật mẹ chồng tôi làm việc giỏi hơn vợ tôi. Cô ấy biết cách hợp tác với tôi, sức mạnh vừa phải. 

Suốt nửa tiếng đồng hồ, tiếng la hét của mẹ chồng tôi không ngừng nghỉ. 

Ba lần cực khoái nữa đến và chúng tôi cùng nhau lên đỉnh và tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Khi tôi rút nó ra, vùng kín của cô ấy hơi đỏ và sưng lên, chất lỏng màu trắng đục bên trong chảy ra ngoài. Cô ấy đang xoa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mình và nhìn tôi với ánh mắt đầy ám ảnh. 

"Hoa Tử, anh yêu em!"

Tôi giữ lời và bước đến gần cô ấy. Cô ấy cố ý liếm cô ấy, nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng: "Hoa Tử, nói thật đi, anh đã quan hệ với bao nhiêu phụ nữ rồi?"

Làm sao tôi dám nói sự thật? Tất nhiên là tôi phải giấu cô ấy điều đó! 

"Mẹ, ngoại trừ Đường Lili kia ra, con và Juan'er đã làm chuyện đó, mẹ tin con!"

Khi tôi nói dối, tôi không bao giờ đỏ mặt hay có những cử động bất thường nên mẹ chồng hoàn toàn tin tưởng tôi.

"Được, mẹ tin con!"

Mẹ chồng quả thực quá ngây thơ. Một người phụ nữ đắm chìm trong tình yêu có chỉ số IQ gần như bằng 0. Cô ấy có thể lừa dối cho dù cô ấy có cố gắng thế nào đi chăng nữa. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi thay quần áo và mẹ chồng tôi dự định quay lại bệnh viện. 

Vợ tôi Trần Quyên vẫn đang ở bệnh viện. Cô không thể rời đi quá lâu nên định chạy về để ở bên cô. 

“Mẹ, ngày mai con có một cuộc thi võ thuật, là chuyện sinh tử nên hôm nay con sẽ lui về đây, đêm nay sẽ không về.”

Tôi rất coi trọng cuộc thi của Wada Mori Jinzo. 

Anh ta có thể giết chết Tiêu Chính chỉ bằng một chiêu mà vẫn đánh thẳng vào mặt anh ta, điều này đủ cho thấy năng lực của anh ta rất mạnh mẽ. 

Dù anh ta là người có đầu óc đơn giản, tứ chi phát triển tốt và mê võ thuật nhưng tôi vẫn phải đối xử nghiêm túc với anh ta. Nếu đánh giá thấp kẻ địch, đoạn video ghi trên tay sẽ không thể sử dụng được con át chủ bài. 

"Được rồi, bảo trọng nhé!"

Nói xong mẹ chồng bỏ đi. 

Tôi là người duy nhất còn lại trong toàn bộ phòng tập võ thuật, và đột nhiên, tôi cảm thấy trong lòng có chút trống rỗng. 

Mặc dù đã thông báo rút lui nhưng để làm cho võ đường trở nên rõ ràng hơn, tôi đã mở tất cả cửa sổ và một mình đánh vào hình nộm gỗ trong phòng tập. Dù rất cô đơn nhưng tôi vẫn rất nghiêm túc. Tôi đấm từng cú một cách nghiêm túc, nghĩ rằng hình nộm bằng gỗ chính là Thiên Mạc Nhật Nhân Tang. Cuộc thi võ thuật ngày mai là về bộ mặt của Hiệp hội võ thuật thành phố Huiyuan, và tôi phải giành chiến thắng. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là buổi tối. 

Tôi đã tiêu hao rất nhiều sức lực nên đã gọi ba món mang về và dự định sẽ chăm chỉ luyện tập ở đây. 

Đúng lúc đó có một vị sư già bước vào. 

Ông ấy mặc áo cà sa màu vàng và có râu trên đầu. Có vẻ như đã lâu rồi anh không cắt tóc. 

Râu của ông là tóc mai, do không được chăm sóc nên râu đã rối tung vào nhau, trông rất luộm thuộm. 

Trông anh ta rất xấu hổ, nhưng những người tập võ như chúng tôi luôn tôn trọng các nhà sư. Suy cho cùng, người xưa có câu rằng tất cả các cao thủ võ thuật trên thế giới đều cho rằng kung fu của họ có liên quan gì đến Thiếu Lâm nên tôi không có ý coi thường ông ấy. 

Hòa thượng lấy trong túi ra một cây Allegro vừa hát vừa hét: "Hôm nay lão hòa thượng của ta đến đây để khất thực. Chàng trai trẻ, xin đừng vội rời đi. Hôm nay chúc ngươi làm ăn thịnh vượng khắp thiên hạ, thịnh vượng đến ba sông, làm ăn thịnh vượng, bình bát đầy đủ, nhà cửa khỏe mạnh. Chúc ngươi làm ăn phát đạt và nhiều tiền mỗi ngày!"

"Này, cậu nói chuyện thật trôi chảy!"

Tôi không khỏi khen ngợi Chu Xuân. Hóa ra anh ta là một nhà sư khất thực. 

Tu sĩ ngày nay đều thối và béo, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một tu sĩ gầy như vậy. 

Có vẻ như ông là một nhà tu khổ hạnh, một tu sĩ không gian dối, lừa dối. 

Tôi mỉm cười, lấy trong ví ra 800 tệ, cười nói: “Lão hòa thượng, đừng nói là tôi không cởi mở. Tôi là người luyện võ, tôi tôn trọng ông. Ông có thể lấy 800 tệ này để gặp may mắn trong cuộc thi võ thuật của tôi ngày mai.”

Đúng là tôi đang thiếu tiền nhưng hôm nay tôi sẽ giả vờ ngầu. Tôi cảm thấy có chút quan tâm đến vị sư già này.

Lão hòa thượng hiển nhiên cũng rất kinh ngạc. Ông đã đi khất thực từ rất lâu rồi. Anh đến Shangri-La và đi bán hàng rong. Anh ta luôn nói những lời chúc phúc giống nhau, nhưng những người khác đã cho anh ta ba đến năm nhân dân tệ và đuổi anh ta đi. Đây là lần đầu tiên anh gặp một người trả tám trăm nhân dân tệ. 

Anh ta không mù, anh ta nhìn ra tôi không có nhiều tiền, còn giả vờ ngu ngốc. 

"Tôi không muốn tiền!"

Vị sư già mỉm cười đẩy tay tôi ra.

"Không muốn tiền?" 

Tôi đã bị sốc. Anh ta không muốn tiền, vậy anh ta đang nói chuyện kiểu gì vậy? 

"Phật giáo có câu, người đối xử tốt với ta thì ta cũng sẽ đối xử tốt với người khác. Chàng trai trẻ, ta không phải là người vô liêm sỉ, ngươi tiếp tục rèn luyện bản lĩnh, ta cắn mấy miếng rồi rời đi!" 

Vị sư già trở nên nghiêm túc hơn, khiến tôi thực sự ngạc nhiên. 

Anh ấy mở đồ ăn mang về của tôi và ăn từng ngụm lớn.

"Được rồi!"

Tình cờ là tôi ở đây một mình hơi cô đơn, nên có một ông già như vậy bầu bạn cũng không tệ. 

Trước mặt người ngoài, tất nhiên tôi phải thể hiện thái độ tốt nhất. 

Vì vậy, tôi đưa chân tốt nhất của mình về phía trước và thực hiện cú đấm móng hổ. 

Tôi cố gắng chiến đấu, nhưng lại nhìn thấy vị sư già đang gặm chân gà ở gần đó, cười nói: "Trận đấu không tệ, móng vuốt hổ mạnh, nhưng chiêu thức lại chí mạng. Chàng trai trẻ, ngươi nóng nảy, tuy đánh mạnh, nhưng khí lực không đủ, nội lực không có chút nào. Tiếp tục tu luyện, sẽ tổn hại rất nhiều mà không có ích lợi gì!"

"Bạn là ai?"

Tôi không thể không hỏi. Sau khi nghe những lời nhận xét của anh ấy, rõ ràng anh ấy làm điều này vì lợi ích của một chuyên gia! 

Nếu bạn có thể cho tôi một số gợi ý, chẳng phải cơ hội chiến thắng trong cuộc thi ngày mai sẽ lớn hơn sao? 

"Lão Na Phát tên là bỏ quan hệ tình dục!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Trong vòng ba năm hắn nhất định sẽ chết!

"Bỏ quan hệ tình dục?"

Tôi ngay lập tức choáng váng. Thật sự không thể biết được, lão hòa thượng này còn sáu tạng chưa được thanh lọc! 

Trong Phật giáo có câu chỉ những người phạm tội nặng mới được ban pháp danh tùy theo giới luật mà họ đã vi phạm. 

Tên anh ấy là Jingse. Rõ ràng là sáu căn ô uế đã bị đày ải! 

"Ngươi đang đùa ta, ta khi còn trẻ đã phạm phải một số sai lầm, một danh hiệu Phật giáo không đủ để chứng minh nhân cách của một người. Đừng lo lắng, ta không thích đàn ông." Thấy tôi đề phòng, lão hòa thượng còn trêu chọc tôi. 

Đừng nói anh ấy không thích đàn ông, tôi cũng không thích đàn ông! 

Hơn nữa, một ông già xấu xa như vậy mà cởi quần áo trước mặt tôi, chắc chắn phải dọa tôi phải khuất phục. 

"Bạn nhỏ, quyền pháp Tiger Claw của bạn rất chân thực. Bạn đã học nó từ ai?"

Vị sư già mỉm cười hỏi trong khi nhai chiếc đùi gà của tôi.

Tôi không thể nói về điều này. Tôi đã có một cuộc phiêu lưu khi tôi mười tuổi. Tôi đã hứa với người đó rằng tôi không được nói chuyện này với ai, kể cả khi nó đang thối rữa trong bụng anh ta. Hơn nữa, ông ta còn là một vị sư già đã vi phạm các quy tắc và giới luật. Đây chỉ là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau nên chưa có tình bạn. 

"Tôi không thể nói!" Tôi đã từ chối anh ấy một cách rõ ràng. 

"Ha ha, ngươi không nói ta cũng biết hắn là ai. Mười bốn năm trước, tên kia trở thành kẻ bị xã hội ruồng bỏ. Mọi người đều muốn giết hắn, ai cũng muốn diệt trừ hắn. Đêm đó, hắn trốn đến thành Huệ Viễn và biến mất. Ta nghĩ đêm đó ngươi đã nhìn thấy hắn?" Lão hòa thượng lại nhắc nhở, khiến tôi thực sự bị sốc. 

Khi đó, chú quả thực bị thương rất nặng. Anh ta đột nhập vào nhà tôi và suýt giết chết tôi. 

May mắn thay, tôi đã cho anh ấy đồ ăn và đồ uống. Trong ba ngày đó, anh ấy đã dạy tôi môn Quyền Vuốt Hổ. Không có anh ấy, có lẽ tôi vẫn là một kẻ hèn nhát bị mọi người bắt nạt! 

"Đừng nói nữa, tôi mặc kệ anh ta là ai, tôi chỉ biết anh ta là người tốt, anh ta đã giúp tôi, nếu không có anh ta, có lẽ tôi sẽ sống một cuộc đời vô dụng."

Tôi đang bác bỏ anh ta, một người xưa đã từng nói. 

Một người bị người khác coi là người xấu, nếu đối xử tốt với bạn thì đó là người tốt! 

Nếu một người được người khác cho là người tốt mà đối xử tệ với bạn thì người đó là người xấu! 

Nếu bạn thậm chí còn không biết đúng sai, chẳng phải điều đó có nghĩa là bạn đã quên điều cơ bản nhất của việc làm người sao? 

"Thật là một cậu bé! Bạn khá dễ uốn nắn!"

Vị sư già đặt chân gà xuống và đưa tay chạm vào tôi. 

Đây là dùng quần áo của tôi lau tay hắn, đương nhiên không thể để hắn thành công, nên tôi di chuyển sang bên trái, tránh bàn tay dính đầy dầu mỡ của hắn, bắt thành công một chiêu. 

"Ồ hô!"

Lão hòa thượng hiển nhiên sửng sốt. Anh ấy có vẻ quan tâm. Anh ấy ngay lập tức chỉnh lại áo choàng, di chuyển cơ thể nhanh chóng trước mặt tôi và thậm chí còn chạm tay vào tôi. 

Tôi cứ trốn mãi, trốn mãi, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa. 

"Lão hòa thượng, ngươi có hung hăng thế nào cũng đừng trách ta vô lễ."

Những gì tôi nói rất dễ dàng và tôi đang đe dọa anh ta. Tôi, người quản lý uy nghiêm của Wuhuatang, đã duy trì những phẩm chất cơ bản. Nếu anh ta gặp rắc rối với tôi thì tất nhiên tôi sẽ có hành động chống lại anh ta. 

Hơn nữa, những bước đi vừa rồi của anh ta đã đủ để chứng minh rằng anh ta là bậc thầy. 

"Được rồi, không cần khách khí với ta, dùng chiêu thức mạnh nhất của ngươi đối phó ta, ta có thể chịu đựng được!" Vừa nói, lão hòa thượng vừa dang tay, định đánh nhau với ta! 

Tất nhiên là tôi không thuyết phục, hôm nay cứ coi tôi là kẻ bắt nạt ông già đi! 

Tôi dùng chiêu kết liễu, đánh vào mạng sườn hắn. Nếu cú ​​đấm này trúng vào anh ta, ít nhất một vài chiếc xương sườn của anh ta sẽ bị gãy! 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, tôi đã bị sốc. Tôi thấy vị sư già đột nhiên nắm lấy tay ông ta và tước đi sức mạnh khỏi cánh tay tôi. Trước khi tôi kịp phản ứng, anh ta đã chạm vào toàn bộ cơ thể tôi bằng đôi bàn tay bẩn thỉu của mình. Nó thật kinh tởm.

Có một cảm giác xấu hổ không thể diễn tả được, nhưng thực sự tôi đã rất cứng rắn. Tôi cứng rắn trước mặt một vị sư già bẩn thỉu và hôi hám. 

"Ừm, không tệ, không tệ!" Sau khi vị sư già chạm vào tôi, ông ấy cầm một chiếc đùi gà khác lên và bắt đầu nhai. 

"Kiêu ngạo!" Rõ ràng là anh ta đã lau tay xong và tiếp tục ăn! 

"Lão hòa thượng, ta đã bao dung ngươi đã lâu!"

Tôi đang định lao tới, lại thấy anh ta hất tay áo ngăn tôi lại, cười nói: “Anh bạn trẻ, anh cứng rắn lắm à?”

"Anh... sao anh biết?"

Thật khó cho tôi để nói về loại điều này. Trong đời, đây là lần đầu tiên tôi phải khổ sở trước một vị sư già bẩn thỉu và hôi hám. 

Điều khó chịu nhất là anh ấy đã đích thân vạch mặt tôi. 

"Ta đương nhiên biết, bởi vì ta là vì ngươi sờ vào xương cứng, vừa rồi ta sờ xương của ngươi, khai thông mấy cái kinh mạch của ngươi. Người cứu ngươi giúp ngươi một thời gian, nhưng cũng là hại ngươi cả đời. Hổ trảo quyền của ngươi hơn hai năm không tiến bộ phải không?"

Vị sư già lại chỉ cho tôi lần nữa. Quả thực, tôi đã không tiến bộ gì trong vài năm qua. Tôi đã cố gắng vượt qua lối vào nhiều lần nhưng lần nào cũng thất bại. 

"Đúng!" Tôi phải thừa nhận, có lẽ anh ấy có điều gì đó muốn nhắc nhở tôi. 

“Thử ấn huyệt Quchi của cậu xem, có đau không?”

Tôi lắng nghe lời anh và nhẹ nhàng ấn vào. Nó thực sự rất đau, và đó là một nỗi đau xé lòng. 

"Hừ, hôm nay tính là ngươi hài tử, ta nếu không tới đây, không tới ba năm ngươi liền chết rồi!"

Lão hòa thượng vẻ mặt nghiêm túc, nghe không có vẻ gì là nói dối! 

"Thật hay không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Đến bắt vợ hắn!

Tôi không thể tin được, chú đó không nên làm hại tôi! 

"Ha ha, ngươi cho rằng ta nói là nói dối sao?"

Vị sư già lại ngước nhìn tôi và mỉm cười tự ti. Ý của anh ấy là, nếu tôi không tin thì hãy quên đi, và anh ấy sẽ không tiếp tục. 

Tôi đã bị sốc. Tôi vẫn còn trẻ. Nếu tôi chết vào lúc này thì tôi sẽ bị tổn thất lớn. 

"Cú trảo hổ mà anh ấy dạy cho em, tuy mạnh mẽ uy lực nhưng vẫn là kỹ năng của người ngoài. Nói trắng ra, anh ấy chỉ dạy em hình thức chứ không dạy em ý nghĩa sâu xa!"

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của tôi, vị sư già nói thêm: "Thật là một kẻ ngốc. Để tôi nói cho bạn nghe một cách đơn giản! Ông ấy đã dạy bạn chiêu thức Tiger Claw Quyền, nhưng ông ấy không dạy bạn các kỹ năng tinh thần. Nếu bạn tiếp tục tu luyện với sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, toàn bộ cơ thể của bạn sẽ bị tổn thương. Đầu tiên, bạn sẽ bị tê liệt, sau đó năm cơ quan nội tạng của bạn sẽ bị tổn thương. Bạn chắc chắn sẽ chết trong vòng ba năm."

Anh ấy lại nhắc nhở tôi, và lần này tôi tin điều đó. Quả thực, khi chú tôi dạy kung fu cho tôi, ông ấy không dạy tôi bất kỳ kỹ năng tinh thần nào.

"Tôi nên làm gì?" Tôi hoảng sợ, toàn thân cảm thấy hơi yếu ớt. 

"Được rồi, ngươi gặp ta cũng không có việc gì, ta chỉ là sờ xương của ngươi, mở ra mấy gân cho ngươi. Kết hợp với cấm thuật Phật giáo của ta cùng bí thuật rồng hổ, công phu của ngươi nhất định sẽ tiến bộ rất nhiều, trong vòng vài năm nữa, ngươi sẽ trở thành cao thủ đỉnh cao!"

Lời nói của lão hòa thượng càng ngày càng thái quá, tựa như đang đọc một cuốn tiểu thuyết giả tưởng về việc tu tiên. 

“Cậu cũng luyện tập à?” Nghĩ rằng pháp danh của anh ấy là Jingse, tôi có chút nghi ngờ. 

"Long Hổ bí thuật cao thủ thông thạo âm dương tu luyện, thần đồng phải mấy trăm năm mới có thể luyện được, ta vừa mới cảm giác được, kẻ phía dưới ngươi dài hai bó, trăm năm hiếm thấy. Cho nên, ngươi là thiên tài được trời chọn. Hôm nay ngươi cho ta chân gà, ta dạy ngươi cấm thuật Long Hổ, chúng ta không nợ nhau!" Nói xong, vị sư già lấy từ trong ngực ra một cuốn sách cổ ném lên bàn, lấy áo hòa thượng lau bàn tay bẩn thỉu của mình. 

"Tiểu tử, tương lai ngươi đi như thế nào, hoàn toàn phụ thuộc vào vận mệnh của ngươi!"

Vị sư già thở dài. Anh ấy dường như không biết việc chuyển cuốn sách này cho tôi là tốt hay xấu. 

"Chủ nhân, đừng vội bỏ chạy! Ngài đã đưa cho tôi cuốn sách và cứu mạng tôi. Tôi còn chưa kịp cảm ơn ngài!"

Tôi đang định bước tới bái ông làm thầy thì tôi thấy vị sư già biến mất trong chớp mắt. Đây đơn giản là một phép lạ! 

Sau khi sống gần hết cuộc đời, hôm nay tôi đã gặp được một chuyên gia! 

Sau khi anh đi, tôi lại bị bỏ lại một mình. Tôi vội vàng cầm cuốn sách cổ lên và bắt đầu đọc. 

Nó thực sự là một cuốn sách bị cấm, nó có hàng trăm tư thế quan hệ tình dục, nó đơn giản là phức tạp và khác thường. 

Tôi nhìn vào những tư thế đó và không thể không làm mạnh hơn. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã khuya rồi. 

Tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời khi đọc nó và đã ghi nhớ hầu hết toàn bộ cuốn sách. 

Lúc này, Chu Tông gọi điện cho tôi. 

“Hoa huynh đệ, ta đã điều tra hết mười tám đời tổ tiên của Lưu Trọc, đêm nay ngươi có muốn làm không?”

Những lời này đã thu hút tôi. Liễu Hói suýt khiến gia đình tôi tan vỡ, khiến tôi hiểu lầm vợ mình. Tất nhiên là tôi không thể để anh ấy đi được. Tôi là người có thù hận nhất. Tôi nóng lòng đợi vài ngày để trả thù nên đã đáp trả anh ta ngay lập tức. 

"Đợi tôi với, tôi sẽ đến ngay!"

Quán Diman Bar cách phòng tập võ không xa nên tôi mặc quần áo chạy tới. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đến quán bar. 

Bên trong rất bừa bộn, bởi vì đã khuya, ngoài cửa lại có mấy người phụ nữ nằm trên đường. Họ ăn mặc rất hở hang và ăn mặc rất đẹp. Đàn bà như vậy đáng bị ăn đòn. Họ hoàn toàn sẵn sàng thoái hóa. 

Tôi phớt lờ người phụ nữ đang tóm lấy chân tôi và sải bước vào quán bar. 

"Anh Hoa, anh đến rồi!"

Chu Tông vẫn rất tôn trọng tôi nên kéo tôi vào phòng khách. 

"Bạn đã tìm thấy gì?"

Tôi vô thức hỏi, đó là lý do tôi đến đây. 

"Hoa huynh đệ, ta đã nghiên cứu một chút, Lưu Hói tuy xấu, nhưng mấy năm nay lại tham lam không ít tiền. Vợ hắn khá xinh đẹp, lại không có con, nghe nói vợ là gái đá, cho nên hắn không có việc gì ngoài ra ngoài lừa gạt. Cô ta gần như chơi đùa với tất cả phụ nữ trong công ty!"

Chu Tông nghiêm túc nói như vậy, ta sửng sốt. 

Chẳng phải vợ anh cũng ngoại tình với anh sao? 

Có lẽ là không. Nếu vợ tôi thực sự bị bắt nạt, anh ấy nhất định sẽ nói rõ với tôi. Cô ấy sẽ không nói dối tôi! 

“Vậy tại sao anh ấy không ly hôn?”

Vì anh ta không thể quan hệ tình dục với vợ mình nên nếu không ly hôn thì chắc chắn phải có ẩn ý gì đó! 

"Hắn muốn rời đi, Liễu Hói lúc còn trẻ khá đẹp trai nên bị tổng giám đốc công ty hấp dẫn, cuối cùng gả vào nhà vợ, trở thành con rể của ông ta, địa vị trong nhà không khác gì một con chó."

Chu Tông giới thiệu lần nữa, lần này tôi rốt cuộc đã hiểu. 

"Anh Hứa, sao chúng ta không bắt đầu với người vợ xinh đẹp của cô ấy nhỉ?"

Có lẽ lần trước Chu Tông cảm thấy thú vị khi đối phó với Yagyu Ryoko nên lần này anh lại nghĩ ra phương pháp này. 

"Được, tôi sẽ làm theo lời anh! Anh đã tìm ra tung tích của vợ cô ấy chưa?"

Tôi cư xử rất lạnh lùng. Lưu Hói suýt khiến gia đình tôi tan vỡ. Tôi phải trả thù việc này. Ngày mai tôi có một cuộc thi võ thuật và tôi chỉ muốn trút giận. Dù tôi là một cô gái đá nhưng tôi sẽ hài lòng nếu bạn thổi kèn cho tôi. Ít nhất nó có thể được coi là một sự trả thù. 

Thấy tôi đồng ý, Chu Tông càng cười vui vẻ hơn. 

"Hoa huynh đệ, ta biết ngươi sẽ đồng ý, cho nên đã sớm sắp xếp từ lâu. Nhà hắn ở Tinh Phúc xã, bây giờ giết hắn đi!"

Cuộc điều tra của Chu Tông rất rõ ràng, tôi cũng yên tâm. Có vẻ như cuộc trả thù tối nay phải được báo thù.

"Đưa các anh em và di chuyển nhanh chóng!" 

…

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã đến Cộng đồng Xingfu. Theo địa chỉ, Chu Tông gõ cửa.

"Đó là ai?"

Một người phụ nữ bước ra. Cô ấy thực sự rất xinh đẹp. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải gạc mỏng. Cô ấy có một thân hình rất đẹp. Đêm đã khuya, cô còn chưa tẩy trang. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy thật quyến rũ.

Cô ấy rất mảnh khảnh nhưng ngực không hề nhỏ, to như chữ C! 

Đôi chân của cô ấy rất thon và cô ấy đang mang một đôi tất đen. Bởi vì bộ đồ ngủ của cô ấy quá mỏng nên thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả cặp mông săn chắc của cô ấy.

"Bạn làm nghề gì?" 

Nhìn thấy chúng tôi đông như vậy, người phụ nữ sững sờ. 

"Tất nhiên là tôi đến đây để làm tình với anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Đứng trước mặt mọi người là như thế nào!

Tôi đến đây để trả thù, không phải để lãng mạn. Khoảnh khắc cô mở cửa, cô đã phải chịu số phận. 

Tôi tiến từng bước một, cô ấy lại từng bước lùi lại. Nó thật đáng sợ. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Cho đến khi tôi rút lui về phía ghế sofa, tôi vồ lấy cô ấy và ấn cô ấy xuống. Bộ ngực mềm mại của cô ấy bị tôi chơi đùa một cách bừa bãi. Chỉ trong vài giây, bộ đồ ngủ bằng gạc đã bị tôi xé nát. Con đĩ này thậm chí còn không mặc áo ngực. 

"Không..."

Người phụ nữ hét lên cầu cứu ai đó hãy cứu mình. 

Lúc này, Lưu Trọc nghe được âm thanh, vội vàng chạy ra khỏi nhà. Anh tình cờ nhìn thấy tôi xoa ngực vợ. 

"Bạn là ai?"

Khi tôi thấy trong phòng có nhiều người như vậy, một mình tôi sàm sỡ vợ anh ta và có rất nhiều khán giả, tôi cảm thấy phấn khích như đang quay một bộ phim vậy. 

Không, giống như đang quay phim vậy, bởi vì lúc này Chu Tông Chính đã khéo léo lấy điện thoại di động ra quay lại cảnh vừa rồi. 

"Chúng ta?"

Chu Tông ngậm điếu thuốc trong miệng xua tay, người anh đằng sau đẩy Lưu hói xuống đất. 

"Đừng di chuyển!"

Khi Lưu hói đang vùng vẫy, Chu Tông rút dùi cui điện từ lưng dưới ra đâm vào lưng Lưu hói. 

"Tử la!"

Mùi thịt nhão bay tới, Lưu Lão đầu trọc không còn sức giãy giụa. 

"Anh ơi, em thành thật mà nói, em... tại sao em lại xúc phạm anh?"

Lão đầu trọc bị đánh không hiểu sao. Chỉ sau một chiêu, hắn đã khuất phục và hèn nhát như một con chó. 

"Hừ! Là lỗi của ta mà ngươi không thành thật dám tán tỉnh vợ ta, hôm nay ta sẽ đụ vợ ngươi ngay trước mặt ngươi!"

"Cái gì?"

Có lẽ là sợ lời nói ngạo mạn của tôi, tên đầu trọc Lưu với vẻ mặt ủy khuất nói: "Anh ơi, vợ anh là ai? Tôi... tôi luôn làm việc lương thiện tận tâm, sao dám có ý đồ gì với vợ của anh cả!"

Đúng rồi, hắn đang muốn lừa tôi đây! 

Nếu vợ tôi vẫn muốn làm việc ở công ty thì cô ấy không được phép nói cho Lưu Trọc biết bất kỳ thông tin nào về vợ tôi. 

"Sao vậy? Còn muốn báo thù?"

Tôi bước tới nhẹ nhàng và đá vào ngực anh ta. 

Bạn biết đấy, tôi là người luyện võ nên tự nhiên tôi rất khỏe. Với cú đá này, thật tốt khi anh ta không nôn ra máu. 

"Anh... đừng đánh nữa... em sai rồi... em không nên hỏi!"

Liễu hói bây giờ nhát như chó, chỉ cần một cước đá là đã nhát rồi.

“Nghe nói vợ anh là cô gái đá phải không?” 

Tôi thấy thích thú nên nắm tóc anh ấy và yêu cầu anh ấy ngước lên nhìn tôi.

“Đúng vậy, vợ tôi là cô gái đá, anh ơi, hãy để cô ấy đi!” 

Lưu Hói tưởng tôi sẽ để vợ anh ta đi nhưng anh ta đã nhầm. Tôi đến đây để trả thù anh ta. Tôi muốn làm cho anh ta không thể sống một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai.

"Thật sao? Vậy tôi muốn thử một lần!" 

Nhìn người phụ nữ đang sợ hãi trên ghế sô pha, tôi nhìn từ trên xuống thân hình xinh đẹp của cô ấy, rồi mỉm cười nói: "Anh đã kiểm tra cô ấy chưa?"

"Anh ơi, em đã... kiểm tra rồi. Em sinh ra với màng trinh dày, cả đời em sẽ không thể có con, cho nên..."

Người phụ nữ định giải thích nhưng thấy tôi không thể chịu nổi nữa. 

Tôi lao tới và xé toạc chiếc váy ngủ của cô ấy. 

Cô khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót màu đen, đó là một bữa tiệc trong mắt các anh trai cô. 

"Cởi nó ra!"

Tôi chỉ vào quần lót của cô ấy, cố gắng để cô ấy chủ động. 

Cô ấy đã bị tôi điều khiển nên nhất định phải nghe lời tôi, nếu không tôi nhất định sẽ dùng cách đối xử vô nhân đạo khiến cô ấy sống không bằng chết. 

"Tôi..."

Cô ngập ngừng, có lẽ vì trước mặt nhiều người như vậy có chút lo lắng. 

“Anh có thể cởi nó ra được không?”

Tôi vỗ vào lưng cô ấy khiến cô ấy run lên vì đau và để lại dấu tay đỏ trên đó. 

"Tôi...tôi đang chạy...đừng đánh tôi..."

Người phụ nữ ngoan ngoãn cởi chiếc quần lót ren ra. 

Phần thân dưới của cô ấy thật đẹp. Dù sao thì cô ấy cũng giàu có, ngay cả cỏ cũng được cắt tỉa gọn gàng. 

Môi dưới rất hồng. Ở độ tuổi này, sắc tố vẫn chưa lắng xuống chứng tỏ bé đã chăm sóc bản thân rất tốt! 

"Hôm nay tôi dẫn theo nhiều anh em như vậy, chúng tôi chỉ đến xem anh biểu diễn thôi, thủ dâm cho chúng tôi đi!"

Tôi ra lệnh cho cô ấy và cô ấy phải nghe. 

Bây giờ cô ấy như nô lệ tình dục, nô lệ của tôi. 

Cô ấy vẫn còn do dự nên tôi lấy chiếc chổi lông vũ từ chiếc bình của cô ấy ra và đánh cô ấy cùng một lúc. Cô ấy có làn da mỏng manh và da thịt mềm mại như vậy, nhưng tôi đã đánh cô ấy rất mạnh. Bình thường tôi chắc chắn sẽ thông cảm cho cô ấy, nhưng khi nghĩ đến dòng máu chảy ra từ phần dưới cơ thể của vợ tôi, tôi không hề cảm thấy tiếc cho cô ấy chút nào. 

Chết tiệt Liên Hương Hy Vũ, tôi sẽ tra tấn cô ấy. 

"Đừng... đừng đánh tôi, tôi sẽ thủ dâm cho cậu ngay bây giờ!"

Cuối cùng cô ấy cũng sợ, cô ấy sợ đau nên sau khi tôi đánh cô ấy hai cái, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

"Gọi chủ nhân!"

Tôi ra lệnh cho cô ấy, cô ấy phải nghe lời tôi, nếu không tôi sẽ như kẻ lau bụi đáp trả. 

"Chủ nhân, tiểu tiện nhân thủ dâm cho bọn họ xem!"

Cô ấy khá ngoan ngoãn và có thể học nó ngay lập tức. Đây là cảm giác tôi muốn. Chồng cô ấy đang bị chúng tôi giẫm đạp, trong khi cô ấy lại hành động như một con khốn nạn đối với chúng tôi. Loại chuyện này chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị rồi! 

Tôi nhìn thấy cô ấy xoa những ngón tay mảnh khảnh của mình lên núm vú nhỏ của mình, và chẳng mấy chốc giọng nói của cô ấy trở nên mỏng manh. 

Âm thanh "咵咵咵叽" vang lên. Rõ ràng đây là nước chảy! 

"A... Chủ nhân... con khốn này thật thoải mái..."

Cô dần dần thư giãn vì lo lắng, và trong vòng vài phút, cô bắt đầu rên rỉ.

"Cảm thấy dễ chịu sao? Vậy để sư phụ thử xem, có thể chọc ngươi mở ra không?" 

Thực sự là tôi không thể chịu đựng được lâu. Ngay cả một người đàn ông cũng không thể kiểm soát được sở thích của một mỹ nhân đỉnh cao như vậy trước mặt mình. 

"Sư phụ, ngươi mau tới đây, cái này cái âm đạo ngứa quá!"

Lúc này, cô ấy mới mở miệng chờ đợi sự bước vào của tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Chơi với vợ người khác thật là ngầu!

Đúng như mong đợi về một con đĩ, cô ấy thật là đĩ. Chồng cô ấy vẫn nằm đó, và cô ấy đối xử với tôi thật thô lỗ. Mặc dù cô ấy có vẻ rất xấu tính nhưng tôi thích nó! 

"Sư phụ, mau vào đi, con nhỏ này ngứa chết đi được!"

Cô ấy hét lên một cách bừa bãi và thậm chí còn chủ động cởi quần của tôi. 

Có vẻ như cô ấy không chỉ cần huấn luyện mà còn rõ ràng là người chủ động! 

Sau bao nhiêu năm chung sống, cô vẫn còn trinh. Cô ấy cũng phải hy vọng tôi có thể giúp cô ấy mất trinh và để cô ấy trở thành một người phụ nữ thực sự. 

Cô ấy rất quyến rũ, cô ấy đã chủ động nuốt lời của tôi vào miệng trước khi tôi ra lệnh. 

Đừng nói với tôi là nó đẹp lắm. 

Lúc đầu, tôi có chút phòng thủ, sợ cô ấy sẽ vì trinh tiết mà đánh chết tôi, cắn đứt lời tôi, mọi người sẽ xong việc. 

Tôi chưa bao giờ biết cô ấy lại quyến rũ đến vậy, khả năng nói tiếng bụng của cô ấy thực sự rất tốt. 

Có vẻ như Liễu Trọc tuy không lấy được thân hình của cô nhưng lại khiến cô nói tiếng bụng rất thành thạo. 

Mục đích hôm nay tôi tới là để trả thù, lại muốn đụ vợ anh ta trước mặt anh ta. 

Cô ấy thực sự đã múa lưỡi trên đầu dương vật của tôi, và chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của cô ấy lăn qua lăn lại trên đầu dương vật của tôi, gần như khiến tôi xuất tinh. 

Tôi ôm đầu cô ấy và cố gắng chèn từ. 

Tuy nhiên, chỉ mới được nửa chừng, nó đã đâm vào cổ họng tôi. 

Tôi sợ làm hư cô ấy nên phải dừng lại. 

Dù vậy, cô vẫn cảm thấy khó chịu và buồn nôn. 

"Ờ..."

"Sư phụ, mau vào đi!"

Cô ấy nóng lòng chờ đợi, như thể cô ấy thực sự muốn dùng con cặc to lớn của tôi để giúp đỡ cô ấy, để xem liệu phép màu có thể xảy ra và biến một cô gái đá cô đơn nhiều năm thành một người phụ nữ thực sự hay không. 

Vừa nói tôi vừa xoa môi cô ấy vài lần.

Quả thực có rất nhiều Thủy Nhi. Tôi chắc chắn không tin rằng cô ấy là một cô gái đá. 

"À..."

Tôi đẩy vào và chắc chắn có một rào cản.

Chắc hẳn đó là màng trinh. Nó thực sự rất dày, nhưng tôi thậm chí còn không đẩy nó. 

Lúc này, Chu Tông hét lên: "Hua ca, cuốn sách này là của ngươi à?"

Lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi khi cởi quần áo ra, cuốn sách cổ vô tình rơi ra ngoài. 

Tôi vỗ đầu tự nhủ mình thật bối rối, tại sao mình lại ngu ngốc đến thế? 

Hôm nay xem Long Hổ Cấm Thuật, không phải có hình ảnh hướng dẫn cách đối phó với Cô Gái Đá sao? 

Động thái này cũng cần có sự hợp tác của các cô gái, nếu không, nếu không có nội lực, cả đời họ sẽ không bao giờ có thể vượt qua được rào cản đó. 

"Con điếm, ta nằm xuống, ngươi ngồi lên!"

Tôi đang nằm trên ghế sofa, cô ấy thật sự chủ động ngồi lên đó. 

"Tôi không thể xuống được, thưa Thầy!"

Cô vẫn không thể xuống được, nhìn vẻ mặt của cô, dường như cô đang rất đau đớn. 

"Ha ha!"

Tôi không khỏi cười khẩy và im lặng nhắm mắt lại. Tôi cảm thấy một quả cầu nóng đang bốc hơi ở bụng dưới. Tôi tóm lấy cái mông to béo của cô ấy mà đẩy thật mạnh, mới được nửa lời. Hơi nóng càng mạnh hơn, thiêu đốt phần bụng dưới của tôi. 

Đó là nội lực, thực sự là nội lực. Theo sách cổ, đây là nội lực. 

Tôi thực sự đã phát triển nội lực. Đây chỉ là lần đầu tiên! 

"À..."

Cô ấy hét lên đau đớn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bên trong rất ướt, đó là máu, vì vẫn còn hơi dính. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tôi đang chạm vào âm hộ của cô ấy. Tôi nắm lấy mông cô ấy và vặn nó vài lần. 

"Sư phụ... Đau quá... Và có một cảm giác kỳ lạ..."

Cô ấy bày tỏ cảm xúc cá nhân của mình, điều đó làm tôi cảm thấy vui mừng. Vớ vẩn, tất cả là lỗi của cô ấy vì không vui khi tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy. 

"Sư phụ, ta có thể tự mình di chuyển chậm rãi được không? Đau quá..."

Lúc này tôi thực sự cảm thấy thương hại cô ấy. Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ gặp tai họa nên đã gật đầu đồng ý. 

Cô ấy cũng rất vui mừng và bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ trong khi ôm bụng tôi.

Quán Thế Âm ngồi trên hoa sen chủ yếu được dùng để chữa bệnh. Khi các học viên không thể di chuyển, phụ nữ dùng nó để giúp chữa lành vết thương. Trong sách có ghi rằng tư thế này là tư thế thoải mái nhất của nam giới. Hơn nữa, bạn có thể trải nghiệm cảm giác được phục vụ. Nội thương có thể được chữa lành chỉ sau một đêm, nội lực của bạn thậm chí có thể trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thế thôi. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy ngọn lửa đang bao quanh mình. 

Tôi hiểu rằng chính nội lực đó đã giúp tôi khai mở kinh mạch! 

Một lúc sau, cô dường như bớt đau hơn, cử động cũng dần trở nên vui vẻ hơn. 

Thật chặt, thật chặt, thậm chí còn chặt hơn cả Diệp Tâm. 

Cả hai đều là trinh nữ, tại sao họ lại khác nhau? 

"Sư phụ, ta đời này chưa từng trải qua loại cảm giác này, cảm giác thật thoải mái!"

Cuối cùng cô ấy cũng lên đỉnh và nằm mềm nhũn trên bụng tôi. Cô ấy trông thật đáng thương. 

"Thật sự?"

Tôi cười. Tôi đã làm được điều mà anh Lưu hói chưa bao giờ làm được trong đời. 

Tôi đã giúp cô ấy một việc lớn. Tôi đã khai hoang đất hoang của vợ, cũng có thể thúc đẩy đời sống tình dục của họ! 

"Liễu Hói, anh có nghe nói vợ anh nói làm chuyện đó với tôi rất vui vẻ không?"

Tôi đã cố tình thao túng mối quan hệ giữa gã đầu trọc Lưu và vợ hắn, và quả nhiên, hắn tức giận dùng nắm đấm đập xuống sàn. 

Lẽ ra anh nên ghét vợ mình quá nghịch ngợm, và cũng ghét chính mình vì đã xúc phạm đến tôi. 

Lúc này tôi lật người lại và đè cô ấy xuống dưới mình. Đã đến lúc phải thay đổi vị trí của tôi. Nếu hôm nay tôi không bộc lộ ra ngoài, nội lực của tôi sẽ không thể khai mở cơ bắp được. 

"Sư phụ... ngài... ngài muốn làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Ngươi muốn ta làm đại ca của ngươi!

Cô ấy hành động rất sợ hãi, và lý do rất đơn giản. Tôi lăn anh ta lại và đè anh ta xuống, đầu anh ta đập vào ghế sofa. Mọi người sẽ bối rối, giống như Bí Đông. 

Chỉ là Wall-dong thích trêu chọc con gái thôi, tôi chỉ muốn đổi vị trí thôi. 

Tôi duỗi thẳng eo và đi thẳng để chống lại ham muốn của cô ấy. 

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Cô ấy hét lên điên cuồng, và tôi cũng cảm thấy năng lượng bên trong quả thực đang chảy khắp cơ thể mình. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy và di chuyển ra vào cơ thể cô ấy, di chuyển rộng rãi. 

Anh em ai cũng háo hức. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một người đàn ông hung hãn như vậy, có thể khiến phụ nữ khoe khoang giới tính, lời nói dâm đãng không có ý định dừng lại. Nó cũng đòi hỏi kỹ năng để biến một thiếu nữ ngoan ngoãn từ một gia đình tốt thành một con đĩ. 

Giống như những người bình thường, điều đó chắc chắn là không thể, nhưng tôi đã làm được. 

Sau khoảng một giờ, nội lực nóng bỏng cuối cùng cũng đột phá khắp cơ thể tôi. Với đòn tấn công mạnh mẽ cuối cùng của tôi, toàn bộ tinh chất đã được phun vào cơ thể cô ấy. Lúc đó cô gần như ngất đi. 

"A... Nóng quá... Chủ nhân... Ngươi gần như thiêu chết con chó cái này!"

Những lời tục tĩu chọc tức màng nhĩ của tên Lưu hói, khiến uy nghiêm của hắn hoàn toàn bị đập xuống đất. 

Toàn thân cô co giật, cô nằm trên ghế sofa, nằm ngửa, hai chân vẫn lơ lửng giữa không trung, cuộn tròn khiến vùng kín xinh đẹp lộ ra trước mặt mọi người. Quả thực nó rất hồng hào, có máu rỉ ra từ đó, trộn lẫn với chất đục màu trắng đục, trông có vẻ hơi rỉ nước. 

"Chủ nhân... Tiểu tiện nhân thật thoải mái... Ta và Liễu Trọc đã kết hôn nhiều năm như vậy, sao không cùng chủ nhân vui đùa một lần..."

Nghe vậy, người đàn ông hói đầu nằm trên mặt đất Lưu mất bình tĩnh. 

Hắn nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Viên Ngọc Nga, ngươi đúng là một con khốn, một con khốn!"

Tôi chậm rãi bước đến chỗ Liễu Trọc và tát vào mặt hắn. 

"Nứt!"

Một âm thanh sắc nét tràn ngập khắp căn phòng với mùi bạo lực. 

Có lẽ là do nội lực của tôi vừa mới khai thông lại mà sức mạnh của tôi đã mạnh gấp đôi. Chỉ một cái tát, khóe miệng Liễu Hói đã rỉ ra máu, mặt sưng tấy, trông giống như một con lợn. 

"Anh ơi, sao anh lại đánh em? Em đang mắng vợ đấy!"

Anh ấy đặc biệt chú ý đến lời nói của mình vừa rồi. Anh không dám mắng tôi nên mắng vợ. Nhưng dù vậy, tôi vẫn đánh vào miệng anh ấy, khiến anh ấy đau đến mức còn tệ hơn là chết. 

"Hừ, phu nhân của ngươi bây giờ là nô lệ của ta, ngươi mắng nàng chính là mắng ta!"

Đúng vậy, tôi chỉ đang tìm rắc rối thôi. Lưu Trọc suýt chút nữa đã khiến gia đình tôi tan vỡ, tôi cũng muốn làm tan vỡ gia đình anh ấy. Tôi không giết gã này, điều đó khá tốt. 

"Tôi sai rồi, tôi không biết trân trọng người khác, xin hãy để tôi đi!"

Liễu Hói quỳ trên mặt đất, trán chảy máu. Có vẻ như anh đã hiểu ra điều gì đó. 

Tối nay chúng ta đã đi quá xa, đánh đập ai đó mà không báo cho anh ta biết và cưỡng hiếp vợ anh ta. Sẽ rất tệ cho mọi người nếu một chuyện lớn như vậy xảy ra. Vì vậy, hắn sợ chúng ta giết người, bịt miệng hắn, sau đó đốt nhà không ai phát hiện được. 

"Thả ngươi đi? Nếu ngươi đi lên trên thì không ai có thể thu được lợi ích gì. Nếu chúng ta giết người thì sẽ ra sao?"

Trong mắt tôi tràn đầy hung dữ, thật sự khiến Liễu Hói sợ hãi. 

"Đừng... ca ca, chúng ta có chuyện cần thương lượng. Đừng lo lắng, ta sẽ không bao giờ tố cáo tội ác, ta cái gì đều nghe lời ngươi, đừng giết ta!" Lão đầu trọc Lưu thực sự sợ hãi. Trong cuộc đời mình, cuối cùng anh cũng đã dựa vào phụ nữ để nắm quyền. Anh ta chưa được hưởng đủ vinh quang, giàu có và sắc đẹp rực rỡ. Nếu bây giờ anh chết, anh sẽ không có nơi nào để khóc. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân, như thể đang thẩm vấn một tù nhân ghê tởm. 

Ai có thể ngờ rằng vợ của anh ta là Viên Vũ'e lại quyến rũ như vậy, cô ấy lại chủ động nép vào vòng tay tôi, cọ xát da thịt trần trụi của mình vào cơ thể tôi, khiến tôi lại cứng rắn. 

Tất nhiên là tôi rất vui. Đây chỉ đơn giản là một sự xúc phạm đối với Liu, người đàn ông đầu trọc. 

Anh ta không phải thích quyến rũ những phụ nữ tốt và những nữ cấp dưới ít nói sao? Lần này cuối cùng anh ấy đã nhận được phần thưởng của mình! 

"Ta không giết các ngươi cũng không sao, vậy các huynh đệ hãy nói cho ta biết, chuyến đi này sẽ không thể uổng phí chứ?"

Tôi xoa ngón cái và ngón trỏ vào nhau, thực hiện những động tác đều đặn mà ai cũng biết. Rõ ràng là tôi muốn tiền!

"Anh à, em hiểu rồi, em hiểu rồi..."

Vừa nói, anh ta vừa bước tới bức tường và mở một chiếc két sắt, trong đó có nhiều cọc tiền. 

"Anh ơi, anh có thể lấy tiền. Đừng lo lắng. Tôi chắc chắn sẽ không tố cáo tội phạm và tôi sẽ không bao giờ dám đắc tội anh nữa."

Liễu Hói chắc chắn sợ hãi nên tôi mỉm cười, nháy mắt với Chu Tông rồi bảo hắn lấy tiền. 

Việc chúng tôi đang làm không khác gì cướp bóc, nhưng nếu anh ta không xúc phạm tôi thì tôi sẽ không trả thù anh ta. Có đi có lại là một vấn đề tất nhiên! 

"Từ giờ trở đi, hãy sử dụng những mánh khóe đó để có lợi cho mình và đừng xúc phạm ai!"

Nói xong tôi xua tay rồi cùng anh em rời đi. 

Sau khi ra khỏi cửa, Chu Tông đưa tiền, cười chăm chú nói: "Anh Hoa, số tiền này tôi đưa cho anh, lần này anh kiếm được rất nhiều tiền!"

"Đưa nó cho tôi? Hãy coi đó như sự đền đáp cho sự chăm chỉ của các anh em!"

Tôi không có ý định lấy tiền. Một quý ông yêu tiền và kiếm tiền một cách khôn ngoan. Cái này đã bị đánh cắp. Tôi không cảm thấy thoải mái khi cầm nó!

"Anh Hứa, chuyện này..."

Tôi thấy anh có chuyện muốn nói, liền nhìn anh một cách chửi rủa: “Có chuyện gì thì nói nhanh, có chuyện gì thì nói đi!”

"Hoa huynh đệ, ngươi có nhớ mấy ngày trước ta nói với ngươi lời nói không! Các huynh đệ đều nhớ rõ ngươi cùng huynh đệ hai lần bỏ phiếu, đều cho rằng ngươi có năng lực lãnh đạo mạnh mẽ, cho nên chúng ta muốn ngươi làm đại ca của chúng ta, sau này dẫn dắt chúng ta cùng nhau làm!"

Chu Tông lại nhắc đến vấn đề này. Có vẻ như anh ấy phải để tôi làm anh cả của anh ấy.

“Làm cùng nhau nhé?” 

"Ừ, chúng ta cùng nhau làm nhé!"

Chu Tông lần nữa xác nhận.

“Anh có gặp rắc rối gì không?”

"Cái này..."

Suy đoán của tôi không sai. Chu Tông sắc mặt tối sầm, thấp giọng nói: "Hua ca, ta quả thực gặp rắc rối. Nếu ngươi không ra tay như đại ca của chúng ta, quán Diman này có thể sẽ đóng cửa!"

"Tại sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Hẹn hò với Bạch Phúc Mai!

"Hoa huynh đệ, chúng ta tìm chỗ yên tĩnh nói chuyện đi!"

Giọng điệu của Chu Tông rất lạnh lùng, rõ ràng là anh ta dường như đã gặp phải khó khăn nào đó. 

Họ đều là người của Đạo, tôi không muốn dính líu đến, nhưng từ khi tiếp xúc với Chu Tông, tôi thấy người này thực sự đối xử rất tốt và chân thành với tôi. Anh ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều lần và đã đến lúc tôi phải trả ơn anh ấy. 

Vì vậy, tôi đồng ý và lên phòng riêng trên tầng ba của quán bar. 

Chu Tông ngồi xuống, rót cho tôi một ly rượu, thở dài: "Anh Hứa, thành thật mà nói, tôi quả thực đã gặp khó khăn."

"Nói đi!"

Tôi nhấp một ngụm rượu và muốn lắng nghe cẩn thận. Kể từ khi bước vào vòng tròn của anh ấy, tôi nhận thấy mình trở nên hứng thú với mọi thứ trên đường đi. 

"Là như thế này, một tháng trước, chủ quán bar của chúng ta đắc tội ông chủ của Hắc Hổ Bang ở quán ăn. Mấy ngày nay chúng ta đấu tranh công khai và bí mật. Nhưng gần đây, Hắc Hổ Bang đã gây tiếng vang lớn trong các băng nhóm địa phương, gây thù với chúng ta, nói rằng chúng ta sẽ thành lập một băng đảng ở thành phố Huệ Viễn, nên hiện tại tất cả các băng nhóm lớn đều hợp lực để loại bỏ chúng ta." Giọng điệu của Chu Tông rất bình thản, nghe không có vẻ gì là nói dối.

Nói cách khác, đây thực sự là một rắc rối lớn. Nếu những băng nhóm đó thực sự tấn công theo nhóm, chắc chắn chúng sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

"Chu Đồng, không phải ta không coi ngươi như huynh đệ, ngươi biết ta là ai, ta cái gì cũng không sợ hãi, nhưng chỉ cần bước vào con đường của ngươi, ta sẽ phải đi về phía bóng tối, xin cho ta suy nghĩ một chút!"

Tôi không ngờ mọi chuyện lại phức tạp đến vậy. Lúc đầu, tôi thực sự không mong đợi điều đó. 

Bây giờ tôi nghe thấy điều này, máu tôi sôi lên. Nếu tôi thực sự bước vào con đường này, liệu gia đình tôi có gặp nguy hiểm gì không? 

Sau nhiều lần cân nhắc, tôi quyết định xem xét lại. 

"Được rồi, Hoa ca, ta chờ tin tức của ngươi!"

Sau khi trò chuyện với Chu Tông thì đã là nửa đêm. Về nhà vào lúc này có lẽ không phải là thời điểm tốt vì sẽ làm phiền họ nghỉ ngơi. 

Lúc này trong đại sảnh hầu như không có ai. 

Nhưng khi tôi vừa định rời đi thì bất ngờ bị một cô gái kéo lại. 

Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu vàng nhạt, dáng người cao ráo khiến người ta nhìn rất ghen tị. 

Khuôn mặt được chăm sóc và chăm sóc cẩn thận của anh trắng như sữa đặc. Anh ấy cao 1,7 mét và mảnh khảnh. Anh ta đi đôi dép cao gót màu trắng, năm ngón chân nhét vào trong dép. Bàn chân nhỏ nhắn của anh ấy trông thật thanh tú. 

Cách nói chuyện ngoan ngoãn của cô làm nổi bật bộ ngực đầy đặn, mái tóc dài mượt màu đỏ nhạt, đôi mắt hình quả hạnh mờ mờ và trên môi nở một nụ cười ngốc nghếch. Cô ấy dường như say rượu! 

"Hãy về nhà với tôi, tôi không muốn bạn đùa giỡn!"

"Cái gì?"

Tôi choáng váng. Cô ấy đang làm gì vậy? Tại sao cô ấy lại nói với giọng điệu có vẻ quen thuộc với tôi. 

"Ngươi còn giả ngu sao? Hồ Dương, ta là đại cô nương, ta đã tỏ tình với ngươi mười một lần, ngươi vẫn không ở bên ta. Ngươi là nam nhân sao? Cùng ta về nhà, hôm nay nếu ngươi không đi, ta sẽ kêu cha ta giết ngươi!"

Nói xong, cô ấy ép tôi về nhà. 

Tôi đã giải thích hàng vạn lần rằng tôi không phải là Populus euphratica, nhưng anh ấy không tin tôi và không hề nghe tôi nói gì cả. 

"Tôi thực sự không phải là Populus euphratica!"

Tôi hơi bối rối, chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Nhưng đối với một cô gái, việc ném mình xuống đường lúc nửa đêm chắc chắn là không an toàn. 

Tôi là người tốt sẽ cố gắng hết sức để đưa Phật sang phương Tây. 

"Tôi không quan tâm, hôm nay cậu phải về nhà với tôi!"

Đây là tôi. Nếu là người đàn ông khác, anh ta đã đưa cô về nhà và xử lý từ lâu. 

"Nhà của bạn ở đâu?"

Tôi thực sự cao hơn hai cái đầu, con gà này điên rồi. 

"Vớ vẩn, ngươi đã tới đây bao nhiêu lần rồi, tòa nhà số 5, đường Thượng Sơn, cộng đồng Đông Á!"

Cô ấy nói một cách giận dữ, điều này làm tôi choáng váng. Cộng đồng Dadongya là một trong những cộng đồng tốt nhất ở thành phố Huiyuan. Nó chỉ đơn giản là nơi tụ tập của những người giàu có. Cô gái này đã giàu như vậy thì người nhà anh ta chắc chắn còn giàu hơn nữa!

Nhà anh giàu có như vậy sao không để mắt tới cô và cho cô đi chơi? 

Điều này có nghĩa là tối nay Chu Tông có việc phải làm. Nếu rảnh rỗi và buồn chán, anh ta có thể kéo cô gái này vào phòng khách và cưỡng hiếp cô. 

"Được rồi, tôi sẽ lấy lại rượu này cho bạn!"

Khi gặp cô gái này, tôi thực sự xui xẻo suốt tám kiếp. 

"Lên lên!" Tôi cúi xuống, muốn cô ấy đi lên. 

Quả nhiên, cô ấy vồ tới và ngã xuống. Tôi bị cô ấy làm cho giật mình. 

Cô bé này trông rất gầy và yếu đuối nhưng lại rất nặng nề. 

"Hồ Dương, ta biết ngươi đối với ta tốt... Vì cái gì không đáp ứng ta... Ngươi thật là tốt hay là xấu..."

Trong khi cô ấy đang nói, cô ấy di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình xung quanh cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy nóng đến mức thực sự muốn ném cô ấy xuống bãi cỏ. 

Trên đường đi, tôi đã chịu đựng tất cả. 

Cha mẹ cô hẳn phải nghiêm khắc đối với căn biệt thự nơi gia đình cô sinh sống. Chỉ cần cô được đưa về nhà, bố mẹ cô nhất định sẽ kỷ luật cô thật tốt. 

Chẳng bao lâu, tôi đến nhà họ, cô ấy bàng hoàng đưa chìa khóa cho tôi. 

"Mở cửa!"

Nhìn thấy trong phòng không có chút ánh sáng nào, tôi choáng váng. 

“Không có ai ở nhà à?”

Cô ấy không thể là người duy nhất sống trong một ngôi nhà lớn như vậy, phải không? 

"Vớ vẩn, tôi là người duy nhất trong gia đình, bạn có biết không?"

Tôi không thể làm gì được, cô ấy say quá rồi, tôi đành phải mở cửa cho cô ấy. 

Về đến nhà, tôi đặt cô ấy lên ghế sofa và đắp chăn cho cô ấy. 

"Ca hôm nay tâm tình rất tốt, không có ác ý với ngươi, ngươi có thể yên tâm nghỉ ngơi, ta đi đây!"

Tôi đang định rời đi thì thấy cô ấy lại ngồi dậy, mắt vẫn mờ mịt, trên mặt hiện lên vẻ oán giận. 

“Đừng đi, đừng đi…”

Tôi chiều ý cô ấy đến mức không dùng nhiều sức, cô ấy kéo mạnh rồi đột ngột kéo tôi xuống ghế sofa, còn cô ấy thì ngồi đè lên tôi và dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên mặt tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Xin hãy đưa tôi đi!

"Này, cậu định làm gì..."

Lúc đó tôi đã choáng váng. Tôi thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hồng hào và dịu dàng. Dù đã chứa đầy rượu nhưng vẫn rất ấm áp. Loại cảm giác đó không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể có được. Cô ấy đang nhảy múa với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình và đang cạy răng tôi ra. 

Tôi chơi với phụ nữ lâu như vậy, đây là lần đầu tiên tôi bị một cô gái cưỡng hôn. 

Nếu cô ấy tỉnh lại, tôi nên giải thích thế nào với cô ấy? 

Quên đi, tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Dù sao tôi cũng là người thụ động, còn cô ấy là một cô bé không biết giở trò. 

"Hmm... Populus euphratica... cậu đang ấn cái gì vào mông tôi vậy? Cậu có vũ khí không?"

Lúc này, cô ấy đột nhiên ôm lấy Hoa Nhi của tôi. Ngay cả qua lớp quần của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng của đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy. Có lẽ bản chất của phụ nữ là giúp đỡ đàn ông giải quyết ngọn lửa tà ác trong cơ thể họ. Cô ấy thực sự đã cầm Hua'er của tôi một cách khéo léo. Cô cầm nó bằng một tay, nhưng cô vẫn di chuyển nó theo bản năng. 

"Tôi... tôi không có! Này! Cô gái, tôi có lòng nhắc nhở em! Anh trai cũng không phải là người tốt. Chuyện hôm nay đừng hối hận!"

Lý trí vẫn đánh bại những ý nghĩ xấu xa của tôi. Tôi không phải là người chỉ nghĩ từ phía dưới. Tôi có một gia đình và một căn phòng. Tôi biết hậu quả của vấn đề này. Nếu cô gái này tỉnh dậy, nhất định sẽ khóc lóc, làm loạn và treo cổ tự tử. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy vướng vào tôi? 

Tuy nhiên, tôi không thể không suy nghĩ quá nhiều và cô ấy thực sự đã kéo quần tôi xuống đến khuỷu chân. 

Tôi bị sốc vì những lời đó đã bật ra khỏi cơ thể tôi. Kể từ khi tôi luyện Long Hổ Cấm Thuật, lời nói của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, cứng rắn hơn và chắc chắn hơn gấp mấy lần, giống như một thanh sắt. Hầu hết phụ nữ đơn giản là không thể chịu đựng được. 

Hơn nữa, có vẻ như cô gái này không phải gái điếm, thậm chí có thể còn trinh! 

"Oa...to quá..."

Cái miệng nhỏ của cô ấy đã trở thành hình chữ "O", có lẽ vì cô ấy cảm thấy cặc của tôi quá lớn! 

"Cô gái, tôi..."

Trước khi tôi nói, cô ấy bắt đầu chơi đùa với chính mình. 

Đúng như dự đoán, bản chất của phụ nữ là phục vụ đàn ông và cô ấy bắt đầu hành động một cách vô thức khiến tôi cảm thấy vui mừng. 

"Hồ Dương, thực ra tôi đã xem phim rồi, tôi nghĩ các cô gái trong đó rất thích ăn cây kẹo mút này, tôi cũng thử xem sao!"

Khi cô ấy nói lời này, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng, khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng trông thật thanh tú và quyến rũ. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy mềm lòng. Nếu tôi hái một quả đào mềm như vậy đúng như lời người ta bảo, đó chẳng phải là một con thú sao? 

Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đỏ mặt và cởi quần áo ra. 

Dù cô ấy mảnh khảnh như vậy nhưng ngực cô ấy chắc chắn rất to, to như chữ C! 

Nhìn cái bụng phẳng lì của cô không có một chút mỡ thừa. Nếu nhiều thì sẽ béo, còn nếu ít thì sẽ mất đi vẻ đẹp. 

"Tôi có đẹp không?"

Cô ấy xoay người và từ từ tiến lại gần tôi. Khi cô ấy nói, toàn bộ hơi thở nóng hổi của cô ấy đều phả vào mặt tôi. Đây chỉ đơn giản là trêu chọc! 

Nếu lúc này là mẹ chồng đang nói chuyện với tôi, tôi đã có thể cưỡng lại việc đụ bà ấy. Nhưng bây giờ, đây là lần đầu tiên tôi gặp cô gái này. Tôi có thực sự muốn làm một điều vô lý như vậy không? 

"Đẹp, đẹp quá!"

Tôi nói thật, quả thực tôi đã thấy rất nhiều người đẹp, cô ấy rất xinh đẹp, tôi có thể thấy cô ấy là một cô gái có khí chất. 

Tôi tin rằng nếu cô ấy không say, cô ấy sẽ không bao giờ làm chuyện này với một kẻ thua cuộc như tôi. Tôi sợ nếu tôi chạm vào dù chỉ một ngón tay út của cô ấy, cô ấy sẽ rất chán ghét tôi. 

Nhưng bây giờ, nó hoàn toàn khác. Cô gái này thật chủ động. 

Cô giống như thịt chó thơm được giao đến tận cửa nhà. Cô ấy thực sự không muốn ăn nó? 

Giây tiếp theo, tôi càng choáng váng hơn. Cô gái này thực sự đã nằm trên người tôi, cọ cả cơ thể vào người tôi. Vốn dĩ tôi đã cứng rắn rồi mà bây giờ lời nói ấy lại đang cọ xát vào đôi chân thon thả mịn màng của cô ấy. Lời nói cứng như thanh sắt nóng đỏ, tựa như đang tìm ao nước để giải tỏa cơn giận. 

Cơ thể cô ấy từ từ di chuyển xuống, làn da mỏng manh của cô ấy trượt trên cơ thể tôi. Dần dần, cô ấy nằm xuống giữa hai chân tôi, nhìn chiều dài của hai mũi kim. 

"Đây là cặc của đàn ông à? Tôi chỉ thấy trên video thôi, chưa nếm qua!"

Khi cô ấy nói vậy, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thực sự nhếch lên. 

Anh trai tôi vốn ngẩng cao đầu, ngực ưỡn, vốn đã đứng thẳng, nhưng giờ lại càng cứng rắn hơn khi bị cái miệng nhỏ bé của cô chạm vào. 

Tĩnh mạch của anh nổi lên và anh nhẹ nhàng gật đầu, không bao giờ chạm vào mặt cô. 

"Ngươi thật hư hỏng, dám đánh vào mặt tỷ tỷ, xem ta không ăn thịt ngươi!"

Cô ấy bắt được đứa em trai nghịch ngợm của tôi và ngay lập tức cho nó vào miệng nhỏ của mình. Trong giây lát, tôi cảm thấy lời nói của mình bị gói gọn trong cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, và phần thịt mềm mại trên má cô ấy đang áp vào đầu cặc tôi. Tôi tự hỏi cô ấy cảm thấy thế nào?

Rõ ràng là cơ thể cô ấy rất nhạy cảm, thậm chí cô ấy còn rên rỉ khi tôi ôm cô ấy vào miệng. 

"Ừ... ngon quá... thảo nào phụ nữ trong phim lại thích ăn đến vậy!"

"Chậc chậc..."

Cô ấy đã mím môi lại rồi, thật thỏa mãn.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu tôi không hái quả đào này bây giờ thì đợi đến bao giờ?

Một lúc sau cô tỉnh lại, và đã quá muộn! 

Những ý nghĩ xấu xa của tôi đã đánh bại lý trí của tôi. Lý do rất đơn giản. Tôi muốn nâng cao nội lực nên phải quan hệ tình dục với phụ nữ nhiều hơn. Đây không phải là một cơ hội tốt sao? 

Nghĩ đến đây, tôi lật người lại và đè cô ấy xuống dưới mình! 

Phía sau đầu cô đập vào ghế sofa. Dù không đau nhưng tâm trí cô vẫn bối rối. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt mê đắm: "Hồ Dương, anh muốn em... em muốn làm người phụ nữ của anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Anh em tốt, đừng rời đi!

Cô ấy chủ động như vậy, thậm chí còn chủ động quấn chân quanh eo tôi, sợ tôi bỏ chạy. 

"Không được, tôi phải quay video!"

Vì vậy, tôi tìm thấy điện thoại của mình và hỏi lại: "Cô gái, cô có thực sự muốn nó không?"

“Tất nhiên là tôi muốn được hạnh phúc như các cô trong phim. Các chàng trai cho các ông lớn vào thì nhanh tay lên nhé!”

Cô ấy vẫn đang thúc giục tôi nhanh lên. Đây không phải là sự quyến rũ sao? Nó đã đạt đến điểm này rồi. Nếu tôi không yêu cô ấy thì tôi vẫn là đàn ông sao? 

"Được rồi, đây là những gì bạn đã nói!"

Tôi tắt video và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Có bằng chứng, tôi sẽ không sợ cô ấy tỉnh lại sẽ gây rắc rối cho tôi. 

Tôi vừa nói vừa xoa xoa vùng kín non nớt của cô ấy. Phần dưới của mỗi người phụ nữ đều khác nhau, giống như khuôn mặt của phụ nữ, với vẻ ngoài khác nhau. Phần dưới của cô giống như một con bào ngư nhỏ, rất thanh tú, đặc biệt là đôi môi cong lên. Cô cố tình mấp máy môi, trông thật nghịch ngợm. 

"A... đừng xoa nữa... ngứa quá..."

Cô ấy bắt được lời tôi và nhét chúng vào cái lỗ ngọc ẩm ướt của mình. 

Rào chắn, rào cản đó nữa! 

Đó là màng trinh! 

Cô ấy quả thực vẫn còn là một trinh nữ, hôm nay cô ấy thực sự đã kiếm được rất nhiều tiền. Trong bí thuật rồng hổ có ghi rằng trinh nữ là vạc để tăng cường nội lực. Nhưng nếu làm chuyện đó với một trinh nữ thì sức mạnh của bạn sẽ được nâng cao, đặc biệt là nội lực sẽ được thăng hoa. 

"A...đau quá...dừng lại..."

Hai tay cô nắm chặt gối trên ghế sofa, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

"Nói dối, phim toàn là nói dối, đau quá!"

Những hạt đậu vàng nhỏ ủy khuất trong mắt cô chảy ra, cô khóc thảm thiết đến mức khiến người ta có chút đau lòng. 

"Sẽ không đau nữa!"

Thầy đã nói từ lâu rồi, người tốt sẽ đi đến cùng và đưa Phật về phương Tây. 

Bây giờ bạn đã làm được việc đó, tất nhiên bạn phải cảm thấy thoải mái khi phục vụ người khác. Có thể bạn sẽ tự đánh giá năm sao và gắn bó lâu dài! 

Tôi cảm nhận rõ ràng đầu gậy của mình đã chạm đến trái tim yêu đương của cô ấy, hồi tràng gợi cảm bên trong cực kỳ căng cứng. Nói thật, vừa rồi tôi suýt xuất tinh vì nó quá chặt, chặt như vợ của Liễu Hói tối nay. 

Tôi di chuyển lời nói của mình một cách nhẹ nhàng và từ từ di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. 

"A...hình như không còn đau nữa...cảm giác tê tê...thật thoải mái...cậu...di chuyển chậm thôi..."

Cô ấy vẫn đang hướng dẫn tôi, điều đó làm tôi rất vui.

Con gà con này thực sự là tốt nhất. Nếu sau này chúng tôi có thể giao tiếp với nhau lâu dài, chắc chắn cô ấy sẽ làm tôi hạnh phúc. 

Tôi cảm thấy rõ ràng rằng bụng dưới của tôi ngày càng nóng hơn. 

Tối nay sau khi đánh vỡ cô gái đá đó, bụng dưới của tôi đã sưng tấy rất nhiều, bây giờ lại càng sưng tấy hơn, như có một quả cầu khí nóng sắp bung ra khỏi cơ thể. 

Tôi nhéo eo cô ấy và di chuyển từ từ nhanh hơn! 

"A...cảm giác thật tuyệt...anh ơi...cảm giác thật thoải mái..."

Tiếng rên rỉ, rên rỉ của phụ nữ là sự khẳng định sự phục vụ của đàn ông. Tôi đã rất cố gắng để giúp cô ấy giải tỏa nỗi cô đơn, và tiếng rên rỉ của cô ấy giờ đây đối với tôi giống như một lời khen ngợi năm sao. 

Tôi di chuyển nhanh hơn, lần nào cũng đẩy vào giữa cô ấy rồi lại rút ra, xoa bóp điểm G của cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển. 

"Không được nữa... mau rút ra... Ta muốn đi tiểu..."

Chuyện này sắp đến cao trào rồi! 

Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội này, ôm chặt lấy eo cô ấy, sợ cô ấy sẽ đẩy tôi ra. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cần đi tiểu..."

Đột nhiên, một làn sóng nhiệt phát ra từ lỗ của cô ấy, đẩy lời nói của tôi ra ngoài. 

Hơi nóng trong suốt như nước tiểu phả vào bụng tôi. 

"Thật thoải mái!"

Cô thở dốc và bụng dưới co giật dữ dội. 

"À!"

"Anh vẫn muốn nó à?"

Tôi biết lần đầu tiên phụ nữ có thể cảm thấy đau, nếu tiếp tục, có thể ngày mai cô ấy sẽ không thể rời khỏi giường. 

"Em muốn... một người anh em tốt... Vừa rồi em cảm thấy thật thoải mái... Lần này em muốn đứng đầu..."

Cô ấy tỉnh lại và bất ngờ đẩy tôi xuống ghế sofa. 

Tôi cũng hợp tác với cô rất nhiều, vì như vậy tôi tiết kiệm được thời gian và công sức. 

Hôm nay tôi sẽ đóng vai một nam phóng viên và phục vụ Bạch Phú Mỹ quyến rũ này. 

"À..."

Cô ấy nghe được lời tôi nói và lại bước vào xứ sở thần tiên huyền bí. 

Lần này, rõ ràng là cô ấy đã tham gia nhiều hơn. Đôi mắt cô ấy mờ đi, cô ấy đang ôm bụng tôi và nhẹ nhàng vặn eo. 

Có lẽ cô ấy đã học múa nên thân hình rất mềm mại, vòng eo rắn nước khi vặn vẹo rất quyến rũ. 

"Tốt anh trai, con cặc lớn của anh to quá!"

Cô ấy hét lên điên cuồng và vặn vẹo eo anh, trong khi tôi nhắm mắt lại và trải nghiệm cảm giác này. Đồng thời, tôi cũng luyện tập theo bí thuật rồng hổ. Đây là sự tu luyện kép của âm và dương. Tôi cảm thấy nó.

Đó là một cảm giác đột phá. Bí thuật Long Hổ được chia thành tám cấp độ. Có vẻ như tôi sắp đột phá cấp độ đầu tiên và cứng rắn cơ thể thành một viên thuốc! 

Thấy cô ấy không còn sức nữa, tôi ôm lấy cặp mông to của cô ấy và ôm thật chặt! 

Cùng lúc đó, vòng eo của tôi không ngừng chuyển động, ra vào cơ thể cô ấy như một động cơ điện nhỏ. 

"À..."

Một quả cầu nhiệt ở vùng bụng dưới của tôi đột nhiên bùng phát cùng với tinh dịch của tôi, chất đục màu trắng đục chảy ra từ vùng kín của cô ấy. 

Khi tôi xuất tinh, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một khoảng trống ở bụng dưới. Như cuốn sách nói, đây là Dantian. Nói một cách thẳng thắn, nó là nơi chứa đựng năng lượng bên trong. 

Mới có một ngày, ta thật sự là thiên tài tu luyện! 

Khi tôi rút nó ra, vùng kín của cô ấy vẫn đang đóng mở, chất lỏng màu trắng đục rỉ ra ngoài. 

Cô ấy ngất đi và tôi phải bế cô ấy về phòng. 

Boudoir của cô ấy rất đẹp, hồng hào và rất sạch sẽ. 

Tôi đắp chăn cho cô ấy và định rời đi, nhưng không ngờ, cô ấy lại tóm lấy cánh tay tôi! 

"Đừng đi, ở lại với tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 cô gái ngu dốt bị bôi kem!

Tôi mủi lòng, cô ấy thật đáng thương. 

Sống trong căn biệt thự này chắc chắn tôi sẽ cảm thấy cô đơn và lạnh lẽo. 

Nếu bây giờ tôi rời đi như thế này, chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi đang lôi ra một tên cặn bã tàn nhẫn sao? 

Vì vậy, tôi chạm vào tóc anh ấy và cười nói: "Được rồi, tôi sẽ ở lại đây với anh!"

Bây giờ đã bốn giờ sáng nên tôi định ngủ ở đây. Trưa mai tôi sẽ thi đấu võ thuật với Tian Mori Jinzo. Bây giờ tôi đã đạt đến cảnh giới rèn luyện cơ thể để trở thành thuốc trường sinh. Đối phó với Tian Mori Jinzo sẽ không có vấn đề gì. 

Ngắm nhìn vẻ đẹp trong vòng tay mình, trần truồng cuộn tròn trong tay như một chú mèo con, tôi chìm vào giấc ngủ với vẻ mặt nhẹ nhõm. 

…

Dần dần, một tiếng hét chói tai đánh thức tôi dậy. 

"À..."

Tôi vội mở mắt ra, chỉ thấy cô gái quấn chăn quanh mình và kinh hãi nhìn tôi. 

"Mới chín giờ thôi, sao lại làm ầm lên như vậy?"

Tôi không tức giận khi thức dậy, nhưng khi tôi bị ai đó đánh thức khi đang ngủ, tôi cảm thấy khó chịu như thể mẹ tôi đã chết. 

"Bạn là ai?"

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt kinh hãi. Tôi sợ mình sẽ tàn nhẫn mà ở lại bên cô ấy, nhưng cô ấy thật may mắn. Chỉ sau một đêm, cô không còn nhận ra mình và hành động như nạn nhân. Tối qua cô ấy đã chủ động! 

Tôi định bước tới dỗ dành cô ấy, nhưng cô ấy càng nhìn tôi kinh hãi hơn, nghiêng người về phía trước và định đánh tôi. 

Cô tuyệt vọng lùi lại, lấy một chiếc kéo trên bàn đầu giường phía sau, kinh hãi chửi rủa: "Anh... đồ vô lại hôi hám, đừng đến đây, nếu không tôi sẽ đánh anh!" Vừa nói, cô vừa khóc vì bất bình. 

"Tôi là tên vô lại? Tối qua anh kéo tôi lại, đè tôi lên ghế sofa cầu xin tôi đụ anh, dù sao tôi cũng là nạn nhân, được không?"

Thấy cô ấy đau khổ thế nào, tôi đã nói sự thật. 

Ai có thể ngờ rằng sau khi tỉnh rượu, cô gái nhỏ này lại quay lưng lại với người khác. 

"Cái gì? Ta, con gái lớn của nhà Đường, lại lôi một kẻ thua cuộc hôi hám như ngươi về nhà? Ngươi xong rồi. Ta sẽ nói với bố ta rằng ta sẽ khiến ông ta giết ngươi, tên xã hội đen hôi hám, vì đã xúc phạm ta!"

Chắc hẳn cô ấy đã cảm thấy cơn đau rát ở phần dưới cơ thể. Đêm qua chúng ta đã rất điên cuồng. Ngay cả một người phụ nữ hung dữ như mẹ chồng tôi cũng không thể đứng yên vào ngày hôm sau sau khi quan hệ với tôi. Tất nhiên cô ấy, một cô bé, không thể chịu đựng được. 

Bây giờ bạn có thể nói chuyện với tôi như thế này và muốn chiến đấu với tôi, điều đó khá tốt. 

Cô ấy cầm một chiếc kéo trong tay và muốn đánh nhau với tôi, nhưng tôi không hề sợ hãi, tôi chỉ không muốn làm tổn thương cô ấy mà thôi. 

"Này, tôi đã lừa dối bạn, hãy xem video!"

Tôi đã gửi cho cô ấy đoạn video tôi quay tối qua, trong đó cô ấy khỏa thân và tạo ra những tiếng động dâm dục. Sau khi xem xong, cô chết lặng. Cô ấy lao tới và muốn dùng kéo đâm vào ngực tôi. Đúng như dự đoán, phụ nữ càng xinh đẹp thì càng độc ác. Trước khi tôi kịp giải thích xong, cô ấy đã muốn tấn công tôi bằng kéo. 

Hiện tại ta đã đạt đến rèn luyện thân thể biến thành đan dược giai đoạn, phản ứng tự nhiên so với trước kia nhanh hơn rất nhiều. Cô ấy là người phụ nữ yếu đuối, sao có thể làm tổn thương tôi được. 

Tôi chộp lấy chiếc kéo và ném chúng xuống đất, đồng thời giữ cô ấy lại. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Khi cô ấy đã hoàn toàn bị tôi khuất phục, cô ấy nhìn tôi với vẻ kinh hãi. 

"Đừng hiểu lầm, ta không có ý định cùng ngươi đánh trả, ta chỉ là muốn cùng ngươi giải thích rõ ràng, ta không có cưỡng hiếp ngươi, là ngươi trèo lên người ta cầu xin, hơn nữa, ta cũng không thích ép buộc người khác, đó là lựa chọn của ngươi!"

Tôi giải thích đi giải thích lại nhưng cô ấy vẫn không dừng lại, nước mắt càng chảy nhiều hơn. 

"Là ngươi, chính là ngươi cưỡng hiếp ta, con gái lớn nhà Đường, ta nhất định phải ngủ với một kẻ thua cuộc như ngươi sao? Ta đã mất trinh, thà chết đi còn hơn!"

Nhìn dáng vẻ đáng thương, khóc lóc, quấy khóc và treo cổ tự tử của cô ấy, tôi đã đoán được điều đó trước khi ngủ với cô ấy. 

"Đừng khóc! Đó không phải lỗi của tôi!"

Tôi thực sự bị thuyết phục, vội vàng bước đi vài bước. Vừa thay quần áo, tôi vừa giải thích: “Sau này tôi có một cuộc thi võ thuật, không rảnh mà gây sự với anh. Đêm qua là anh chủ động, tôi thật sự không có ý ép buộc anh!”

"Ngươi xong rồi, ta sẽ để cha ta giết ngươi!"

Cô ấy nghiến răng và nhìn tôi giận dữ. 

"Giết ta? Được rồi, ta muốn xem ai mạnh hơn!"

Bây giờ cô ấy chỉ có một mình mà dám nói những lời lớn lao như vậy với tôi. Cô ấy thực sự tuyệt vọng! 

Tôi còn chưa mặc xong quần áo mà cô ấy đã dọa nạt tôi như thế này. Tôi lập tức cởi bỏ bộ quần áo vừa mặc, trần truồng như một con chạch, tôi leo lên giường của cô ấy và đè cô ấy xuống dưới mình. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Cô ấy xanh mặt vì sợ hãi. Cô ấy không ngờ tôi lại đáng sợ đến thế. 

Tôi cố tình ấn lời nói của mình vào bụng cô ấy để cô ấy nhận ra sức mạnh của tôi. 

"Cái...cái gì đây? Nó nhiều thịt, dài và cứng quá?"

"Không nhớ à? Đêm qua cậu đã bị nó đụ đến mức hét lên như một con đĩ!"

Nàng đã không tử tế thì đừng trách ta bất công. 

Lời nói của tôi cũng trở nên phù phiếm, và bầu không khí dần trở nên dâm đãng. 

"Ngươi... ngươi... đi đi!" Cô ấy muốn vùng vẫy, nhưng cô ấy không thể đẩy tôi ra sau rất nhiều cố gắng. 

"Cô gái, em không biết tối qua em dâm đãng đến thế nào phải không? Em có muốn thử lại không?" Cô ấy ngay lập tức trở thành một con đĩ nhỏ.

Người ta nói rằng khuôn mặt của phụ nữ thay đổi nhanh hơn Mặt Trời Khỉ và cô ấy cũng không ngoại lệ. Tôi dùng sức ấn cô ấy xuống, cô ấy không thể phản kháng, động lực dần yếu đi, cuối cùng cô ấy bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"Không...xin đừng cản đường..."

Vừa rồi anh ta đe dọa tôi và muốn giết tôi. Bây giờ anh ấy đang hỏi ngược lại tôi. Tất nhiên là tôi không thể đồng ý. 

Tôi không thích cảm giác tát vào mặt một người đang hẹn hò ngọt ngào. 

"Cô gái, ngực của cô ngon quá!"

Trong khi cô ấy không chú ý, miệng tôi đã ở trên ngực cô ấy. 

Bộ ngực cúp C trông thật to trên thân hình mảnh mai của cô. 

Tôi hôn một cách thèm thuồng và chơi với người kia một cách vui vẻ. 

Mặc dù cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng cử động của cô ấy có vẻ rất yếu ớt. 

"A... đừng... ngừng liếm..."

Cô ấy nắm tóc tôi, dù rất đau nhưng tôi vẫn liên tục liếm ngực cô ấy, bàn tay tội lỗi đó lang thang khắp cơ thể cô ấy. Một lúc sau, cử động của cô ấy yếu ớt đến mức cơ thể cô ấy mềm đi trước sự liếm của tôi. 

"Liếm, được rồi, vì ngươi tiểu tiện nhân thích bị ta liếm, ta sẽ cho ngươi liếm thật tốt!"

Vừa nói tôi vừa di chuyển dọc theo bụng cô ấy và nấn ná ở vùng kín của cô ấy. 

Trên môi đã có dòng suối róc rách, mái tóc thưa trông độc đáo, giống như một phong cảnh tuyệt đẹp. 

"A... đừng liếm... chỗ đó bẩn quá... à... sướng quá..."

Không mất nhiều thời gian để cô ấy nhượng bộ. Tôi biết cơ thể cô ấy siêu nhạy cảm và anh ấy sẽ không thể chịu đựng được nếu tôi cử động. 

Sau khi trêu chọc vùng kín mềm mại của cô ấy một lúc, phần dưới của cô ấy đã lấp lánh rồi. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi cố tình hỏi cô ấy một cách khiêu khích. 

"Lừa đảo... biến thái... dã thú... ngươi không muốn... a... thoải mái quá..."

Cô ấy mắng tôi vì quá chân thành nhưng lại hành động rất thoải mái. Cô ấy thực sự là một cô gái có ngoại hình và sự trùng lặp khác nhau. 

Cơ thể cô ấy thực sự rất nhạy cảm. Tôi chỉ liếm nó vài lần thì cơ thể nó mềm ra và bụng nó cứ co giật. 

Đột nhiên, cô ấy ôm đầu tôi và hy vọng tôi sẽ liếm vùng kín của cô ấy mạnh hơn. 

Sau này tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ hơn! 

Lưỡi của tôi lần theo các từ trên vùng kín của cô ấy, và tất cả 26 chữ cái tiếng Anh được lần theo trên khắp vùng kín màu hồng của cô ấy bằng lưỡi tôi. 

"À..."

Đột nhiên, một dòng nước bắn thẳng vào mặt tôi, khiến tôi gần như không thể mở mắt. 

"Con điếm nhỏ này, con nói không được, ngứa ngáy phải không? Muốn con cặc lớn của anh trai con vào trong à?"

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, lúc này cô ấy đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, sự thoải mái về thể xác hoàn toàn có thể đánh bại lý trí của cô ấy, nên cô ấy lập tức đồng ý: “À… anh trai tốt… mau vào… vào trong âm hộ của Lele!”

Quả nhiên, phụ nữ vốn là người lăng nhăng, một khi đã áp dụng thủ đoạn khiêu khích, bất kỳ người phụ nữ trong trắng, hung dữ nào cũng phải ngoan ngoãn nghe theo. 

"Được rồi!"

Lúc này anh vẫn lịch sự với cô. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và xoa nó lên vùng kín màu hồng của cô ấy vài lần. 

Trong phút chốc, phần lớn đã được đưa vào, đã chạm đến trái tim yêu thương của cô. 

"À... anh trai tốt, cảm giác là thế này... di chuyển nhanh lên..."

Chắc tối qua cô ấy chưa say hẳn đâu, cô ấy vẫn còn nhớ cảm giác tôi ra vào trong cô ấy. 

Tôi véo vào chiếc eo thon của cô ấy, từ từ di chuyển ra vào cơ thể cô ấy, nhưng tôi không khỏi khiến cô ấy hét lên. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Yên tâm, hảo ca ca, nhanh lên dùng sức đi!"

Cuối cùng cô cũng trở nên ngoan ngoãn. Mới nãy cô ấy còn gọi tôi là kẻ biến thái, bây giờ chỉ trong nháy mắt cô ấy đã gọi tôi là anh trai tốt. 

"Vậy ngươi còn muốn yêu cầu cha ngươi giết ta sao?"

Tôi hỏi lại cô ấy. 

"Không không không, anh trai tốt làm cho Lele rất thoải mái. Lele không nỡ để bố giết anh trai tốt. Tôi muốn anh trai tốt cưới tôi. Tôi muốn ăn một con cặc lớn như vậy mỗi ngày và hạnh phúc mỗi ngày!"

Tôi ngay lập tức choáng váng. Cô gái này da trắng, giàu có và xinh đẹp. Gia đình cô ấy chắc hẳn rất giàu có. Điều gì sẽ xảy ra nếu cha cô ấy thực sự muốn gặp tôi và muốn tôi cưới cô ấy? Tôi nên làm gì? 

Trong chốc lát, tôi rơi vào tình trạng rối ren. Bây giờ tôi đã có gia đình, có nhà cửa, vợ và mẹ chồng đều rất tốt với tôi. Tôi không thể buông tay! 

“Anh bạn tốt, hãy cố gắng hơn nữa nhé!” Cô ấy lại giục tôi. 

Quên đi, tình yêu chỉ là một từ thôi, phải làm thật tốt và cảm thấy thoải mái khi được cô ấy phục vụ. 

Bây giờ đã làm được thì nên làm cho tốt và tạm thời đừng nghĩ đến điều đó. 

Hơn một giờ đồng hồ, chúng tôi đắm chìm trong dư vị ân ái, nội lực trong tôi càng lúc càng mạnh mẽ. 

Chất lỏng màu trắng chảy ra khỏi cơ thể em, em ngã xuống giường, dùng cái miệng nhỏ nhắn giúp tôi liếm sạch chất lỏng màu trắng bẩn thỉu đó. 

"Người anh em tốt, tên anh là gì?"

Cô ấy hỏi tôi rất ngây thơ vì nghĩ rằng trước đây cô ấy còn trinh. Mặc dù có dáng người đẹp nhưng cô ấy trông rất dịu dàng. Có lẽ cô ấy vẫn còn rất trẻ? 

"Ta tên Ngô Hoa, ta quản lý Võ Hoa Điện trong thành, ta là cao thủ võ học, ngươi biết đấy, ở Huy Viễn Thành rất ít người có thể đánh bại ta!" Tôi cố tình thể hiện mặt cứng rắn của mình. Suy cho cùng, phụ nữ thích những chàng trai cảm thấy an toàn. 

"Ồ, cậu giỏi quá à? Vậy cậu có hứng thú làm việc cho bố tôi không? Ông ấy cần người có thể đánh như cậu. Nếu cậu đến, chúng ta có thể ở bên nhau mỗi ngày." Nói đến đây, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. Một cô bé vô cùng ngây thơ sau bao đêm vất vả nay đã biến thành một nữ nhân dâm đãng, muốn bị xâm hại bất cứ lúc nào. 

Ngay lúc đó, điện thoại của tôi reo lên. 

"Anh Hứa, anh ở đâu?" Là Tiêu Chính gọi tới. Giọng anh khẩn cấp, như thể đã xảy ra chuyện gì đó. 

"Sao vậy? Có chuyện gì xảy ra vậy?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Không ổn, Điền Sâm Trang tới đá thể dục, hắn nói ngươi là kẻ hèn nhát, không dám thi đấu võ thuật, ngươi đã làm bị thương mấy học sinh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 lập tức biến thành một con điếm nhỏ

Người ta nói rằng khuôn mặt của phụ nữ thay đổi nhanh hơn Mặt Trời Khỉ và cô ấy cũng không ngoại lệ. Tôi dùng sức ấn cô ấy xuống, cô ấy không thể phản kháng, động lực dần yếu đi, cuối cùng cô ấy bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"Không...xin đừng cản đường..."

Vừa rồi anh ta đe dọa tôi và muốn giết tôi. Bây giờ anh ấy đang hỏi ngược lại tôi. Tất nhiên là tôi không thể đồng ý. 

Tôi không thích cảm giác tát vào mặt một người đang hẹn hò ngọt ngào. 

"Cô gái, ngực của cô ngon quá!"

Trong khi cô ấy không chú ý, miệng tôi đã ở trên ngực cô ấy. 

Bộ ngực cúp C trông thật to trên thân hình mảnh mai của cô. 

Tôi hôn một cách thèm thuồng và chơi với người kia một cách vui vẻ. 

Mặc dù cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng cử động của cô ấy có vẻ rất yếu ớt. 

"A... đừng... ngừng liếm..."

Cô ấy nắm tóc tôi, dù rất đau nhưng tôi vẫn liên tục liếm ngực cô ấy, bàn tay tội lỗi đó lang thang khắp cơ thể cô ấy. Một lúc sau, cử động của cô ấy yếu ớt đến mức cơ thể cô ấy mềm đi trước sự liếm của tôi. 

"Liếm, được rồi, vì ngươi tiểu tiện nhân thích bị ta liếm, ta sẽ cho ngươi liếm thật tốt!"

Vừa nói tôi vừa di chuyển dọc theo bụng cô ấy và nấn ná ở vùng kín của cô ấy. 

Trên môi đã có dòng suối róc rách, mái tóc thưa trông độc đáo, giống như một phong cảnh tuyệt đẹp. 

"A... đừng liếm... chỗ đó bẩn quá... à... sướng quá..."

Không mất nhiều thời gian để cô ấy nhượng bộ. Tôi biết cơ thể cô ấy siêu nhạy cảm và anh ấy sẽ không thể chịu đựng được nếu tôi cử động. 

Sau khi trêu chọc vùng kín mềm mại của cô ấy một lúc, phần dưới của cô ấy đã lấp lánh rồi. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi cố tình hỏi cô ấy một cách khiêu khích. 

"Lừa đảo... biến thái... dã thú... ngươi không muốn... a... thoải mái quá..."

Cô ấy mắng tôi vì quá chân thành nhưng lại hành động rất thoải mái. Cô ấy thực sự là một cô gái có ngoại hình và sự trùng lặp khác nhau. 

Cơ thể cô ấy thực sự rất nhạy cảm. Tôi chỉ liếm nó vài lần thì cơ thể nó mềm ra và bụng nó cứ co giật. 

Đột nhiên, cô ấy ôm đầu tôi và hy vọng tôi sẽ liếm vùng kín của cô ấy mạnh hơn. 

Sau này tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ hơn! 

Lưỡi của tôi lần theo các từ trên vùng kín của cô ấy, và tất cả 26 chữ cái tiếng Anh được lần theo trên khắp vùng kín màu hồng của cô ấy bằng lưỡi tôi. 

"À..."

Đột nhiên, một dòng nước bắn thẳng vào mặt tôi, khiến tôi gần như không thể mở mắt. 

"Con điếm nhỏ này, con nói không được, ngứa ngáy phải không? Muốn con cặc lớn của anh trai con vào trong à?"

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, lúc này cô ấy đang đắm chìm trong dư vị cao trào, sự thoải mái về thể xác hoàn toàn có thể đánh bại lý trí của cô ấy, nên cô ấy lập tức đồng ý: "A... anh trai tốt... mau vào... đi vào lồn Lele!"

Quả nhiên, phụ nữ vốn là người lăng nhăng, một khi đã áp dụng thủ đoạn khiêu khích, bất kỳ người phụ nữ trong trắng, hung dữ nào cũng phải ngoan ngoãn nghe theo. 

"Được rồi!"

Lúc này anh vẫn lịch sự với cô. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và xoa nó lên vùng kín màu hồng của cô ấy vài lần. 

Trong phút chốc, phần lớn đã được đưa vào, đã chạm đến trái tim yêu thương của cô. 

"À... anh trai tốt, cảm giác là thế này... di chuyển nhanh lên..."

Chắc tối qua cô ấy chưa say hẳn đâu, cô ấy vẫn còn nhớ cảm giác tôi ra vào trong cô ấy. 

Tôi véo vào chiếc eo thon của cô ấy, từ từ di chuyển ra vào cơ thể cô ấy, nhưng tôi không khỏi khiến cô ấy hét lên. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Yên tâm, hảo ca ca, nhanh lên dùng sức đi!"

Cuối cùng cô cũng trở nên ngoan ngoãn. Mới nãy cô ấy còn gọi tôi là kẻ biến thái, bây giờ chỉ trong nháy mắt cô ấy đã gọi tôi là anh trai tốt. 

"Vậy ngươi còn muốn yêu cầu cha ngươi giết ta sao?"

Tôi hỏi lại cô ấy. 

"Không không không, anh trai tốt làm cho Lele rất thoải mái. Lele không nỡ để bố giết anh trai tốt. Tôi muốn anh trai tốt cưới tôi. Tôi muốn ăn một con cặc lớn như vậy mỗi ngày và hạnh phúc mỗi ngày!"

Tôi ngay lập tức choáng váng. Cô gái này da trắng, giàu có và xinh đẹp. Gia đình cô ấy chắc hẳn rất giàu có. Điều gì sẽ xảy ra nếu cha cô ấy thực sự muốn gặp tôi và muốn tôi cưới cô ấy? Tôi nên làm gì? 

Trong chốc lát, tôi rơi vào tình trạng rối ren. Bây giờ tôi đã có gia đình, có nhà cửa, vợ và mẹ chồng đều rất tốt với tôi. Tôi không thể buông tay!

"Tốt ca ca, nhanh lên dùng sức đi!"

Cô ấy lại thúc giục tôi nữa. 

Quên đi, tình yêu chỉ là một từ thôi, phải làm thật tốt và cảm thấy thoải mái khi được cô ấy phục vụ. 

Bây giờ đã làm được thì nên làm cho tốt và tạm thời đừng nghĩ đến điều đó. 

Hơn một giờ đồng hồ, chúng tôi đắm chìm trong dư vị ân ái, nội lực trong tôi càng lúc càng mạnh mẽ. 

Chất lỏng màu trắng chảy ra khỏi cơ thể em, em ngã xuống giường, dùng cái miệng nhỏ nhắn giúp tôi liếm sạch chất lỏng màu trắng bẩn thỉu đó. 

"Người anh em tốt, tên anh là gì?"

Cô ấy hỏi tôi rất ngây thơ vì nghĩ rằng trước đây cô ấy còn trinh. Mặc dù có dáng người đẹp nhưng cô ấy trông rất dịu dàng. Có lẽ cô ấy vẫn còn rất trẻ? 

"Ta tên Ngô Hoa, ta quản lý Võ Hoa Điện trong thành, ta là cao thủ võ học, ngươi biết đấy, ở Huy Viễn Thành rất ít người có thể đánh bại ta!" Tôi cố tình thể hiện mặt cứng rắn của mình. Suy cho cùng, phụ nữ thích những chàng trai cảm thấy an toàn. 

"Wow, anh giỏi quá? Vậy anh có hứng thú làm việc cho bố tôi không? Ông ấy cần một người có thể chiến đấu như anh. Nếu anh đến, chúng ta có thể ở bên nhau mỗi ngày."

Khi cô nói, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. Một cô bé vô cùng ngây thơ sau đêm vất vả ấy giờ đã biến thành một nữ nhân dâm đãng, muốn bị xâm hại bất cứ lúc nào. 

Ngay lúc đó, điện thoại của tôi reo lên. 

"Anh Hứa, anh ở đâu?"

Là Tiêu Chính gọi tới. Giọng anh khẩn cấp, như thể đã xảy ra chuyện gì đó. 

"Sao vậy? Có chuyện gì xảy ra vậy?"

Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Không ổn, Điền Sâm Trang tới đá thể dục, hắn nói ngươi là kẻ hèn nhát, không dám thi đấu võ thuật, ngươi đã làm bị thương mấy học sinh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Về võ đạo vinh quang!

"Chờ tôi một chút, tôi sẽ quay lại ngay!"

May mắn thay, khi chúng tôi quan hệ vừa rồi không bị gián đoạn và tôi đã xuất tinh một cách hài lòng. 

Nếu không tôi sẽ hối hận đến chết. 

Cúp điện thoại xong, tôi cũng định nói lời tạm biệt với cô ấy. Dường như tình yêu thật ngắn ngủi. Dù tôi có thể cầm cự được hai ba tiếng thì cũng chỉ là tạm thời. Chúng ta vẫn không thể ở bên nhau mãi mãi. Tôi không phải là thần thánh, tôi chỉ là một người thường, và tôi cũng sẽ dính líu vào những việc thế gian. 

"Bạn đang rời đi?" Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy tràn ngập sự oán giận, như thể cô ấy vẫn không muốn tôi đi. 

"Đúng vậy, có người tới đá tập thể dục, học sinh của ta bị thương, ta muốn báo thù cho bọn họ!"

Tôi hơi tức giận. Bây giờ chỉ mới mười một giờ, còn một giờ nữa mới đến cuộc thi. Tianmori Jinzo thực sự đã đến phòng tập sớm. Tôi nghĩ anh ấy là một loại anh hùng nào đó và sẽ chiến đấu theo thời gian đã thỏa thuận. Ai biết được anh ta lại không đáng tin cậy như vậy. 

Cô đan hai ngón trỏ nhỏ nhắn vào nhau, rối rít nói: "Anh ngoan, em đi tìm anh!"

"Được rồi!" Tôi đã hứa với cô ấy. Nếu cô ấy thực sự bí mật đồng ý thì sẽ rắc rối! 

Tôi mặc quần áo và vội vã ra ngoài. Vừa tới cửa liền nghe thấy phía sau có người hô: "Anh tốt, em tên Đường Lê. Hi vọng lần sau chúng ta gặp lại có thể thân mật như vậy."

"Được rồi cô bé, hãy bảo trọng nhé!" Vừa nói tôi vừa vẫy tay về phía cửa sổ tầng trên. Cô đang nằm bên cửa sổ, trông như một chú chim nhỏ đang bám vào mình. Cô ấy thật dễ thương. 

Tôi nhận thấy mình dần dần có hứng thú với cô gái này. 

Chẳng bao lâu, tôi bắt taxi trở lại Wuhua Hall, và mọi chuyện trở nên hỗn loạn. Thiên Mạc Nhật Nhân Tang giẫm nát Tiểu Trịnh dưới chân anh ta và đó thực sự là khuôn mặt của anh ta. Anh ta gầm lên và hét lên: "Wuhua, bạn là một kẻ hèn nhát. Rõ ràng là ngày thi đấu, nhưng bạn lại không xuất hiện, bạn chỉ đơn giản là một tên khốn sống!"

Anh lớn tiếng chửi rủa. Có vẻ như anh ấy hoàn toàn tự tin khi đối phó với tôi ngày hôm nay! 

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi tình cờ đứng ở cửa. 

Anh ta quay mặt về phía tôi nên tôi bước ba bước thành hai bước, nhảy lên cao và đá vào lưng anh ta. 

"Bùm!" Người đàn ông khỏe mạnh cao hơn 1,8 mét bị tôi đá. Anh ta không chuẩn bị trước, và tình hình ngay lập tức trở nên khó xử. 

Tôi nhìn thấy Thiên Mạc Nhật Nhân Tang loạng choạng tiến về phía trước, thân hình to lớn đập vào bức tường phía trước, mặt sưng tấy. 

Anh ấy bối rối quay lại và tình cờ nhìn thấy tôi với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Được rồi, anh Hứa đã trở lại!" Các học sinh ngay lập tức hét lên. Họ đang chờ đợi vị thần đã chờ đợi anh cuối cùng cũng quay trở lại. 

Lúc đó họ rất vui nên tiếng reo hò vang lên rất lớn. 

"Tamori Jinzo, tên khốn, tại sao cậu lại tấn công học sinh của tôi trước khi diễn ra cuộc thi?" Tôi hét lên trước khi anh kịp nói. 

Bởi vì tôi biết anh ấy sẽ mắng tôi hèn hạ và lén lút tấn công tôi nên nếu tôi nói trước thì anh ấy sẽ không mắng tôi được. 

"Ngươi..." Điền Sâm Nhân đang kiềm chế cơn tức giận. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi không biết quy tắc của cuộc thi sao? Phải đến trước ba tiếng, nhưng lại không đến, ngươi chỉ là một kẻ hèn nhát."

"Ở đây chúng ta không có quy định như vậy, tốt nhất các ngươi nên xin lỗi học trò của ta, nếu không ta sẽ để các ngươi đi nằm, thậm chí có thể bẻ xác các ngươi thành từng mảnh!"

Tôi sắp nổi giận với anh ta. Học trò của tôi đều trả tiền để đến với tôi học võ, bây giờ lại bị hắn đánh vô cớ. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ muốn hoàn lại học phí và rời đi? 

Đây không phải là tất cả trách nhiệm của anh ấy sao? 

"Chỉ cần ngươi đánh ta, ta liền xin lỗi, ngươi đánh không được ta, bọn họ đáng đời!"

Chắc chắn không có lý do gì để nói chuyện với người Dongwu. 

"Đi thôi, chúng ta hãy gặp gỡ chương thực sự của lĩnh vực võ thuật!"

Chẳng mấy chốc, một lượng lớn người đã đi về phía quảng trường. Quảng trường cách đây không xa. Mọi người đều quay lại rất thường xuyên khi đi trên đường. Những người không biết thì cho rằng đó là một cuộc bạo loạn! 

Rất nhiều người đã tụ tập ở quảng trường, lúc đó tôi mới biết rằng trước cuộc thi, Thiên Mạc Nhật Kim Tang đã đến Hiệp hội Wushu làm ầm ĩ, làm bị thương nhiều người và tuyên bố lớn rằng hôm nay sẽ tranh tài với tôi, phó chủ tịch. 

Có vẻ như hôm nay tôi phải chiến đấu. 

"Ô hoa!"

Đột nhiên, một âm thanh rõ ràng và sắc nét như tiếng chim vàng anh vang lên. 

Vị khách mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng, rất rộng nhưng dù vậy vẫn không thể che đi được vóc dáng hoàn hảo của cô. Ngực cô ấy rất to nhưng lại được giữ bằng một chiếc thắt lưng. Đừng hỏi tại sao tôi biết, vì tôi đã chạm vào chúng trong lúc thi đấu võ thuật. 

Cô ấy là chủ tịch hiệp hội võ thuật thành phố Huiyuan, Thu Thành Nam! 

Sở dĩ cô ấy làm chủ tịch còn tôi làm phó chủ tịch là vì tôi đang bán mặt của cô ấy. Tôi là một người đàn ông tốt và sẽ không gây gổ với phụ nữ. 

Gia đình Qiu của họ là một gia đình võ thuật, còn tôi là cử nhân. Tôi không thể lãnh đạo hiệp hội võ thuật nên chỉ có thể làm phó chủ tịch. 

Thành thật mà nói, cô gái này khá thù địch với tôi. Bây giờ đã hơn một năm không gặp, trông cô ấy lại càng xinh đẹp hơn.

"Katsuo, sao cậu lại ở đây?" Tôi hỏi trong tiềm thức. Nhìn vào kỹ năng của cô ấy, các cao thủ từ các trường phái võ thuật khác nhau đều có mặt ở đây, và một số người trong số họ thậm chí còn bị bầm tím và sưng tấy. 

"Ngô Hoa, trận đấu hôm nay có liên quan đến vinh quang của hiệp hội võ thuật thành phố Huiyuan của chúng ta, cũng là lúc quảng bá võ thuật Trung Quốc, ngươi nhất định phải thắng!" Thu Thành Nam nghiến răng nghiến lợi nói, cô ấy trở nên hứng thú khi nào và như thế nào? 

Tôi gật đầu: “Tất nhiên là tôi phải thắng. Tên này đã đánh học trò của tôi, tôi muốn hắn phải trả giá bằng máu của mình”.

"Đúng!" Một số chủ bảo tàng không liên quan cũng hét lên, tôi không khỏi hỏi: "Lão Trương, Lão Lý, ai đã đánh vào mặt ông vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Ngươi thua rồi, đồ rác rưởi!

"Quên đi, ngày hôm đó chúng ta đang họp ở văn phòng để chuẩn bị cho cuộc thi võ thuật tiếp theo. Ai biết rằng Thiên Mạc Nhật Nhân Tang đã đến và nói rằng anh ta đã đưa ra lời thách thức với bạn. Khi thời cơ đến, chúng ta hãy làm nhân chứng. Lão Zhang và tôi không coi trọng anh ta và đánh giá thấp kẻ thù trong một thời gian, vì vậy ..." Vừa nói, Lão Li có chút đỏ mặt. Suy cho cùng, anh ta cũng là chủ một phòng tập thể dục và được coi là một người luyện võ. Anh ta là một võ sĩ già ở độ tuổi bốn mươi, nhưng anh ta đã phạm sai lầm và bị anh chàng Tian Mori Renzo dạy cho một bài học. Những khuôn mặt già nua của họ không có nơi nào để yên nghỉ.

Xem ra trận đấu hôm nay nhất định phải thắng, nếu không Hiệp hội Wushu của chúng ta có thể sẽ tức giận đến hết đời. 

"Yên tâm đi, Lão Lý. Ta sẽ cùng hắn giải quyết nợ cũ và mới, giúp ngươi báo thù!" Tôi vỗ vai hai người, định giúp họ trút giận. 

Đùa thôi, liệu chúng tôi từ Hiệp hội Wushu có thể đánh anh ta bất cứ khi nào anh ta nói không? 

Lúc này, Thu Thắng Nam cũng đi tới thấp giọng nói: "Ô Hoa, ta đã chuẩn bị yến tiệc mừng cho ngươi rồi, ta đang đợi tin vui của ngươi, đừng để ta thất vọng!" Thu Thành Nam thực sự nghĩ rằng tôi sẽ thắng. Cô ấy lấy sự tự tin ở đâu? 

"Được rồi!"

Tôi lên sân khấu, úp lòng bàn tay xuống, vẫy tay và sủa như chó: "Nào!"

Điền Sâm Nhậm Trang mặc dù là người Đông Võ, nhưng cũng biết ta sỉ nhục hắn, lập tức mắng: "Người Trung Quốc như ngươi thích khoe khoang tài hùng biện, nhưng lại không có bản lĩnh thực sự. Những người trong hiệp hội võ thuật của ngươi đều là kẻ ngu ngốc. Ta nghĩ ngươi, phó hội trưởng, có danh tiếng giả!"

Anh ấy tự tin, nhưng nếu anh ấy quá tự tin thì đó sẽ là sự kiêu ngạo. 

"Được, ta cho ngươi thử võ công vuốt hổ nắm đấm của ta!" Vừa nói, tôi vừa lao tới ba bước rồi hai bước, định giáng cho hắn một đòn. 

Bây giờ tôi đã đạt đến mức rèn luyện cơ thể mình thành một viên thuốc. Sức mạnh của tôi đã lớn hơn trước gấp mấy lần, tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều. 

Nhưng ngay cả như vậy, tôi cũng không nhận được bất kỳ lợi thế nào cả. Mọi động thái đều được anh giải quyết. Có vẻ như anh ta đã có sẵn một vài chiêu trò trong tay. 

Tôi hơi sợ hãi. May mắn thay, tôi đã trì hoãn nó trong ba ngày. Nếu lúc đó tôi cãi nhau với anh ấy thì có lẽ bây giờ tôi đã nằm trong bệnh viện rồi. Nếu không phải hai ngày này phiêu lưu, có lẽ mình đã bị hắn đánh bại! 

"Hổ Trảo Quyền, chỉ vậy thôi!"

Không, tôi không thể giận anh ấy, nếu không tôi sẽ còn nhiều khuyết điểm hơn. 

Tôi không ngờ anh ta cũng biết chiến thuật và muốn chọc giận tôi. 

"Tian Mori Renzo, vùng kín của vợ anh có nốt ruồi, anh có biết không?"

Trong trường hợp này, đừng trách tôi đã sử dụng con át chủ bài của mình. 

Ryoko Yagyu là vợ anh và cô đã ở bên anh nhiều năm. Làm sao anh ta có thể không biết về những vấn đề riêng tư như vậy? 

"Anh... làm sao anh biết được?"

Thiên Sầm Nhân Nhân Tang chết lặng. Chẳng lẽ vợ anh ta ngoại tình với người đàn ông này. 

“Sao tôi lại không biết hôm đó vợ anh rất thích món cá luộc?”

Nhìn anh tức giận tôi càng không biết xấu hổ. 

"Bạn..."

"Này, hôm đó tôi mới từ spa của vợ anh ra, công việc của vợ anh tốt thật đấy, tiếng rên rỉ khi tỉnh dậy giống như tiếng mèo kêu mùa xuân, dễ chịu quá!"

Càng nói tôi càng đi quá đà. Nó gần như khiến Thiên Mạc Nhật Kim Tang tức giận. 

"Tôi sẽ chiến đấu với bạn ..."

Anh ta định lao tới, nhưng tôi đưa tay ngăn lại, nhỏ giọng nói: "Anh biết không? Vợ anh nói anh lớn thế này cũng vô ích, còn anh chàng phía dưới cũng to như vậy, cô ấy chưa bao giờ để cô ấy đạt cực khoái. Đừng cảm ơn tôi, ngày hôm đó tôi đã cho cô ấy lên đỉnh bốn năm lần, cô ấy nói rất tốt!"

"Anh... anh nói dối!"

Tian Mori Renzo bình tĩnh lại cảm xúc của mình. Anh biết mình không thể tức giận được. Một khi tức giận, sau này dùng tay chắc chắn sẽ bộc lộ khuyết điểm. 

"Tôi có nói dối không? Nào, xem video..."

Tôi lấy điện thoại di động ra và cho anh ấy xem mọi chuyện về hành vi tán tỉnh của vợ anh ấy ngày hôm đó. 

Cảnh tượng bên trong thực sự rất nghịch ngợm. Tôi thấy vợ ngồi trên bụng tôi, vặn eo, đưa tay xoa ngực. Nó thật là nhếch nhác.

"Ngươi... Ngươi thật đáng khinh, ta sẽ đánh ngươi." 

Lần này, Tianmori Jinzo cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Anh ta quay lại với một đòn sát thủ và đâm thẳng vào cổ họng tôi.

Nhưng điều này cũng tiết lộ rằng trọng tâm của anh ta không ổn định. Tôi vô thức chuyển trọng tâm của mình xuống dưới và hất anh ta xuống bằng một cú đá quét. 

Sau đó, tôi ngồi lên người anh ta và đấm vào đầu anh ta bằng nắm đấm móng vuốt hổ của mình. 

"A..." Anh hét lên và vội vàng cố đẩy tôi ra. 

Nhưng bây giờ tôi đã chiếm thế thượng phong, tôi không thể để anh ta dễ dàng đẩy tôi ra được. Tôi nhảy lên và dẫm lên háng anh ta. 

“A... mi thật đáng khinh... mi…” Nỗi đau khi bi của đàn ông bị vỡ còn đau đớn hơn cả nỗi đau của người phụ nữ khi sinh con. Anh vội che háng lại nhưng đầu gối của tôi đã đẩy nó vào ngực anh. 

Thân thể hắn quả thực rất cứng rắn, nhưng sức lực của ta cũng không hề nhỏ. Bây giờ anh ấy đang bị đánh đập. Không có cái gì gọi là công bằng hay không công bằng. Đây là cách chiến đấu tự do. Tất nhiên, để chiếm được ưu thế, bạn phải tận dụng càng nhiều lợi thế càng tốt. 

Anh ta vừa đưa tay ra và định đấm tôi. 

Nhưng bởi vì hắn bị thương lại đang tức giận, cú đấm này trong mắt ta đơn giản là quá chậm. 

"Nhấp chuột!" Cổ tay của anh ấy bị tôi đánh gãy, lộ ra phần râu trắng. 

"Anh..." Anh ta định ngồi dậy tấn công tôi nhưng tôi đã dùng dao chém vào cổ anh ta. 

Lần này tôi dùng hết sức lực nhưng anh ấy không còn sức lực nữa, đầu óc choáng váng.

"Mày thua rồi, rác rưởi!" Tôi đã thắng và tôi rất vui khi chiến thắng. 

Kế hoạch đã diễn ra đúng như ý tưởng trước đó của tôi và tôi đã thành công. 

Lúc này, Thu Thịnh Nam ở trên khán đài nghi hoặc: "Ngô Hoa đã nói với hắn cái quái gì vậy? Tian Mori Renzo rõ ràng có thể thắng, nhưng tại sao hắn đột nhiên không thể khống chế được cảm xúc của mình?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Cô gái say rượu cưỡng bức tôi!

Khán giả reo hò vì tôi đã thắng. 

"Mọi người hãy nhớ rằng chỉ có Kung Fu Trung Quốc của chúng tôi mới là Kung Fu thực sự. Bất kỳ phòng tập võ thuật nào trong hiệp hội võ thuật của chúng tôi đều xuất sắc. Các bạn quan tâm đến võ thuật nên đến các phòng tập võ thuật thuộc hiệp hội chúng tôi để học càng nhiều càng tốt."

Lúc này, tôi không thể xúc phạm bất cứ ai. Có hơn mười trường phái võ thuật trực thuộc hiệp hội võ thuật.

Nếu tôi cướp của mọi người, những ông già đó sẽ không thể coi thường tôi được! 

Khi tôi bước xuống sân khấu, các học sinh vây quanh tôi và nâng tôi lên cao. 

Lúc này, Thu Thắng Nam đi tới, cười nói: "Ngô Hoa, buổi chiều có một bữa tiệc mừng chuẩn bị cho ngươi!"

"Được rồi!" Tất nhiên là tôi đồng ý. Chẳng có lý do gì tôi lại không thể đồng ý lời mời của người đẹp. 

Buổi chiều, họ sắp xếp cho tôi nghỉ tại khách sạn Yijiahe. Thu Thành Nam đã đặt phòng riêng bằng chi phí riêng của mình chỉ để chúc mừng thành công của tôi. 

"Tất cả hãy nâng ly chúc mừng Wuhua. Hôm nay anh ấy đã mang lại thể diện cho Hiệp hội Wushu của chúng ta!"

Thu Thành Nam có vẻ ngoài anh hùng. Sau bao nhiêu năm, anh vẫn luôn làm mọi việc một cách mạnh mẽ và kiên quyết. Mọi người đều bị cô gái nhỏ này thuyết phục. Suy cho cùng, trong hiệp hội võ thuật, ngoài tôi ra, cô ấy còn được coi là cao thủ số một. 

Mấy ngày trước, Tian Mori Renzo đến khoe khoang nhưng cô ấy không nhận được lợi ích gì. Cô ấy hoàn toàn không thể đánh bại Tian Mori Renzo. 

Cô đau đầu nhiều ngày vì chuyện này. May mắn thay, tôi đã thắng trận chiến ngày hôm nay. 

"Cảm ơn mọi người!" Biết bao người cùng nhau chào nhưng Lão Ngô lại không nâng ly. 

Trong cuộc thi, anh ta đã bỏ lỡ một nước đi và không thể âm mưu chống lại tôi, dẫn đến việc thua cuộc. Vì vậy, anh ấy luôn có ác cảm với tôi. Trong hiệp hội võ thuật, anh ta cũng là người ít đối phó với tôi nhất và luôn nhắm đến tôi mọi lúc mọi nơi. 

Nếu không phải vì gia đình Qiu, anh ta đã âm mưu chống lại tôi từ lâu. 

"Lão Ngô, sao ngươi không nâng ly lên?" Lúc này, Lão Li liếc nhìn Lão Ngô khác, nghi ngờ hỏi. 

Hắn biết ta và Lão Ngô sẽ không đối phó nhau, hôm nay ta giúp hắn báo thù, Lão Lý rất tin tưởng ta. 

Không phải là tôi không thể nói, anh ấy đang nói thay tôi! 

"Hừ!" Vừa nói, Lão Ngô vừa đứng dậy ném ly rượu xuống đất. 

"Ngươi nghĩ ngươi là ai!" Nói xong anh ta bỏ đi khiến mọi người có chút xấu hổ. Ai có thể ngờ rằng một bữa tiệc mừng vui vẻ lại khiến lão Ngô không vui. 

Khâu Thắng Nam làm người chủ trì lập tức cười nói: "Lão Ngô tính tình như vậy, không cần để ý, chúng ta uống đi!"

Mọi người cứ loay hoay mãi vì không ai muốn giống như lão Ngô. 

Sau ba ly rượu và năm vị đồ ăn, Thu Thành Nam dường như đã uống hơi nhiều. 

Cô ấy là con gái, không đủ sức để uống rượu. Bây giờ cô ấy đã uống nhiều như vậy, mặt cô ấy đỏ bừng. 

Tôi vội ngăn cô ấy lại và nói: "Katsuo, đừng uống nữa. Nếu uống thêm nữa, em sẽ say đấy."

"Ngô Hoa, ngươi thắng ván này ta vui mừng, nhưng ngươi không biết mấy ngày nay ta đau đầu đến thế nào!"

Thu Thành Nam ở trên, khi nói chuyện có chút nghẹn ngào. 

Sau khi uống thêm một chai rượu lớn nữa, Thu Thành Nam quả thực đã chết. 

Cô ấy nằm mềm nhũn trong vòng tay tôi, cơ thể mềm mại không thể tả được. 

"Lão Trương, lão Lý, ta nghĩ Thịnh Nam sắp chết rồi, các ngươi ăn uống ngon miệng, ta đưa nàng về!" Nói xong, tôi bế Thu Thành Nam bước ra khỏi cửa. 

Trong thang máy, cô ấy dựa thật chặt vào tôi, thân hình mềm nhũn. 

Chắc chắn, phụ nữ dù có mạnh mẽ đến đâu thì gặp rượu cũng sẽ mềm lòng. 

"Ngô Hoa, em có biết không? Anh đã thích em từ lâu rồi. Nếu em không kết hôn, anh đã tỏ tình với em từ lâu rồi."

Lời nói của Thu Thành Nam gần như khiến chân tôi yếu đi. 

Con gà này thực sự thích tôi à? 

Tôi có chút xấu hổ, bình tĩnh nói: "Katsuo, anh say rồi!"

"Tôi không say, bạn biết không? Tôi từng rất ghét bạn. Ngày thi đấu, bạn đã đánh vào ngực tôi. Tôi rất ghét bạn! Tôi chỉ là một cô gái, và những ông già đó không nghe lời tôi. Chính bạn là người đã giúp tôi tạo dựng uy tín hết lần này đến lần khác. Nếu không có bạn, tôi đã không có được ngày hôm nay!" Thế là xong. Những lời này chắc hẳn đã ở trong lòng cô từ rất lâu rồi! 

"Anh Yêu Em!" Cô ấy đã say hẳn rồi, đã nằm trong vòng tay tôi, thở đều.

Tôi biết gia đình cô ấy ở đâu. Gia đình cô là một trong những gia đình tốt nhất ở thành phố Huiyuan. Thực ra tôi không muốn đi, kẻo gia đình Qiu hiểu lầm. 

Lúc này Thu Thắng Nam nói: “Ta không về nhà, ta về khách sạn nghỉ ngơi!”

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu!"

Khi chúng tôi đến khách sạn, tôi đã sắp xếp cho cô ấy và định về nhà. 

Nhưng lúc này, Khâu Thịnh Nam đột nhiên đứng dậy, lảo đảo ôm lấy tôi, dùng sức mạnh ném tôi xuống giường. 

Cơ thể cô ấy mềm mại, nhất là khi cô ấy nằm trên người tôi và xịt mùi rượu lên mặt tôi. 

"Đừng rời đi, hãy ở lại với tôi, được không?"

"Em..." Tôi còn chưa kịp nói gì thì cô ấy đã hôn lên môi tôi, chiếc lưỡi ngọt ngào vô thức luồn vào trong miệng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 hắn bị nữ nhân cưỡng hiếp!

Tôi nổi tiếng là người dũng cảm, chưa từng gặp người phụ nữ nào mà tôi không dám chạm vào. 

Hơn nữa, tôi thực sự không dám chạm vào Thu Thành Nam. 

Chưa kể cô ấy là người nhà họ Qiu, chỉ vì cô ấy rất thích tôi nên tôi không dám động vào cô ấy. 

Nếu hôm nay tôi làm tình với cô ấy như một con thú thì đó sẽ là một món nợ tình. Tôi có gia đình và có vợ nên tôi không thể chịu trách nhiệm được. Thu Thành Nam là một người phụ nữ coi trọng tình yêu và công lý. Làm thế nào tôi có thể tồn tại trong hiệp hội võ thuật kể từ bây giờ? 

Nghĩ đến đây, tôi đẩy cô ấy ra. 

"Katsuo, anh say rồi, đừng làm chuyện vớ vẩn!" Thực lòng mà nói, khi hôn tôi, cô ấy vẫn còn rất nhiều cảm xúc. 

"Ta không...Ngô Hoa, ta thích ngươi...Ta không muốn ngươi chịu trách nhiệm, cứ bắt ta đi!" Khi cô ấy nói vậy, cô ấy lại vồ lấy tôi. Tôi bịt miệng lại để ngăn cô ấy hôn tôi, nhưng cô ấy hôn lên cổ tôi một cách xa lạ. Dưới hơi nước bốc khói, cô ấy trêu chọc tôi từng chút một. Tôi không biết mình sẽ ngã lúc nào. 

Tôi muốn đẩy cô ấy ra, nhưng cô ấy quá khỏe, có thể sẽ ngã theo tôi, nên tôi đành phải chấp nhận số phận. 

"Ngô Hoa, hôm nay ta nhất định phải có được ngươi!" Vừa nói, cô ấy vừa xé áo đạo giáo của tôi và xé áo tôi. 

Cô ấy hôn toàn thân tôi, không biết cô ấy học kỹ năng trêu chọc ở đâu khiến tôi cảm thấy rất xa lạ, nhưng cô ấy cũng là kiểu phụ nữ thường cực kỳ hung hãn và anh hùng. Nếu một người phụ nữ có tính khí như vậy muốn mạnh mẽ với tôi, tôi làm sao có thể cưỡng lại được! 

Nếu tôi đánh nhau với cô ấy ở đây, tôi sẽ phải thu hút an ninh.

Tốt hơn là hãy để vấn đề này yên nghỉ. Dù sao thì cô ấy cũng đang say nên có thể làm bất cứ điều gì mình thích, miễn là không đi chệch hướng. 

Cô ấy xé quần áo của tôi và cởi quần áo của mình, tất cả quần áo rộng đều được cởi cúc. 

Bộ ngực bên trong được buộc bằng dây vải. Đây là thói quen mà cô ấy đã hình thành sau khi tôi tấn công ngực cô ấy lần trước. Cô quấn ngực lại để không ai tấn công ngực cô. 

Tuy nhiên, vì điều này mà bộ ngực của cô đã lâu không được tiếp xúc với ánh sáng và bị quấn chặt. 

Ngực cô trắng nõn và mềm mại như sữa mới vắt. 

"Ngô Hoa, mau sờ ngực ta, mau sờ ngực ta, chẳng phải ngươi vẫn luôn muốn sờ ngực ta sao?"

Những gì cô ấy nói quá thẳng thắn. Cuộc thi đó là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau. Tôi thấy cô ấy xinh đẹp nên cảm thấy thương cô ấy. 

Vào thời điểm đó, cũng vì để giành chiến thắng nên ông đã áp dụng chiến lược này. 

Ai ngờ chuyện này cô lại nhớ rõ như vậy, bây giờ lại đang lăn lộn trên giường. 

"Katsuo, tôi..."

Thấy tôi do dự, mắt cô ấy mờ đi, cô ấy cúi đầu xuống nắm lấy tay tôi. Khi tôi không chú ý, cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực cô ấy. Cô đặt nó lên ngực và xoa nó như một công cụ. Tôi thực sự sợ hãi và không bao giờ dám uống rượu với cô ấy nữa.

Người phụ nữ này thực sự đáng sợ khi say rượu. Ai có thể ngờ rằng Thu Thành Nam, người luôn dè dặt và cẩn thận với hình ảnh của mình, lại có thể phát điên như vậy khi say rượu. 

Cũng giống như Bạch Phú Mỹ đêm qua, cô ấy chỉ cưỡng bức tôi, đến sáng cô ấy quay lưng lại với tôi không chịu nhận ai. 

Lỡ như Thu Sinh Nam tỉnh táo và muốn đấu với tôi thì sao? 

Tôi muốn chống cự nhưng sự đụng chạm quá tuyệt vời. Ngực cô ấy rất mềm và trắng sữa nên tôi vô thức chạm vào chúng mạnh hơn. 

Khi tôi đang chạm vào cô ấy thì cô ấy đã cởi quần lót ra. 

Phần dưới của phụ nữ thì khác, nó giống như khuôn mặt thứ hai của phụ nữ. 

Phần thân dưới của Thu Thành Nam rất đẹp, nhưng không hồng hào lắm, có lẽ vì cô là người luyện võ nên phần dưới đã được đánh bóng để có màu da giống như người thường. Nó không phải màu hồng nhưng phần dưới vẫn rất đẹp.

Cô ấy có rất ít lông, chỉ có vài đốm trên môi. 

Thân dưới của nàng giống như quả đào, hai môi nhếch lên, nếp nhăn rõ ràng. 

"Ngô Hoa, ta đã thành thật với ngươi, cho ta cũng đi gặp chàng trai của ngươi!" Vừa nói, cô ấy vừa xé quần tôi bất chấp sự phản kháng của tôi. 

Không, quần của tôi bị anh ta xé rồi, ngày mai làm sao tôi ra khỏi khách sạn được? 

"Đừng... đừng xé, tôi tự mình cởi!" Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi gặp một con cá piranha mạnh mẽ như vậy ở Zongheng Garden trong thời gian dài như vậy. Cô ấy đơn giản là vô lý!

Tôi đã làm điều này với nhiều phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi bị cưỡng hiếp. 

Tôi thật vô tội làm sao! 

"Vậy thì cậu nên cởi nó ra!"

Đôi mắt cô ấy mờ đi và cô ấy nhìn xuống tôi với vẻ tò mò. 

Bị cô trêu chọc như vậy, tôi đã cứng người rồi nên khi cởi quần ra, con cặc to lớn của tôi cũng lộ ra ngoài. Nó chạm tới bầu trời và dài hai feet. Nó trông thật tự do sau khi vượt qua những hạn chế. Nó thậm chí còn vô thức gật đầu với Thu Thành Nam. 

Gân của nó nổi lên, đầu ngẩng cao, trông rất hung dữ. 

Dù vậy, Thu Thành Nam vẫn không làm anh sợ hãi. Thay vào đó, anh ta tiến tới và chộp lấy nó. 

Hãy để tôi nói, bản chất của phụ nữ là thủ dâm với đàn ông, nhưng cô ấy thậm chí còn vô thức cho tôi vài cú giật. 

"Oa...to quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Tư thế mới và chuyên sâu hơn!

Thu Thành Nam rõ ràng là rất ngạc nhiên. Khuôn mặt tươi cười của cô ấy chuyển sang màu đỏ thẫm và đôi mắt cô ấy mờ đi. Cô ấy trông giống như một người mắc chứng cuồng dâm. Cô ấy thực sự muốn làm điều này với tôi? 

Sáng nay nghĩ đến Đường Lê, cô suýt chút nữa đã dùng kéo đánh nhau với cô. Tính khí của Thu Thành Nam bạo lực hơn cô rất nhiều. Nếu cô ấy chọn giết tôi hoặc tự sát, liệu sự mất mát đó có đáng không? 

Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng dù vậy, Thu Thành Nam vẫn đặt miệng vào cô mà không hề lịch sự. 

“Katsuo, đừng làm thế, không tốt đâu!”

Tôi quyết định thuyết phục cô ấy, mong rằng cô ấy sẽ tỉnh ngộ và ngừng làm điều cực đoan như vậy. 

Tuy nhiên, Thu Thành Nam dường như không lắng nghe tôi chút nào. Cô ấy chộp lấy lời tôi và liếm một cách tham lam, giống như con bò cái tơ liếm con bê, mong nó lớn nhanh. Từ đầu dương vật, đến trục dương vật rồi đến những viên bi đen bên dưới, cô ấy chạm vào từng bộ phận kín của tôi. 

Tôi mừng đến mức dần quên mất việc chống cự. 

Những tư tưởng tà ác trong lòng dần dần đánh bại lý trí của tôi. 

"Katsuo, xin đừng bốc đồng. Cậu phải cân nhắc hậu quả. Nếu chúng ta làm chuyện nực cười như thế này, tôi không thể chịu trách nhiệm thay cậu được."

Đây chắc chắn là cuộc đấu tranh cuối cùng. Tôi không muốn cảm thấy tội lỗi nên đã nhắc nhở Thu Thành Nam. 

Quả nhiên, cô ấy ngừng động tác dâm đãng, ngơ ngác nhìn tôi: "Đôi khi, tôi thực sự muốn giống như những người phụ nữ dâm đãng, dám yêu dám ghét, lấy được tình yêu của đàn ông luôn dễ dàng như vậy. Ngô Hoa, hiện tại tôi tỉnh táo rồi, đừng thuyết phục tôi. Đêm nay, tôi muốn cuồng loạn một lần!" Vừa nói cô ấy vừa cúi xuống tiếp tục liếm lời tôi. 

"Katsuo..."

Tôi muốn nói điều gì đó khác, nhưng tôi không thể. Những tư tưởng tà ác của tôi đã hoàn toàn lấn át lý trí của tôi. 

Thu Thành Nam cũng là một người luyện võ nên chắc chắn cô cũng muốn có được nội lực. Bây giờ tôi đã đạt đến trạng thái rèn luyện cơ thể để trở thành một viên thuốc. Chỉ cần chúng ta làm như vậy, theo Bí thuật Long Hổ, chỉ cần ta xuất tinh của cô ấy và truyền tinh hoa vào cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ dần dần có được nội lực. Điều này đôi bên cùng có lợi và cũng tốt cho cô ấy. 

Nếu tôi có thể cải thiện kung fu của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ biết ơn tôi phải không? 

"Chỉ vậy thôi, cứ nghĩ là tôi đang giúp cậu!"

Tôi thấy Thu Thành Nam đang ngậm lời của tôi trong miệng, nhưng cơ thể anh ấy đã quay lại. 

Đây...đây là 69. Cô ấy cũng muốn tôi liếm mông cô ấy à? 

Tôi không tin Thu Thành Nam là loại phụ nữ này. Trong ấn tượng của tôi, dù cô ấy rất hung dữ nhưng không một người đàn ông nào dám chạm vào cô ấy. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ! 

"Ngô Hoa, ngươi kết hôn hai ba năm, ngươi không hiểu ý của ta sao?"

Tôi không thể tin rằng những lời này là từ miệng của Thu Thành Nam. Cô ấy không say. Bây giờ cô ấy hẳn phải rất tỉnh táo. Một số phụ nữ, để có được tình yêu của đàn ông, họ sẽ luôn nói dối một cách cố ý hoặc vô ý để đạt được mục đích của mình. 

Thu Thành Nam thực sự đã giả vờ say để có được tình yêu của tôi. 

"Tôi...tôi hiểu rồi!"

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng bóc con bào ngư màu hồng của cô ấy ra, điều đó thực sự thu hút tôi. 

Tôi nhẹ nhàng khuấy hạt đậu nhỏ của cô ấy, dòng nước róc rách chảy ra. 

"A... thoải mái quá... hóa ra đây chính là cảm giác của tình dục... Wuhua... ngươi vẫn là người luyện võ thật uổng công... ngươi không biết dùng nhiều sức hơn sao?"

Thu Thành Nam thực sự đang khiêu khích tôi. Ban đầu, tôi dự định sẽ dè dặt hơn. 

Rốt cuộc, tối nay tôi thụ động. Nếu tôi tàn nhẫn, tôi có thể cảm thấy khó chịu, nhưng bây giờ thì khác. Cô ấy dám trêu chọc tôi nên tôi sẽ lấy ra mấy cuốn sách thật. 

Lưỡi của tôi khá nhanh nhẹn. Trong khi vuốt ve hạt đậu nhỏ của cô ấy, tôi lướt lưỡi trên vùng kín của cô ấy, lần theo tất cả 26 chữ cái tiếng Anh. 

"Phồng phập phồng..."

Một dòng nước bẩn thỉu phun ra và bắn tung tóe khắp mặt tôi. 

Nó không dính. Nước nóng, không màu, mặn và chát. Nó rất ngon. 

“Katsuo, mông của em ngon quá!”

Tôi không khỏi khen ngợi và nói thật lòng, tôi chưa bao giờ dễ dãi với vợ đến thế. 

Nhưng trong vài ngày qua, tôi đã thổi kèn bằng miệng cho nhiều cô gái và dần dần, tôi đã phát triển kỹ năng nói của mình. 

"Ngô Hoa, thực xin lỗi, ta nhịn không được mà tè vào mặt ngươi!"

Nghĩ đến điều đó, khuôn mặt của Thu Thành Nam vẫn đỏ bừng. Thực ra cô ấy đang xin lỗi tôi. Tôi thực sự không thể nhận ra rằng một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy vẫn có mặt nữ tính như vậy, thậm chí còn khiến mọi người nghĩ rằng cô ấy có chút đáng yêu. 

Nhìn thấy nàng như vậy, ta vội vàng ngồi dậy, cười nói: "Tiểu ngốc, đây không phải nước tiểu, đây là phụ nữ tự nhiên tiết ra tình dịch, nam nhân thích nhất!"

"Thật sự?"

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Thu Thành Nam ngại ngùng như vậy. Bây giờ cô ấy thậm chí còn không dám nhìn tôi, ánh mắt luôn tránh né tôi dù cố ý hay vô ý. 

"Đúng vậy, ta sao dám lừa ngươi, Thịnh Nam, ngươi đã muốn hiến thân cho ta nhiều như vậy, trong chốc lát ngươi có thể làm bất cứ điều gì ta yêu cầu, có thể nâng cao cảnh giới võ học của ngươi!" Tôi rất tự tin. Hiện tại chính thức bước vào tu luyện giai đoạn, ta còn đang tìm tòi long hổ bí mật. 

Tôi tin rằng chỉ cần cô ấy còn trinh, tôi có thể giúp cô ấy nâng cao trình độ võ thuật. 

"Thật hay không?"

Thu Thành Nam nghĩ rằng tôi đang lừa cô ấy, nhưng thực tế, tôi trông giống như một kẻ nói dối. 

"Đương nhiên, ta đã học được hai ngày rồi, mau nằm xuống đi!"

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy xuống giường và nhấc cao chân cô ấy. 

"Katsuo, dùng bắp chân của em quấn quanh cổ anh. Bằng cách này, anh có thể đi sâu hơn vào cơ thể em. Nó không chỉ thoải mái mà còn giúp năng lượng bên trong của anh dễ dàng truyền vào cơ thể em." 

Tôi đã kiên nhẫn hướng dẫn cô ấy và cô ấy đã làm được như mong đợi.

Nhìn vào vùng kín mềm mại dưới mắt, bong tróc mái tóc hồng, tôi nhặt lời và xoa lên môi cô ấy. 

Phần dưới cơ thể cô đầy bùn và cực kỳ ẩm ướt. 

"A...Wuhua...Ta ngứa quá...vào đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 biến thành một con chó cái nhỏ!

Thu Thành Nam đã rên rỉ vì sự khiêu khích của tôi. Dường như tất cả phụ nữ đều giống nhau. Họ đều đầy dục vọng khi đối mặt với lời nói của tôi và chuẩn bị bước vào lỗ của cô ấy. Cô ấy có vẻ háo hức đến nỗi nghe được lời tôi và chui vào lỗ ngọc của mình. 

Tôi đoán đúng, vùng kín của cô ấy rất mềm mại, vừa bước vào đã có một quả bóng da thịt gợi cảm quấn quanh người cô ấy. 

"A...đau quá..." Cô hét lên, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường. 

Đúng, cô ấy còn trinh, và rào cản đó dường như đang ngăn cản tôi. 

Nhưng tôi vẫn cố gắng vượt qua. 

"A...đau quá...tôi không nhịn được nữa..." Cô muốn kháng cự và đẩy tôi ra, nhưng làm sao tôi có thể cho cô cơ hội này. 

Bây giờ cô ấy đã giữ lời, không sao cả, mũi tên đã ở trên dây và cô ấy phải bắn. 

"Đừng cử động, một lát sẽ hết đau. Cậu có cảm thấy nơi kín có một khối nhiệt nóng không? Rất nóng."

Khi đột phá được, tôi cảm thấy đan điền của mình đã đầy, và tôi đã bắt được một trinh nữ khác. Năng lượng bên trong của tôi lao thẳng đến mức hoàn thiện khi tôi luyện cơ thể thành thần dược. Tôi tin rằng nếu tôi làm thêm vài lần nữa, tôi chắc chắn sẽ có thể đột phá. 

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa sẵn sàng và mới bắt đầu tập luyện nên tiến bộ rất nhanh, đó là điều dễ hiểu. 

"Hình như ở đó, nhưng đau quá..."

Đau lắm, không có trinh tiết nào mà không đau. 

Tư thế này khiến tôi cảm thấy cô ấy rất chật nên tôi di chuyển nhẹ nhàng. 

"Được rồi... hình như không còn đau nữa đâu, Vũ Hoa, em hãy di chuyển chậm thôi..."

Thu Thành Nam thực sự đang thúc giục tôi. Mặt cô vẫn đỏ bừng nhưng không phải là màu đỏ tê dại do rượu. Cô ấy nhút nhát. Đôi mắt cô ấy vẫn nhìn quanh nhưng cô ấy không dám nhìn tôi. Mỗi lần cô ấy nhìn tôi, cô ấy đều lén lút quan sát. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi không thể không hỏi, bây giờ chúng ta đã đi đến điểm này rồi, đã đến lúc nói điều gì đó dâm đãng rồi. 

"Thoải mái, thực sự thoải mái!"

Khi tôi đẩy về phía trước, chuyển động của tôi thay đổi từ chậm đến nhanh và mọi chuyển động đều đẩy sâu vào âm hộ của cô ấy. 

"Nếu cảm thấy thoải mái như vậy, xin hãy gọi tôi là chồng tốt!"

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. Thành thật mà nói, bây giờ tôi cảm thấy khá thành công. Thu Thành Nam luôn là nhân vật nữ quyền lực nhất trong hiệp hội võ thuật của chúng tôi. Cô ấy luôn nói những điều tương tự, và thậm chí còn từ chối cô ấy khi cô ấy trở nên tàn nhẫn. Bình thường cô ấy rất hung hãn nhưng giờ lại bị tôi giết chết. Tôi thậm chí còn cảm thấy như mình là một vị vua. 

Mặt Khâu Sinh Nam đỏ bừng. Nàng còn là trinh nữ, lần đầu tiên làm sao có thể ngoan ngoãn như vậy. 

Vì vậy, cô ấy nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi: "Anh không hét thì tôi cũng không hét... à..."

Tiếng gầm này lại chạm đến trái tim tôi một lần nữa. 

Có vẻ như tôi chưa làm việc đủ chăm chỉ! 

Nếu tôi để cô ấy cảm thấy dễ chịu như vậy thì dù tôi có yêu cầu cô ấy gọi bố cô ấy cũng sẽ phải làm vậy. 

Quả nhiên, tôi càng đẩy càng mạnh, di chuyển càng lúc càng nhanh, dùng phương pháp chín nông một sâu, cô ấy bắt đầu rên rỉ thường xuyên. 

"A...quả là một người chồng tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp chết rồi..."

Cô dường như không thể nhịn được nữa, một dòng nước đột nhiên phun ra. 

Nó phun khắp bụng tôi, cột nước bay như hình parabol. 

"A...chồng tốt...anh làm tình thật giỏi...Em không thể ngừng đi tiểu được..."

Thu Thành Nam đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Tiếng la hét của cô ngày càng trở nên vô đạo đức. Vừa rồi cô ấy còn đang la hét, nhưng bây giờ cô ấy lại không ngừng la hét “chồng tốt”. Cô ấy vừa dè dặt vừa không khỏi phóng túng, điều này khiến tôi thấy cô ấy ngày càng dễ thương. 

Dù là phụ nữ mạnh mẽ hay yếu đuối thì họ đều có khía cạnh nữ tính. 

Cũng giống như Thu Thành Nam bây giờ, đôi mắt cô mờ đi và cô hoàn toàn đắm chìm trong dư vị của tình dục. 

“Katsuo, cậu còn đau không?”

Thấy cô ấy gần như bình tĩnh lại, tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy. 

"Không còn đau nữa. Cậu... cậu muốn làm gì?"

Thu Thành Nam vẫn đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của đỉnh điểm, bụng dưới rung lên, những dòng nước khiêu dâm vẫn chảy ra như suối. 

"Em nằm quỳ trên giường và anh đụ em từ phía sau. Như thế này còn sướng hơn!"

Lối vào phía sau, vị trí này nhỏ gọn hơn, đặc biệt vì cơ thể phụ nữ rất nhạy cảm. Ở tư thế này, quay lưng về phía người đàn ông, cô ấy có thể hét lên thoải mái hơn, và tôi chỉ không thể nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô ấy. 

Tôi biết cô ấy nhút nhát nên đã chọn vị trí này. 

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy quả thực đã lỏng lẻo. Cô đặt chúng xuống, lật người lại và quỳ xuống giường. 

Tư thế nửa nằm trên giường của cô thật dâm đãng, giống như một con điếm đang chờ được làm tình! 

"Con nhỏ này, có muốn tôi vào không?"

Tôi lại dùng lời xoa xoa vùng kín của cô ấy, chúng vẫn rất dịu dàng. Cô ép chặt hai chân vào nhau. Có vẻ như cô ấy vừa bị đâm nên chắc chắn vẫn còn đau. 

"A... Ngươi cư nhiên gọi ta là tiểu cô nương, Ngô Hoa, ngươi đi quá xa rồi..."

Cô ấy rên lên một tiếng, chủ động đón lấy lời tôi, lại chui vào vùng kín. 

"Gọi ngươi là con khốn cái thì có gì sai? Nào, cho ta nghe ngươi sủa hai lần đi!"

Tôi trêu chọc cô ấy một cách điên cuồng hơn, khiến cô ấy càng tức giận hơn. 

“Tôi không, tôi sẽ không…”

Đừng hét lên, được rồi, tôi sẽ tìm cách khiến bạn hét lên! 

Tôi tóm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và đâm vào mông cô ấy. 

"Phà, phạch..."

Tiếng bụng chạm vào mông dường như rất đều đặn, cơ thể cô dần mềm nhũn ra. Thân trên của cô hoàn toàn mềm nhũn nằm trên giường. Lưng cô ấy quay về phía tôi. Tôi không nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô ấy nhưng tôi có thể cảm nhận được cô ấy thực sự hạnh phúc. 

Tôi biết rằng cô ấy sẽ sớm mủi lòng và thỏa hiệp để cho tôi xem! 

"Hét hay không?"

Tôi đụ cô ấy thật mạnh thêm vài lần nữa, cơ thể cô ấy càng ngày càng mềm mại hơn. Nếu tôi không ôm eo cô ấy, có lẽ giờ này cô ấy đã ngã hẳn xuống giường rồi. 

"Gâu gâu gâu...Em là một con khốn nạn...Chồng tốt, anh hãy mạnh mẽ lên...đụ em chết đi, con khốn này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Vợ tôi đã xảy ra chuyện!

Âm hộ của Katsuo sẽ run rẩy ngay khi được vỗ nhẹ. Với sự êm dịu của nước âm hộ, lời nói của người đàn ông có thể bị đặt sai vị trí, giúp tiếp xúc tốt hơn với những điểm nhạy cảm. 

Quả nhiên, chúng tôi đồng thời rung chuyển dữ dội, sức lực của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không quan tâm cô ấy có đau hay không mà cứ ra vào một cách mạnh mẽ. 

"Phồng phập phồng!"

Ở vùng bụng dưới, chất đục màu trắng đục dày đặc xâm nhập vào cơ thể cô. 

Đó là sự kết tinh sức mạnh bên trong của tôi và nó đã bị cô ấy hấp thụ hoàn toàn. 

Chất đục trắng toát ra từ vùng kín, cô nằm rũ rượi trên giường, vẻ mặt mê mẩn. 

"Ô hoa, ta thật thoải mái!"

Cô ấy đột nhiên bò về phía tôi, chộp lấy lời nói của tôi, lập tức đưa đầu que vào cái miệng nhỏ nhắn, tham lam ăn hết thứ đục trắng mà tôi để lại. Cô ấy thực sự sẵn sàng ăn những thứ bẩn thỉu của người đàn ông đó cho tôi. Cô ấy thích tôi biết bao! 

Tôi vuốt tóc cô ấy, an ủi cô ấy: “Thịnh Nam, anh xin lỗi, anh quá ích kỷ.”

"Không, là lỗi của anh, Ngô Hoa, em có biết không? Anh đã thích em từ lâu rồi, anh muốn em lấy được anh, nhưng em vẫn không hiểu được tâm tình của anh!"

Thu Thành Nam nép mình trong vòng tay tôi, giống như một người phụ nữ nhỏ bé, hoàn toàn khác với trạng thái thường ngày. 

"Katsuo, anh yêu em!"

Chúng tôi ôm chặt nhau, nhưng lúc này, điện thoại di động của Thu Thành Nam đột nhiên reo lên. 

Khi tôi nhìn vào tờ giấy, hóa ra đó là chữ "bố". 

Tôi được biết gia đình họ xuất thân từ một gia đình võ thuật và bố anh ấy cũng khá nghiêm khắc. 

Vì vậy, khi Thu Thịnh Nam nhìn thấy tờ giấy, toàn thân run rẩy: "Đừng nói gì, là bố tôi gọi!"

Tôi gật đầu, nhưng tay tôi vô thức xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

"Katsuo, cậu đang ở đâu?"

Bố anh ấy không nghiêm khắc như tôi nghĩ, thậm chí ông còn tử tế hỏi thăm cô ấy đang ở đâu! 

“Ở khách sạn!”

Thu Thành Nam có vẻ không giỏi nói dối nhưng thực tế anh ấy đã nói sự thật. 

"Cái gì? Một khách sạn? Chính bạn?"

Lúc này tôi hơi căng thẳng nên dùng lực mạnh hơn một chút. 

"À...vâng, bố ổn chứ?"

Khưu Sinh Nam không khỏi hét lên, lén lút kéo tay tôi ra, tựa hồ có chút tức giận. 

"Tốt lắm, Thịnh Nam, ngươi nhanh về nhà đi, Triệu tiên sinh tới nhà chúng ta làm khách, hắn chính là muốn gặp ngươi!"

Khó trách cha hắn hiền lành như vậy, nguyên lai hắn có mục đích, rõ ràng là đang lừa gạt chính con gái mình! 

"Ồ!" Thu Thành Nam có vẻ rất thờ ơ, nhưng cuối cùng anh cũng trả lời vài lần rồi cúp điện thoại. 

Tôi có thể cảm nhận được cô ấy có chút cô đơn, hình như là vì vậy mà Triệu tiên sinh. 

"Vũ Hoa, thực xin lỗi!" Cô đứng dậy mặc quần áo im lặng không nói một lời. 

Tôi không phải kẻ ngốc nên đương nhiên có thể nhận ra cô ấy có chuyện gì đó không ổn. 

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng hỏi: "Anh Triệu là ai?"

"Đừng nhắc tới, hắn là cha ta giới thiệu cho ta một thiếu niên tài năng. Triệu gia cũng là võ lâm gia tộc, là phụ cận thành Bạch Sơn một trong những gia tộc nổi tiếng nhất. Cha ta cũng muốn dùng hôn nhân của chúng ta để củng cố thế lực gia tộc!" Khi nói, Thu Thành Nam không khỏi khóc. 

Cô nghiến răng chịu đựng cơn đau giữa hai chân, cuối cùng cũng mặc xong quần áo. 

"Ngô Hoa, thật xin lỗi, hôm nay có thể trao cho ngươi vật quý giá nhất của ta là điều may mắn nhất. Có lẽ, cuối cùng ta sẽ chấp nhận sự an bài của gia đình, hoàn thành vận mệnh của mình, cưới Triệu tiên sinh..."

Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô mở cửa và chạy ra ngoài. 

Tôi muốn đuổi theo cô ấy nhưng chân tôi yếu quá. Tôi chẳng là ai cả, làm sao tôi có thể mang lại hạnh phúc cho cô ấy? 

Ngay sau đó, tôi nhận được một cuộc gọi. 

"Hoa Tử, hãy quay lại sớm nhé, Juan'er đã xảy ra chuyện." Là mẹ chồng gọi tới. Cô ấy có vẻ rất lo lắng và nói rất khẩn trương. 

Ôi, có chuyện gì đó thực sự đã xảy ra với vợ tôi. 

"Mẹ, đừng khóc. Juan'er bị sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Một khi vào Long Đàm, nó sẽ sâu như biển!

Mẹ chồng tôi khóc khiến tôi hơi sợ. Chẳng lẽ Juaner bị thương nặng. 

"Hiện tại ta không thể nói rõ ràng, ngươi nhanh tới bệnh viện đi!"

Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên mặc quần áo vào và lao ngay đến bệnh viện. 

Lúc này mẹ chồng tôi đang ở trước cửa phòng cấp cứu. Nhìn mắt cô đỏ hoe, chắc cô đã khóc. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã lao mình vào vòng tay tôi. Tôi không biết tại sao bây giờ. Tôi biết mẹ chồng lúc này chắc hẳn rất mong manh nên tôi chỉ có thể an ủi mẹ và mong mẹ đừng quá đau buồn. 

Mẹ chồng tôi nằm trong vòng tay tôi và lại bắt đầu nức nở. 

"Juan'er hôm nay xuất viện, hơi muộn nên chúng tôi bắt taxi. Ai biết lúc này có một người đàn ông say rượu từ bên kia đi tới. Anh ta định cướp xe của chúng tôi và khá là vô lý. Anh ta mắng tôi một cách rất khó chịu. Juan'er không tức giận nên cô ấy đã tranh cãi với anh ta. Ai biết anh ta lại dùng gậy đánh vào sau đầu Juan'er? Juan'er chảy máu rất nhiều và hiện đang được giải cứu!"

Tôi chết lặng khi nghe những lời này. 

Chúng ta những người tập võ đều biết rằng phía sau đầu là bộ phận dễ bị tổn thương nhất của con người. Nó có thể từ chấn động và mất trí nhớ đến tử vong do mất máu quá nhiều! 

“Anh có thấy ai đã làm việc đó không?”

Tôi nghiến răng, lòng đầy oán hận. 

Tôi là người có năng lực nhất ở thành phố Huiyuan, và bây giờ lại có người làm tổn thương vợ tôi. Tôi phải trả thù việc này! 

“Chúng tôi đã trình báo tội phạm nhưng người say rượu đã đánh ai đó rồi bỏ chạy”. Mẹ chồng rất yếu và ngất đi khi khóc. 

Tôi biết cô ấy bị hạ đường huyết. Lần đầu tiên làm tình với tôi, cô ấy đã ngất xỉu vì tôi. 

Chỉ cần nghỉ ngơi và bạn sẽ ổn thôi. 

Vì vậy, tôi đã giúp cô ấy vào phòng bệnh và nghỉ ngơi. 

Bây giờ tôi đang rất thiếu kiên nhẫn. Thật sự rất khó chịu khi phải ngồi trước cửa phòng mổ và chờ đợi kết quả. Từ lúc tôi vào đến nay, bác sĩ đã đưa ra ba giấy báo bệnh hiểm nghèo. 

"Gia đình bệnh nhân!"

Ngay lúc tôi đang bối rối thì thông báo bệnh hiểm nghèo thứ tư lại đến. 

"Tôi ở đây!"

Tôi vội vàng chào nhưng thấy bác sĩ thì thầm: "Bệnh nhân hiện đang nguy kịch. Hãy xuống đó và trả tiền. Chúng ta sẽ dùng thuốc trước để cứu sống cô ấy!"

"Được rồi!" Tôi chạy vội xuống lầu nhìn con số năm trăm nghìn trên đó. Tôi đã bị sốc. Làm thế nào tôi có thể kiếm được nhiều tiền như vậy bây giờ? 

tiền bạc? 

Tôi nghĩ đến hai bọc tiền mà tôi lấy cho Chu Tông đêm đó, tổng cộng hơn 300.000 nhân dân tệ. 

Lúc đó anh ấy còn đẩy tôi, rõ ràng là anh ấy không quan tâm đến tiền bạc. 

Chắc chắn anh ấy có tiền nên tôi đã gọi cho anh ấy. 

Mười phút sau, Chu Đồng và Tiểu Hổ vội vàng tới nơi. 

Anh ấy thực sự rất thú vị. Anh ta kiếm được một triệu ngay lần đầu tiên, và một bao đầy tiền là tiền của ông già đỏ. 

"Hoa huynh đệ đừng lo lắng, chúng ta đi trả tiền trước đi!"

Chu Tông đi tới giao ra số tiền, chính là năm trăm vạn. Anh ấy lấy nó ra ngay khi nói sẽ lấy ra, thậm chí anh ấy còn không cảm thấy đau khổ chút nào. 

"Anh Hoa, chị dâu của anh thế nào rồi?"

Lúc này Chu Tông đưa cho tôi một điếu thuốc. Anh biết rằng thuốc lá có thể xoa dịu nỗi đau trong lòng tôi và khiến nicotin ăn mòn cơ thể tôi. Bây giờ đó là cách tốt nhất để làm tê liệt trái tim bị tổn thương của tôi. 

Tôi rít một hơi thuốc thật sâu và dần dần bình tĩnh lại. 

"Chu Đồng, hôm nay chị dâu của anh bị nhựa cây đâm vào cửa bệnh viện, sau não chảy máu rất nặng. Tôi hy vọng anh có thể sớm biết được tin tức về gã say rượu đó. Tôi chắc chắn rằng anh ta sẽ chết rất thảm!" Tôi nghiến răng và có ý định giết người tàn nhẫn nhất trong đời. 

Tôi đã tập luyện võ thuật nhiều năm nhưng tinh thần của tôi vẫn không hề tiến triển chút nào. Tôi là một người như vậy phải trả thù sự trả thù của tôi.

Bất kể kẻ say rượu là ai, tôi sẽ trả thù cho hắn. 

Nói cách khác, hôm nay vợ tôi đã đến giải cứu và tôi thật may mắn. 

Nếu không cứu được vợ tôi, tôi sẽ bắt tên đó phải trả giá bằng máu, ít nhất có thể là cái chết, tệ nhất là sống còn hơn chết, và tôi sẽ tra tấn hắn thật nặng nề. 

"Được rồi, anh Hứa!" Chu Tông lập tức phái người xuống thu xếp. Tôi biết dù phải đào ba thước xuống đất ở thành phố Huệ Viễn, anh ấy vẫn sẽ giúp tôi. 

Nếu anh ấy lo việc này cho tôi, tôi không ngại trở thành anh trai của họ và từ nay đi theo con đường đen tối đó. 

Cuối cùng, vợ tôi bị đẩy ra ngoài. 

Cô vẫn hôn mê, ngủ ngon lành. 

"Bác sĩ, vợ tôi thế nào rồi?"

Tôi hỏi trong cơn hoảng loạn. Giây phút chờ đợi kết quả cũng là giây phút khó khăn nhất trong cuộc đời tôi. 

"Mạng sống của cô ấy đã được cứu, nhưng liệu cô ấy có thể tỉnh lại hay không thì vẫn chưa rõ!"

Vẻ mặt của bác sĩ cũng rất cô đơn. Trách nhiệm của họ là cứu sống và chữa lành những người bị thương. Bây giờ họ đã mổ năm sáu tiếng mà không cứu được bệnh nhân, họ cũng rất buồn, coi như đó là sự thông cảm của họ dành cho tôi. 

Chẳng bao lâu, vợ tôi được đẩy vào phòng chăm sóc đặc biệt. 

Ngồi cạnh vợ, tôi cảm thấy cô đơn và buồn bã. Tôi không biết phải nói gì. 

Vì khi cô ấy gặp tai nạn, tôi đã lừa dối cô ấy. Tôi thực sự không phải là một con người. 

Lúc này, Chu Tông gọi tới. 

Tôi ra ngoài đón anh ấy, Chu Tông bình tĩnh nói: "Anh Hoa, chuyện này có chút rắc rối."

"Nói thế nào?"

Chẳng lẽ người say rượu có lai lịch nào đó? 

"Người đánh chị dâu tôi chính là em trai của Tống lão hổ, Tống Thiên Anh."

Tôi không quan tâm đó là Tống Hồ Hồ hay Tống Bảo Tử. Nếu anh ta làm tổn thương vợ tôi, tôi sẽ bắt anh ta phải trả giá bằng máu. 

"Tôi mặc kệ hắn là ai, giúp tôi tìm ra vị trí của hắn. Tôi là người phải báo thù cho chính mình, tôi nóng lòng chờ đợi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Mỹ nữ yêu ta!

Chu Tông còn muốn an ủi tôi, nhưng nhìn vẻ mặt kiên quyết của tôi, nặng nề gật đầu: “Hua anh, chuyện này liên quan đến Đạo giáo, tôi không nên nhúng tay vào, nhưng tôi tin anh sẽ không đối xử tệ với anh trai mình. Cho dù phải trả giá bằng nửa mạng sống, tôi cũng sẽ giúp đỡ đến cùng.”

Những lời này đối với tôi rất cảm động, từ giọng điệu của Chu Tông tôi biết rằng Tống lão hổ có thể là một đại ca không dễ chọc vào. 

Chu Tông giúp ta, đồng nghĩa với việc hắn sẽ trở thành kẻ thù của Tống Hổ Hổ. 

Hoàn cảnh của Chu Tông vốn đã bất ổn rồi. Trên đường mọi người đều cho rằng muốn mạnh mẽ thiết lập một cây gậy, muốn thống trị thành phố Huiyuan. Nếu lúc này trả thù Tống Lão Hổ, bọn họ sẽ lâm vào cảnh khốn cùng. Nếu lúc đó tôi không buông tay thì không có anh em nào của họ có thể sống sót. 

"Yên tâm, chuyện này sau khi giải quyết xong ta sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng!"

Ngày hôm đó, tôi vẫn đang suy nghĩ về chuyện đó, vì khi vào Longtan, nó sâu như biển. Đường quá tối và nước quá sâu nên người bình thường không thể đi được. 

"Được rồi, Hoa ca, nửa tiếng nữa anh xuống lầu!" Nói xong, Chu Tông rời đi trước. Tôi biết rằng anh ấy sẽ tập hợp mọi người. 

Vì tôi muốn trả thù nên anh ta phải chuẩn bị trước. 

Lúc này mẹ chồng ngơ ngác đi tới. Cô nghi hoặc nói: "Hoa Tử, vừa rồi anh đang nói cái gì vậy? Anh không được làm chuyện ngu ngốc!"

Tôi biết cô ấy đang quan tâm đến tôi nên ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve mái tóc mềm mại của cô ấy, an ủi: "Mẹ, con không sao cả. Mẹ ở đây chăm sóc Juan'er, con sẽ lo việc của mình!"

"Vậy... vậy hãy tự bảo vệ mình!" Mẹ chồng tôi cũng hiểu điều gì đó, nhưng trong thâm tâm bà biết rằng bà không thể ngăn cản tôi nên bà không có ý định gây rắc rối cho tôi. 

"Mẹ, nếu con có thể sống sót trở về, con nhất định sẽ nuôi mẹ!" Vừa nói tôi vừa ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và hôn cô ấy say đắm. 

…

Nửa giờ sau, tôi có mặt ở tầng dưới đúng giờ. Lúc này, ba chiếc xe tải đang tụ tập ở tầng dưới. 

Chu Tông ném tàn thuốc ra, vẫy tay: "Anh Hoa, lên xe nói chuyện đi!"

"Được rồi!" Lòng tôi nặng trĩu. Tôi biết rằng chỉ cần tôi hành động tối nay, tôi sẽ không bao giờ có cơ hội nhìn lại. 

"Hoa huynh đệ, ta đã điều tra rõ ràng. Hôm nay là sinh nhật thứ năm mươi của Tống lão hổ, hôm nay ông chủ các gia tộc đều đến dự tiệc sinh nhật của hắn. Tống Thiên Anh hôm nay uống hơi nhiều nên đã làm bị thương chị dâu. Lúc này, Tống Thiên Anh đang ở hộp đêm Thanh Thành, chúng ta trực tiếp đến đó giết chết hai huynh đệ!" Chu Tông có thể coi là độc ác. Anh ta không dừng lại và làm cho hai anh em. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ thực sự là một câu lạc bộ ở thành phố Huiyuan. 

Nếu tôi đã nói sẽ cho Chu Tông một câu trả lời thỏa đáng, tôi chắc chắn sẽ không làm anh ấy thất vọng. 

"Hoa huynh đệ, chủ hộp đêm Thanh Thành là Phạm Thanh Thành, nàng là một mỹ nhân tuyệt sắc, nghe nói nàng là người tình của Long đại nhân, Tống lão hồ chỉ cho nàng địa điểm. Nghĩ mà xem, hôm nay chúng ta chạm vào Tống lão hồ trước mặt Phạm Thanh Thành, sau này tình thế ở thành Huệ Viễn có lẽ sẽ rất khó khăn!"

Chu Tông một lần nữa nhấn mạnh hậu quả của việc này. Anh nhất quyết rằng tôi sẽ không bỏ cuộc, nhưng tôi phải hiểu rằng tôi sẽ không hối hận nếu làm như vậy. 

Tôi gãi đầu, xác nhận lại suy nghĩ của mình: “Chu Đồng, anh sợ à?”

"Ta không sợ, ta biết Hứa ca sẽ không bỏ rơi chúng ta!"

Chu Tông cũng nắm chặt tay, nhìn chăm chú vào tôi.

Người trẻ có ý tưởng và dám hành động. Họ chỉ cần hiểu một sự thật: người dũng cảm sẽ bị chết đói và kẻ nhút nhát sẽ bị chết đói.

"Được rồi!" Tôi không có gì để nói. Tôi im lặng suốt chặng đường, lòng như treo trên đỉnh tim, sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã đến hộp đêm Allure. 

Đây là một câu lạc bộ, lớn hơn nhiều so với Diman Bar của Chu Đồng. 

Một nhóm chúng tôi lao vào địa điểm và thực sự đã thu hút sự chú ý của bọn côn đồ đang theo dõi địa điểm. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Người thanh niên nói chuyện có phần hung hãn khiến tôi khó chịu nên không khách khí đá anh ta ngã xuống đất. 

Sau đó, hắn túm lấy cổ hắn, nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Tống Song đâu?"

"Nghỉ...nghỉ trên tầng hai. Bạn...muốn làm gì?"

Anh ấy thực sự sợ hãi, chắc chắn anh ấy đã bị hành động của tôi đánh lừa.

"Đưa chúng tôi tới đó!" 

Chẳng mấy chốc, ba mươi năm mươi thanh niên mặc đồ đen tiến đến chỗ chúng tôi, như thể muốn đánh nhau. 

"Chu Đồng, đưa thanh sắt cho ta!" Tôi hạ giọng ra lệnh. Chu Tông hai chân run rẩy, có lẽ hắn có chút sợ hãi. 

"Hua anh, nếu bọn họ ra tay, chúng ta sẽ không ai chạy trốn, anh sẽ không đắc tội ai..."

"Đưa nó cho tôi!"

Tôi giật lấy thanh sắt từ tay anh ta, và trước khi cả nhóm kịp phản ứng, tôi đã hạ gục một người trong số họ chỉ bằng một đòn. 

Ngay sau đó, họ muốn vây lấy tôi nhưng tôi không hề lo lắng chút nào. Kể từ khi tôi bắt đầu tu luyện, lũ tay sai nhỏ bé này trước mặt tôi như những sợi lông cặc và không thể làm gì được tôi. 

“Ping ping ping pong…” Chỉ vỏn vẹn có năm phút, bọn họ đều bị tôi đánh ngã xuống đất, từng người một ngã xuống đất và kêu lên đau đớn. 

Những tên khốn kiếp này, ta cũng không cần Chu Tông đám người ra tay, chỉ cần để bọn hắn đứng ở ủng hộ ta. 

"Ta nói lại lần nữa, đưa ta đi Tống Hổ Hổ!"

Đứa em trai lúc đầu bị tôi đánh ngã xuống đất giờ nhìn tôi như nhìn thần chết. Trong vòng năm phút, hơn ba mươi người đều bị tôi đánh ngã xuống đất. Có bao nhiêu người trong toàn bộ thành phố Huiyuan có kỹ năng như vậy?

"Tôi...tôi sẽ đưa bạn đến đó ngay bây giờ!" 

Em trai vội vàng chạy trước dẫn đường, không ai dám ngăn cản.

"Này, em trai, em đánh nhau giỏi quá!" 

Lúc này, một người phụ nữ mặc sườn xám, trên đầu cài trâm vàng đi tới.

Thân hình của cô ấy thực sự không được đẹp cho lắm. Sườn xám được làm bằng sứ trắng xanh, bên dưới lộ ra hai chân thon dài, phần thân trên tôn lên hình dáng khuôn ngực hoàn hảo. Nó được đánh giá trực quan là cốc D. Cô ấy uốn cong đường cong hình chữ S của mình. Tay phải của cô ấy đang đệm tay trái, và tay trái của cô ấy đang cầm một chiếc hookah dài, ngậm nó trong miệng. Thoạt nhìn, cô ấy ăn mặc như một quý cô hộp đêm. 

"Bạn là ai?"

Hiện tại tôi đang hưng phấn và không có hứng thú quan tâm đến bất kỳ phụ nữ xinh đẹp nào. Tất cả những gì tôi có là một người mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

"Anh chàng đẹp trai nhỏ, anh thực sự có hứng thú với tôi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Đến giết huynh đệ!

Tôi dùng gậy đánh vào đầu Song Lão Hổ, cây gậy thực sự bị cong. 

"Thiết Đầu Công?"

Nó có cái đầu cứng đến mức có thể uốn cong cả một cây gậy đang đung đưa. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, anh ta ngồi xổm xuống đất và kêu lên đau đớn. 

"Ối!"

Anh ấy đã hoàn toàn bị tê liệt bởi tôi. Anh ta ngồi xổm trên mặt đất và không thể đứng dậy. Khi tôi bỏ tay ra, máu chảy khắp mặt anh ấy. 

Lại nhìn con khỉ gầy gò đang co rúm trong góc vì sợ hãi. 

Tôi cầm cây gậy trong tay bước tới nhưng thấy chân anh ta đang run lên vì sợ hãi. 

Đầu gối của anh ấy yếu đi và anh ấy đột nhiên quỳ xuống đất. 

"Được rồi... anh bạn, tha mạng cho anh, tôi... tôi không có đắc tội anh!" Anh ấy có vẻ sợ hãi, nhưng ngay khi anh ấy nói điều này, tôi càng tức giận hơn. 

"Bố!" Một vết máu in trên lưng khiến anh đau đớn nhảy dựng lên. Sau đó, hơn chục cây gậy bị đánh trúng, anh nằm trên mặt đất, lăn lộn khắp sàn nhà trong đau đớn. Nó còn tệ hơn nhiều so với anh trai mình. 

Việc tìm cách trả thù trên đường là chuyện rất bình thường nên tôi xem nhẹ. 

"Tiểu đệ, ta... huynh đệ chúng ta làm sao đắc tội ngươi?"

Lúc này, Tống Hổ Hổ mới tỉnh táo lại. Anh ấy bàng hoàng bước đến chỗ tôi và xin lỗi tôi. 

"Làm sao ngươi xúc phạm ta? Hỏi hắn đi!"

Tôi cứ hát Tianying khiến anh ấy bị sốc, anh ấy tưởng tôi lại đánh anh ấy nữa! 

"Tôi? Tôi không biết!"

Anh ấy hành động khá khó chịu! 

"Còn giả vờ ngốc à? Người phụ nữ mà anh đánh hôm nay ở bệnh viện là vợ tôi. Hôm nay tôi sẽ bắt hai anh em các người phải trả giá bằng máu!"

Lúc này, tôi nhìn thấy Chu Tông đang nghịch dao trên tay. 

Tôi đã nghĩ ra một kế hoạch. Vì có quá nhiều người theo dõi chúng tôi vào hộp đêm Thanh Thành và giết người nên chúng tôi đương nhiên sẽ vướng vào các vụ kiện tụng. Sẽ tốt hơn nếu sử dụng phương pháp Jianghu để giải quyết vấn đề và đánh gãy tay chân và làm tê liệt họ. 

"Đừng... không, anh trai, anh muốn làm gì?"

Tống Thiên Anh sợ hãi. Anh biết rằng hôm nay anh gần như đã giết chết người phụ nữ đó. Anh cho rằng vợ tôi là một người phụ nữ yếu đuối, không có lý lịch, sẽ không gặp rắc rối gì. 

Tuy nhiên, tôi không phải là quả hồng mềm như vậy. 

"Chu Đồng, ngươi còn đang nhìn cái gì? Giữ bọn hắn lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61: Mạnh hơn hoa hồng có gai!

Ở đây lâu như vậy, Chu Tông thật sự không làm được việc gì có ích ngoại trừ giao vũ khí cho tôi. Bây giờ tôi ra lệnh cho anh ta, tất nhiên là anh ta lao tới. Sau đó anh ta xua tay, và Tiểu Hồ và những người khác lao về phía trước. 

Hai anh em họ Song bị ghim xuống đất. Dưới con mắt kinh hoàng của họ, tôi giơ con dao lên và thả nó xuống, máu chảy khắp sàn nhà. 

"Xì!"

Mọi người rít lên. Tôi đã làm gãy gân tay và gân kheo của họ. Tôi sợ họ sẽ bị tàn tật suốt đời. Ngay cả khi họ có thể được kết nối lại, họ sẽ không thể đi chơi với nhau trong tương lai nữa. 

"Đây là điều sẽ xảy ra nếu bạn xúc phạm tôi!"

"Chu Đồng, ném cả hai ra ngoài."

Vừa nói tôi vừa đi phía trước, còn hai người họ được Chu Tông và những người khác đỡ lên và đi theo phía sau tôi. 

Bạn biết đấy, hai người này trần truồng, thậm chí không có một sợi tóc nào trên người. Diễu hành nơi công cộng như thế này, nhân phẩm của họ quả thực bị hạ xuống đất!

"Pụp!"

Nửa đêm, hai thi thể trần truồng bị ném xuống đất nhưng không ai dám nhặt lên. 

Chúng tôi đang định lên xe rời đi thì lại nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng từ phía sau: “Cứ thế này mà đi à?”

Thì ra là Phạm Thanh Thành. Cô ấy có vẻ rất tức giận, nhưng cô ấy cũng có một chút dịu dàng. 

Tôi biết cô ấy có lý lịch sâu xa như vậy, vừa rồi muốn ngăn cản tôi gọi điện cho một vài người ngẫu nhiên, không ai trong chúng tôi có thể rời đi, nhưng cô ấy đã không làm vậy. Tôi có một cảm giác đáng lo ngại rằng cô ấy muốn thỏa thuận với tôi, có thể là một thỏa thuận mang tính chất khiêu dâm. 

"Phàn Boss, anh có muốn nói chuyện gì với em không?"

Tôi cố tình hỏi câu này nhưng lại khiến Phạm Thanh Thành cười giận dữ. 

Trên mặt lộ ra nụ cười, nhẹ nhàng nói: "Ngươi đánh vào lãnh thổ của ta một người, hiện tại muốn rời đi, không phải cho ta một lời giải thích sao?"

Loại phụ nữ này mặc dù rất mưu mô, nhưng lại không có ý đồ sát nhân. 

Vì vậy, tôi nhìn Chu Đồng: “Các cậu về trước đi, tôi đoán sẽ không có chuyện gì đâu!”

"Hoa huynh đệ, cẩn thận, đây là hoa hồng có gai, rất gian xảo!"

Chu Tông cố ý nhắc nhở, nhưng không phải là tôi không nghe thấy.

Người phụ nữ này không hề đơn giản. Nếu không thì cô ấy là một người phụ nữ yếu đuối. Cô ấy biết rằng chúng tôi là một lũ khốn nạn thậm chí sẽ không chớp mắt với chúng tôi. Cô ấy vẫn dám đuổi kịp chúng tôi. Làm sao một người phụ nữ bình thường có thể có dũng khí như vậy? Rõ ràng là cô ấy muốn nói chuyện với tôi.

"Anh Hứa, chúng ta đi trước!"

Đám người Chu Đồng bước đi, tôi cười hỏi: “Nếu Phàn lão đại có chuyện muốn nói với tôi, lẽ ra hắn không phải nên ở trong ngõ tối trong đêm sao?”

Tôi từ từ đến gần cô ấy, cô ấy vô thức lùi lại một bước, chỉ để bị tôi đẩy vào tường. 

Thật tội lỗi khi không thể chạm vào một người phụ nữ quyến rũ như vậy! 

"Tôi... chúng ta vào trong nói chuyện thôi!"

Dù sao cô ấy cũng là phụ nữ nên đương nhiên có chút lo lắng khi không biết chi tiết của tôi. 

"Được rồi!"

Tôi không lịch sự và theo cô ấy vào hộp đêm Thanh Thành. 

Địa điểm quá ồn ào, khắp nơi đều có những cô gái điếm trẻ nhảy múa. Trên sân khấu vui tươi này, họ đã thể hiện hết khả năng làm đẹp của mình. Chỉ còn vài giờ nữa là họ sẽ ra khách sạn và quan hệ tình dục nên những người có thể cầm cự đến lúc này gần như đều có mặt ở đây để đòi quan hệ tình dục. 

Tôi sửng sốt, Phạm Thanh Thành thực sự đã đưa tôi đến phòng khách của cô ấy. 

Căn phòng của cô rất ngăn nắp và ấm áp. Trên bàn cạnh giường ngủ có một bức ảnh chụp cô và một chàng trai trẻ đẹp trai. 

"Đây là bạn trai của cậu à?"

Tôi hỏi trong tiềm thức. 

"Anh ấy đã chết!"

Phạm Thanh Thành châm một điếu thuốc rồi ngồi trên ghế sofa. Hai chân cô khép lại với nhau khiến cô trông càng mảnh mai hơn. Đặc biệt là khi cô ấy mặc sườn xám, cặp mông nhỏ thấp thoáng trông thật quyến rũ. 

Cô ấy đưa tôi đến đây, chẳng phải cô ấy thực sự sợ tôi sẽ làm tình với cô ấy một cách bốc đồng sao? 

"Ô hoa!"

Cô ấy gọi cho tôi và tôi rất ngạc nhiên khi cô ấy biết tên tôi. 

"Bạn biết tôi?"

Tôi cũng vô thức hỏi cô ấy. 

"Tôi không biết anh, vừa rồi tôi đã nhờ người điều tra anh khi anh lên lầu. Chẳng trách anh giỏi kung fu như vậy, nguyên lai anh là phó chủ tịch hiệp hội võ thuật!"

Cô ấy đang khen tôi à? 

Tại sao tôi lại cảm thấy cô ấy đang xúc phạm tôi và cho rằng tôi, một võ sư, không nên nhúng tay vào Đạo? 

"Ha ha, kỹ năng mèo ba chân của ta không có gì đáng nói!"

Tôi trở nên khiêm tốn, nhưng cô ấy dường như không có ý định nói những điều vô nghĩa với tôi! 

Cô ấy đứng dậy, đẩy tôi xuống giường, môi cô ấy rất gần tôi, ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Chúng thực sự mềm mại và không phải ngực giả. Mặc dù tôi đã xác minh chúng ở tầng dưới, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng da thịt của chúng tôi có thể ăn khớp với nhau đến vậy. Cô ấy định ngủ với tôi à? 

"Tống lão hồ có tệ đến đâu cũng sẽ ra mặt với ta. Nếu ngươi tiêu diệt hắn, sẽ có người lấp chỗ trống. Sở dĩ ta không báo cáo sự việc là vì ta tin lời ngươi nói, sau này ngươi sẽ bồi thường thiệt hại cho ta. Bây giờ, có phải lúc giao cho ta không?" Như cô ấy nói, cô ấy thực sự đã chạm vào lời nói của tôi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô thật mềm mại. Ngay khi cô ấy xoa chúng, lời nói nửa cứng nửa mềm của tôi lập tức ngập ngừng. 

Đây là một kẻ tham gia kép. Đầu tiên, cô ấy muốn tôi thế chỗ Tống Hồ Hồ và giúp cô ấy xem phim; thứ hai, cô ấy biết tôi nói nhiều nên rất muốn nếm thử sức mạnh của tôi, cho nên bây giờ tôi không làm được, không làm cũng không được. 

Tay cô ấy không dừng lại mà càng cọ xát mạnh hơn, thậm chí còn thọc tay vào quần tôi. 

Tôi choáng váng trước sự tiếp xúc giữa xác thịt và thịt. Chẳng lẽ cô ấy muốn cắt đứt huyết mạch của tôi? 

Thật bất cẩn, thật bất cẩn! 

"Bạn có đồng ý không? Hay bạn không đồng ý?"

Quả nhiên, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy đã lén lút dùng sức nắm chặt lấy bi của tôi. Chỉ cần tôi nói “không”, tôi không hề nghi ngờ rằng cô ấy sẽ dám tiêu diệt tôi! 

"cái này……"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 một bông hoa thanh nhã buồn bã!

Người anh hùng buồn vì sắc đẹp. 

Tôi thực sự hối hận vì vừa rồi không nghe Chu Tông nói. Cô ấy thực sự là một bông hồng có gai, thực sự rất "gai góc"! 

"Làm sao tôi có thể không đồng ý?"

Vì vậy, tôi quay lại và ghim cô ấy xuống.

Tôi không kéo tay cô ấy ra. Thay vào đó, tôi dùng lời nói xoa mạnh tay cô ấy để cô ấy thả lỏng cảnh giác.

Trong cuộc sống sẽ luôn có nhiều sự lựa chọn. Bây giờ tôi đã bước vào con đường này, bây giờ tôi được yêu cầu lựa chọn. Tôi có thể có được vẻ đẹp quyết đoán này và làm việc trong một hộp đêm tốt như vậy. Đó cũng là một điều may mắn cho Chu Tông và những người khác. Tôi tin rằng sau khi vào đây, sau này sẽ không có ai dám động tới bọn họ. 

"Bạn đã đồng ý?"

Cô ấy cũng sửng sốt, không ngờ tôi lại đồng ý vui vẻ như vậy. 

“Đúng vậy, làm sao tôi có thể không đồng ý trước sự cám dỗ của một mỹ nữ?”

Vừa nói tôi vừa đặt môi mình lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Quả thực nó rất tinh tế và còn có vị ngọt của trầu. 

"Ừ..." Lúc đầu cô ấy có chút phản kháng, nhưng ngay sau đó, cô ấy ôm đầu tôi và hôn tôi một cách bừa bãi. 

Có vẻ như không có lời nói dối trong cuốn sách. Phụ nữ vốn là người lăng nhăng. Chỉ cần được cho nếm mùi tình dục, họ sẽ sớm trở nên rất năng động. 

Tay tôi vốn đã rất gian dối và tôi bắt đầu di chuyển quanh ngực cô ấy. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của cô ấy. Con đĩ này thậm chí còn không có hình xăm trên ngực, sờ ngực nó lâu rồi cũng không chạm vào quả anh đào nhỏ. 

"Ngô Hoa, ngươi thật là một người đàn ông quyến rũ!"

Cô ấy không thể kiềm chế được nữa, thậm chí còn chủ động cởi khuy sườn xám muốn lên giường với tôi. 

"Thật sao? Vậy thì cô cũng là một người phụ nữ rất hấp dẫn!"

Tôi thích giúp đỡ người khác nhất nên tôi cũng giúp cô ấy cởi khuy sườn xám. Mặc dù chiếc sườn xám trông rất đẹp trên người cô ấy nhưng rất khó cởi khuy, và vì quá thiếu kiên nhẫn nên tôi đã thực sự cố gắng hết sức để cởi khuy sườn xám của cô ấy. 

Khi vị trí ba điểm của cô ấy lộ ra trên ngực tôi, tôi cuối cùng cũng hiểu ra. Chẳng trách vừa rồi tôi không tìm được quả anh đào nhỏ đó. Hóa ra cô chỉ đang đeo miếng dán đầu ngực nên không thể chạm vào. 

Tôi lập tức cởi miếng dán núm vú của cô ấy ra và đặt miệng mình lên đó. 

Vì đã lâu không được tiếp xúc với ánh sáng nên quả anh đào nhỏ của cô đặc biệt có màu hồng và mềm mại, sau khi tôi liếm thì nó cứng như đậu phộng. 

Ngực cô ấy rất đẹp, có lẽ vì cô ấy hiếm khi mặc áo ngực. Cô có bộ ngực hình dáng huyền thoại. Vì chúng rất lớn nên cô chỉ cần dùng tay ôm chúng lại là chúng trông trắng nõn và mềm mại như sữa mới vắt. Nếu bây giờ tôi bôi chất bôi trơn lạnh, chắc chắn tôi sẽ khiến cô ấy ngất xỉu. 

"Bang bang bang..."

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa. 

Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ là Long Vương ở đây? 

"Đó là ai?"

Phạm Thanh Thành lo lắng hỏi và hét lớn. 

"Là ta Long Văn!"

Đối phương thanh âm rất tục tĩu, rõ ràng hắn không có ý gì tốt. 

"Long... Long thiếu gia, ngài không sao chứ?"

Phạm Thanh Thành sao có thể không nghe được ý đồ của đối phương? Rõ ràng anh ta đến đây để nuông chiều cơ thể của chính mình. 

Nhưng đối phương lại cười nói: "Tiểu mỹ nhân, ta tới nuôi ngươi, mau mở cửa!"

"Long thiếu gia, tôi... hôm nay tôi không tiện lắm, có lẽ lần sau cũng được!"

Phạm Thanh Thành muốn đuổi anh đi và tiếp tục qua đêm với tôi. 

Tuy nhiên, đối phương hiển nhiên không nghe lời, vang lên tiếng đập cửa. 

"Tiểu mỹ nhân, có chuyện gì phiền phức vậy? Ta vào đây!"

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa dữ dội. Tuyệt vọng, tôi lăn xuống đất và chui vào tủ. 

Lúc này, xuyên qua khe hở, nhìn thấy Long thiếu gia đã xông vào. 

Thầy Long chỉ cao khoảng 1,6 mét nhưng khá béo. Anh ta nặng ít nhất hai đến ba trăm pound, và khuôn mặt anh ta chồng chất lên nhau. 

Nhìn thấy Phạm Thanh Thành khỏa thân, chỉ mặc đồ lót, anh lập tức lao tới, ôm lấy Phạm Thanh Thành và hôn cô. 

"Tiểu mỹ nhân? Có nhớ ta không? Mặc ít như vậy sao? Đang đợi ta đến tôn vinh ngươi à?"

Hôn cái cổ hồng hồng của cô ấy, rồi hôn bộ ngực tôi vừa hôn! 

Anh ấy bị ám ảnh bởi điều này, nhưng tôi nhìn thấy vẻ mặt miễn cưỡng của Phán Thanh Thành. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tủ quần áo, nhìn tôi bất lực. 

"Đừng ra ngoài!"

Tôi nhìn hình dáng miệng cô ấy và hiểu rằng cô ấy không muốn Thầy Long biết rằng có một người đàn ông khác đang trốn trong nhà cô ấy. 

Long chủ lo lắng đến mức cởi quần áo. 

Mặc dù anh ấy rất béo nhưng bên dưới anh ấy lại vô cùng nhỏ nhắn. 

Anh đứng thẳng người, định cởi quần lót của Phạm Thanh Thành, nhưng đúng lúc này, Phạm Thanh Thành đẩy anh ra. 

"Ngươi dám phản kháng?"

Lúc này, Long Văn bất ngờ tát vào mặt Phán Thanh Thành. Lúc này, cô ấy trông thật khiêm tốn và mất hết động lực. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ khốn khổ. Mặc dù có vẻ ngoài như vậy nhưng cô ấy lại rất phục tùng và không có chút nhân phẩm nào cả! 

"Long thiếu gia, ngươi nhét vào như thế này sẽ đau, ta giúp ngươi miệng thì thế nào?"

Phạm Thanh Thành trên mặt đầy bất bình, nhưng cô không dám phản kháng, thậm chí còn cố gắng lấy lòng Long Văn. 

"Được rồi!"

Trên mặt Long Văn dần dần nở nụ cười dâm đãng, hắn nằm đó, lộ ra lời nói to như kén. 

Phạm Thanh Thành vuốt tóc, đưa cái miệng nhỏ nhắn vào đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Muốn ta cũng giúp ngươi hút vào sao?

"Đó là khá nhiều nó!"

Vẻ mặt của Long Văn rất hung dữ, tất cả thịt trên mặt đều chồng lên nhau. 

Anh ta béo đến nỗi gã ở dưới đó ẩn trong da thịt. Phạm Thanh Thành ôm chặt hắn hồi lâu mới có chút phản ứng. 

Ngay cả khi nó cứng lại, nó chỉ có kích thước bằng ngón tay cái, mỏng và nhỏ và phản ứng khá dữ dội. Cậu bé thực sự phản ứng rất mạnh mẽ. Khi Fan Qing Cheng trêu chọc nó, nó dựng lên và dựng lên, khá sống động. 

Sau vài động tác, lời nói trở nên dính chặt. 

"Con khốn, cho ta cái miệng của ngươi!"

Long Văn tuy lùn mập nhưng trông giống như một cái thùng đất và người đầy mỡ. 

Nhưng đằng sau vẻ ngoài lương thiện của anh là một trái tim thông minh. Anh có thể thấy Phạm Thanh Thành có vẻ hơi miễn cưỡng nên giọng điệu rất mạnh mẽ, ra lệnh cho cô chứ không phải ồn ào như một cặp đôi bình thường! 

"Được rồi!"

Sau vài động tác nữa, Phạm Thanh Thành nghiêng người về phía trước, miệng thẳng. 

"Ờ..."

Thằng nhỏ bị Phạm Thanh Thành ngậm trong miệng. Dù hơi nhỏ nhưng Phạm Thanh Thành vẫn kiên nhẫn xử lý, liếm sạch đầu nấm nhỏ. 

"Không, con đĩ, nằm xuống nhanh đi, tôi tới đây!"

Anh ấy không chỉ nhỏ con mà còn bị xuất tinh sớm. 

Phạm Thanh Thành sững sờ, bị cô đẩy xuống giường. Vẻ ngoài khốn khổ của cô ấy đơn giản là kinh tởm. 

Tôi biết nếu bây giờ ra ngoài, tôi sẽ làm hại Phạm Thanh Thành. Cô ấy có thể bị đánh chết nên tôi chỉ có thể nắm chặt tay đứng nhìn. Nó tốt đến mức khiến tôi phát điên. Làm sao anh ấy có thể có được vẻ đẹp đỉnh cao như vậy? 

Long Văn véo dương vật nhỏ của mình và chỉ chạm vào bộ phận riêng tư của Phán Thanh Thành. 

"Phồng phập phồng..."

Ai có thể ngờ rằng, vừa chạm vào đôi môi mềm mại lại bị rỉ ra. 

Cái này... cái này có phải là quá nhanh không? 

“Sư phụ Long, ngài có chuyện gì vậy?”

Cảm giác được Long Văn trên người đột nhiên run rẩy, Phàn Thanh Thành nghi hoặc hỏi. 

"Tiểu yêu tinh ngươi thật thần kỳ, ta suy nghĩ hồi lâu mới xuyên vào trong ngươi, xuất tinh..."

Long Văn cũng cảm thấy rất xấu hổ. Rốt cuộc vừa rồi anh ấy đến rất háo hức và muốn làm tình với Phán Thanh Thành, nhưng bây giờ thì tốt hơn. Anh ta thậm chí còn không thâm nhập vào cô ấy, nhưng anh ta đã "phù phồng". Thật là xấu hổ. 

Phạm Thanh Thành không hề biết phẩm giá của một người đàn ông quan trọng như thế nào. Cô vội vàng nói: “Đều là do Nu gia trêu chọc cô quá nhiều. Lần sau… Long thiếu gia lợi hại như vậy, lần sau nhất định sẽ không như vậy.”

"Ừ, bình thường tôi rất hung dữ, không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Tôi... tôi đi trước!"

Long Văn kéo quần lên rồi lúng túng rời đi. 

Nhìn phía sau, anh ta trông có vẻ to lớn, nhưng khung cửa lại hơi hẹp! 

Cánh cửa đóng lại và tôi bước ra khỏi tủ. 

Lúc này, Phạm Thanh Thành lao vào phòng tắm, hung hăng xoa nắn ngực và vùng kín của cô. Cô xoa xoa tất cả những chỗ Long Văn liếm, da cô đỏ lên vì cọ xát. Khuôn mặt cô đầy nước mắt, vẻ cô đơn trên khuôn mặt khiến người ta đau lòng. 

Tôi biết lúc này cô ấy đang cảm thấy trống rỗng và cần được an ủi nên tôi lao tới hai bước. 

Bất kể quần áo có bị ướt hay không, tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Nước từ vòi hoa sen phun lên cơ thể chúng tôi, làm cô ấy bình tĩnh lại và đồng thời cải thiện bầu không khí. 

Cô ấy đang vùng vẫy, nhưng sức lực của tôi không hề yếu. Cô vùng vẫy mấy lần nhưng nhận ra mình không thể thoát ra được. Cô nghiến răng nghiến lợi gầm lên: "Anh định làm cái quái gì vậy? Tôi còn chưa đủ khốn khổ! Đồ hèn hạ các anh, nhất định phải giết tôi cho xong chuyện sao?"

Tôi vẫn ôm chặt em, liếm vành tai non nớt của em. 

"Thanh Thành, ta có thể cảm nhận được sự vất vả của ngươi. Trong xã hội bận rộn này, rất nhiều việc ngươi đều phải thỏa hiệp, ngươi là một người phụ nữ chăm chỉ."

Đây không phải là một cuộc nói chuyện tình cảm trần tục, cũng không phải là một thủ thuật để tán tỉnh các cô gái. Những gì tôi nói là hoàn toàn đúng sự thật.

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì?"

Phạm Thanh Thành vẫn không muốn thừa nhận, nhưng tôi lật người cô ấy lại, nhìn vào đôi mắt thỉnh thoảng tránh né tôi của cô ấy, cười nói: “Em biết anh đang nói gì không, Long Văn vừa rồi là anh ta ép buộc em, anh tin em không thể thích một người đàn ông ghê tởm như vậy.”

"Đó không phải việc của bạn! Tôi rất vui!"

Chúng ta chỉ gặp nhau một lần nhưng đã nói rất nhiều. Tất nhiên cô không muốn nghe, cũng không muốn nói chuyện với ai. 

"Tôi biết bạn đang cô đơn và tôi muốn giúp bạn!"

Bằng cách nào đó tôi đã nói được một điều ngu ngốc như vậy. 

Quả nhiên, cô ấy nhìn thẳng vào tôi, mỉm cười tinh nghịch, dùng một chút lực, cô ấy vùng ra khỏi tôi! 

"Nói thế rồi, anh vẫn không muốn ngủ với tôi. Thôi đi, dù sao tôi cũng tàn rồi, chết tiệt!"

Nói như vậy, Phạm Thanh Thành cũng không có lau người, khỏa thân nằm trên giường. 

Cơ thể của cô ấy có hình dáng "to lớn", hai quả bóng khổng lồ và bộ phận kín màu hồng của cô ấy được trưng bày trước mặt tôi. 

Nhưng vẻ mặt của cô ấy có vẻ không hài lòng, như thể cô ấy làm vậy vì mục đích làm chứ không phải vì tình yêu, và cô ấy có vẻ rất miễn cưỡng. 

"Thanh Thành, nghe tôi nói..."

Thực ra tôi muốn nói rõ với cô ấy nhưng hình như cô ấy đã hiểu lầm tôi. Cô ấy nhầm lẫn tôi với những gã đàn ông hôi hám đó. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và khi tôi vẫn không cử động, cô ấy đột nhiên đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo của tôi. 

Tôi là đàn ông, và cô ấy rất cứng rắn, tôi không thể bóp cổ và đụ cô ấy được. 

Cứ như thế, cô ấy lột sạch quần áo của tôi ra. Lúc đầu tôi đứng thẳng, nhưng khi nghĩ đến việc bị như vậy mà không có ai giúp tôi cởi quần áo, tôi trở nên chai cứng. Khi tôi nói tiếp, tôi đứng thẳng như thể đang mang theo một con dao bên mình. 

“Anh cũng muốn tôi giúp anh hút nó vào à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 dịu dàng quyến rũ!

"Đó là khá nhiều nó!"

Vẻ mặt của Long Văn rất hung dữ, tất cả thịt trên mặt đều chồng lên nhau. 

Anh ta béo đến nỗi gã ở dưới đó ẩn trong da thịt. Phạm Thanh Thành ôm chặt hắn hồi lâu mới có chút phản ứng. 

Ngay cả khi nó cứng lại, nó chỉ có kích thước bằng ngón tay cái, mỏng và nhỏ và phản ứng khá dữ dội. Cậu bé thực sự phản ứng rất mạnh mẽ. Khi Fan Qing Cheng trêu chọc nó, nó dựng lên và dựng lên, khá sống động. 

Sau vài động tác, lời nói trở nên dính chặt. 

"Con khốn, cho ta cái miệng của ngươi!"

Long Văn tuy lùn mập nhưng trông giống như một cái thùng đất và người đầy mỡ. 

Nhưng đằng sau vẻ ngoài lương thiện của anh là một trái tim thông minh. Anh có thể thấy Phạm Thanh Thành có vẻ hơi miễn cưỡng nên giọng điệu rất mạnh mẽ, ra lệnh cho cô chứ không phải ồn ào như một cặp đôi bình thường! 

"Được rồi!"

Sau vài động tác nữa, Phạm Thanh Thành nghiêng người về phía trước, miệng thẳng. 

"Ờ..."

Thằng nhỏ bị Phạm Thanh Thành ngậm trong miệng. Dù hơi nhỏ nhưng Phạm Thanh Thành vẫn kiên nhẫn xử lý, liếm sạch đầu nấm nhỏ. 

"Không, con đĩ, nằm xuống nhanh đi, tôi tới đây!"

Anh ấy không chỉ nhỏ con mà còn bị xuất tinh sớm. 

Phạm Thanh Thành sững sờ, bị cô đẩy xuống giường. Vẻ ngoài khốn khổ của cô ấy đơn giản là kinh tởm. 

Tôi biết nếu bây giờ ra ngoài, tôi sẽ làm hại Phạm Thanh Thành. Cô ấy có thể bị đánh chết nên tôi chỉ có thể nắm chặt tay đứng nhìn. Nó tốt đến mức khiến tôi phát điên. Làm sao anh ấy có thể có được vẻ đẹp đỉnh cao như vậy? 

Long Văn véo dương vật nhỏ của mình và chỉ chạm vào bộ phận riêng tư của Phán Thanh Thành. 

"Phồng phập phồng..."

Ai có thể ngờ rằng, vừa chạm vào đôi môi mềm mại lại bị rỉ ra. 

Cái này... cái này có phải là quá nhanh không? 

“Sư phụ Long, ngài có chuyện gì vậy?”

Cảm giác được Long Văn trên người đột nhiên run rẩy, Phàn Thanh Thành nghi hoặc hỏi. 

"Tiểu yêu tinh ngươi thật thần kỳ, ta suy nghĩ hồi lâu mới xuyên vào trong ngươi, xuất tinh..."

Long Văn cũng cảm thấy rất xấu hổ. Rốt cuộc vừa rồi anh ấy đến rất háo hức và muốn làm tình với Phán Thanh Thành, nhưng bây giờ thì tốt hơn. Anh ta thậm chí còn không thâm nhập vào cô ấy, nhưng anh ta đã "phù phồng". Thật là xấu hổ. 

Phạm Thanh Thành không hề biết phẩm giá của một người đàn ông quan trọng như thế nào. Cô vội vàng nói: “Đều là do Nu gia trêu chọc cô quá nhiều. Lần sau… Long thiếu gia lợi hại như vậy, lần sau nhất định sẽ không như vậy.”

"Ừ, bình thường tôi rất hung dữ, không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Tôi... tôi đi trước!"

Long Văn kéo quần lên rồi lúng túng rời đi. 

Nhìn phía sau, anh ta trông có vẻ to lớn, nhưng khung cửa lại hơi hẹp! 

Cánh cửa đóng lại và tôi bước ra khỏi tủ. 

Lúc này, Phạm Thanh Thành lao vào phòng tắm, hung hăng xoa nắn ngực và vùng kín của cô. Cô xoa xoa tất cả những chỗ Long Văn liếm, da cô đỏ lên vì cọ xát. Khuôn mặt cô đầy nước mắt, vẻ cô đơn trên khuôn mặt khiến người ta đau lòng. 

Tôi biết lúc này cô ấy đang cảm thấy trống rỗng và cần được an ủi nên tôi lao tới hai bước. 

Bất kể quần áo có bị ướt hay không, tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Nước từ vòi hoa sen phun lên cơ thể chúng tôi, làm cô ấy bình tĩnh lại và đồng thời cải thiện bầu không khí. 

Cô ấy đang vùng vẫy, nhưng sức lực của tôi không hề yếu. Cô vùng vẫy mấy lần nhưng nhận ra mình không thể thoát ra được. Cô nghiến răng nghiến lợi gầm lên: "Anh định làm cái quái gì vậy? Tôi còn chưa đủ khốn khổ! Đồ hèn hạ các anh, nhất định phải giết tôi cho xong chuyện sao?"

Tôi vẫn ôm chặt em, liếm vành tai non nớt của em. 

"Thanh Thành, ta có thể cảm nhận được sự vất vả của ngươi. Trong xã hội bận rộn này, rất nhiều việc ngươi đều phải thỏa hiệp, ngươi là một người phụ nữ chăm chỉ."

Đây không phải là một cuộc nói chuyện tình cảm trần tục, cũng không phải là một thủ thuật để tán tỉnh các cô gái. Những gì tôi nói là hoàn toàn đúng sự thật.

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì?"

Phạm Thanh Thành vẫn không muốn thừa nhận, nhưng tôi lật người cô ấy lại, nhìn vào đôi mắt thỉnh thoảng tránh né tôi của cô ấy, cười nói: “Em biết anh đang nói gì không, Long Văn vừa rồi là anh ta ép buộc em, anh tin em không thể thích một người đàn ông ghê tởm như vậy.”

"Đó không phải việc của bạn! Tôi rất vui!"

Chúng ta chỉ gặp nhau một lần nhưng đã nói rất nhiều. Tất nhiên cô không muốn nghe, cũng không muốn nói chuyện với ai. 

"Tôi biết bạn đang cô đơn và tôi muốn giúp bạn!"

Bằng cách nào đó tôi đã nói được một điều ngu ngốc như vậy. 

Quả nhiên, cô ấy nhìn thẳng vào tôi, mỉm cười tinh nghịch, dùng một chút lực, cô ấy vùng ra khỏi tôi! 

"Nói thế rồi, anh vẫn không muốn ngủ với tôi. Thôi đi, dù sao tôi cũng tàn rồi, chết tiệt!"

Nói như vậy, Phạm Thanh Thành cũng không có lau người, khỏa thân nằm trên giường. 

Cơ thể của cô ấy có hình dáng "to lớn", hai quả bóng khổng lồ và bộ phận kín màu hồng của cô ấy được trưng bày trước mặt tôi. 

Nhưng vẻ mặt của cô ấy có vẻ không hài lòng, như thể cô ấy làm vậy vì mục đích làm chứ không phải vì tình yêu, và cô ấy có vẻ rất miễn cưỡng. 

"Thanh Thành, nghe tôi nói..."

Thực ra tôi muốn nói rõ với cô ấy nhưng hình như cô ấy đã hiểu lầm tôi. Cô ấy nhầm lẫn tôi với những gã đàn ông hôi hám đó. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và khi tôi vẫn không cử động, cô ấy đột nhiên đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo của tôi. 

Tôi là đàn ông, và cô ấy rất cứng rắn, tôi không thể bóp cổ và đụ cô ấy được.

Cứ như thế, cô ấy lột sạch quần áo của tôi ra. Lúc đầu tôi đứng thẳng, nhưng khi nghĩ đến việc bị như vậy mà không có ai giúp tôi cởi quần áo, tôi trở nên chai cứng. Khi tôi nói tiếp, tôi đứng thẳng như thể đang mang theo một con dao bên mình.

"Ngươi cũng muốn ta giúp ngươi hút vào?" Đó không phải là điều tôi thực sự muốn nói. Tôi chỉ muốn nói rằng chỉ cần tôi còn ở đây, tôi sẽ cùng cô ấy đối mặt với chuyện đó, sớm muộn gì tôi cũng có thể thoát khỏi số phận bị người khác điều khiển. 

Tuy nhiên, có vẻ như cô đã hiểu lầm. Cô ấy cho rằng tôi cũng giống như những gã đàn ông hôi hám đó, mục đích cuối cùng của tôi là yêu cô ấy. 

Tôi không nói gì nên cô ấy tưởng tôi sẽ bị cô ấy đụ. 

Tôi thấy cô ấy nửa quỳ trên mặt đất, bắt kịp lời tôi và bắt đầu ăn uống một cách say mê. 

Cô liếm từ đầu que đến trục rồi đến hai quả bóng bên dưới. Cô ấy đang liếm nó một cách ám ảnh, nhưng vẻ mặt cô ấy không hề có dấu hiệu hạnh phúc. 

"Ngô Hoa, chết tiệt!"

Khi lời nói của tôi đã dính đầy nước bọt, cô ấy đột nhiên nằm trên giường. 

Vẫn là font chữ “lớn”, cô đã thỏa hiệp, hình như cô đã thỏa hiệp với xã hội này từ lâu rồi. 

Quên đi, hãy chinh phục cô ấy hoàn toàn rồi cùng cô ấy bàn bạc về hướng đi trong tương lai. 

Vì vậy, với lời nói trong tay, tôi bắt đầu xoa bóp vùng kín mềm mại của cô ấy. Cô ấy đã rất bùn rồi. Có vẻ như khi cô ấy thổi kèn cho tôi vừa rồi, cô ấy đã tưởng tượng ra điều gì sẽ xảy ra tiếp theo trong đầu mình. 

Con cặc to của tôi thọc vào vùng kín của em, nước chảy ra từng đợt. Cô nghĩ đến cảnh đó nên bị ướt. 

"À..."

Khi nhét vào, tôi nhận ra bên trong nó rất chật. Mặc dù cô ấy không còn là một cô gái trẻ và màng ối đã mất nhưng tôi vẫn có thể kết luận rằng cô ấy không có nhiều kinh nghiệm về tình dục và chỉ quan hệ một vài lần. 

Tôi cảm thấy lỗ ngọc của cô ấy rất sâu, đa số mọi người có thể không kéo dài được đến cuối, bởi vì lời nói của tôi đã đi vào gần hết chặng đường, vừa chạm vào trái tim yêu thương của cô ấy. 

"Lớn như vậy... tựa hồ chưa từng có người tiến vào chỗ sâu này... Ô hoa... ngươi quả nhiên cùng bọn họ khác nhau!"

Cô ấy đang khen tôi hay đang mắng tôi? 

Nếu tôi tiếp tục như vậy thì tôi có gì khác biệt với những người đàn ông tục tĩu đến mức chỉ muốn quan hệ với cô ấy? 

"Tôi thực sự khác với họ!"

Tôi ôm chân cô ấy và di chuyển ra vào trong khi vùng kín của cô ấy quấn chặt lấy tôi. Tôi thỏa mãn đến mức gần như sắp xuất tinh. 

"Ta hỏi ngươi, Long Văn cùng ngươi có quan hệ gì?"

Tôi thẳng lưng và hỏi những câu hỏi quan trọng. 

"Hắn là Long thiếu gia con trai, hắn là Long Văn, hắn ca ca Long Võ, cha hắn là Long Diệu, ngươi hiện tại hiểu rõ chưa?"

Phạm Thanh Thành tưởng tôi biết ba người nên kể tên họ. 

"Tôi không biết bạn!"

Nhìn thấy sự thờ ơ của tôi, Phạm Thanh Thành sửng sốt: “Cô không biết Long tiên sinh là ai à?”

"Tôi nói rồi, hôm nay tôi mới ra ngoài, làm sao biết anh Long là ai!"

Phạm Thanh Thành rất thoải mái. Cô ấy đang gồng mình và hét vào mặt tôi: "A... thật dễ chịu... Long sư phụ là người đứng đầu thành phố Huiyuan của chúng ta. Ông ta sở hữu xã hội lớn nhất, Qinglongtang, và làm ăn mờ ám. Ông ta có quyền lực và rất yêu quý tôi. Tuy nhiên, ông ta luyện võ khiến thân thể bị thương nên chỉ có thể xoa lên người tôi, nói rằng tôi là cái vạc của ông ta!"

"Cái vạc?"

Lúc đó tôi đã choáng váng. Chẳng phải thuật ngữ này được dùng cho người tu luyện sao? 

Có thể nói Long thiếu gia cũng là người tu luyện, khó trách hắn làm tốt như vậy, có thể ngồi ở vị trí đầu bảng. 

Có lẽ tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ nên vô thức đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, giống như một con robot. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi phải đi tiểu..."

Bụng Phạm Thanh Thành chợt run lên, một dòng nước nóng phun ra, phun nước nóng vào bụng tôi. 

Vùng kín đó giống như một dòng suối, nước không ngừng chảy ra! "

"À... tôi tè ra ngoài. Nó làm tôi rất hạnh phúc. Vu Hoa, ngươi thật sự rất giỏi a..."

Giọng nói của Phạm Thanh Thành vốn đã mềm mại quyến rũ nên khi anh đánh thức cô dậy, giọng nói của cô vừa mềm mại vừa quyến rũ, nghe rất hay.

"Anh ấy thường đến gặp bạn khi nào và anh ấy có thường xuyên đến gặp bạn không? "

Tôi nghi ngờ hỏi, vì sách cổ có chép rằng chỉ những người làm ác mới cần đến một cái vạc. Long Vương này chắc hẳn phải rất khó khăn mới có được như ngày hôm nay.

“Mỗi tháng một lần! Tôi nhớ rất rõ, ngày rằm hàng tháng, anh ấy đều rủ tôi đến nhà Long! "

Phạm Thanh Thành đã thành thật nói với tôi, đúng vậy. Tìm vạc canh tác vào ngày đen tối nhất trong tháng chắc chắn là ác độc.

"Vậy Long Văn xảy ra chuyện gì? Hắn và bố hắn cướp phụ nữ? "

Tôi hơi tức giận vì tên béo chết tiệt đó lại thô bạo với Phạm Thanh Thành như vậy. Anh hoàn toàn không coi cô là một con người. Anh chỉ là công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục của mình.

"Hắn... hắn chính là Long gia thiếu gia. Tôi không dám xúc phạm anh ấy, chỉ có thể chấp nhận số phận của mình! "

Nói đến đây, sắc mặt Phạm Thanh Thành tối sầm. Chính xã hội này đã làm hư hỏng người phụ nữ này và đưa cô đến tình trạng này.

"Bây giờ em là người phụ nữ của anh, sau này anh không cho phép em làm chuyện như vậy với bất kỳ ai nữa! "

Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu để thực sự muốn chống lại Master Long mạnh mẽ.

Không phải vì tình yêu, mà vì muốn lật đổ triều đại ngầm này, tôi muốn lật đổ Long chủ!

"Bạn..."

"Chắc cậu ngốc lắm! "

Lúc này, Phán Thanh Trần dường như đã bình phục trở lại. Thấy tôi đang suy nghĩ điều gì đó, cô ấy đột nhiên đẩy tôi xuống, ngồi xổm lên bụng dưới của tôi, dùng lời nói của tôi xoa xoa vùng kín mềm mại của cô ấy. Cô ấy có vẻ không quan tâm đến những gì tôi nói. Cô ấy thực sự đắm chìm trong tình dục và không thể thoát ra được.

Lúc đầu cô ấy còn rất bất đắc dĩ, cho rằng tôi cũng giống như đám đàn ông hôi hám đó, nhưng bây giờ, cô ấy vẫn chưa chủ động.

"A... Bên dưới ngứa quá, Ngô Hoa, ngươi giúp ta bớt ngứa đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Mở khóa tư thế mới!

Vẻ ngoài tán tỉnh của Phán Thanh Thành là điều mà một người đàn ông không thể kiểm soát được. 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, làn da mềm mại như đậu hũ, cô ấy chủ động cưỡi lên người tôi. 

Đã nhét gần hết rồi, âm hộ của cô ấy đang quấn chặt lời nói của tôi đến mức tôi không thể nhận ra rằng cô ấy vẫn có thể là người được ba cha con nhà Long yêu thích, nhưng vẫn chật như vậy. Rõ ràng, cha con và anh trai nhà Long đều bị xuất tinh sớm, liệt dương, ít nói. 

"A... Em không làm được nữa rồi... Anh ơi... cặc anh to thật... Em muốn chui vào lồn Thanh Thành..."

Phạm Thanh Thành bắt đầu hét lên. Tôi chưa bao giờ có mặc cảm trinh tiết, nhưng mỗi lần nghĩ đến cảnh ba cha con nhà Long hành hạ cô, tôi lại cảm thấy có chút tiếc nuối! 

"Cha con Long gia, ai có lời lớn hơn?"

Tôi có chút tò mò nên vô thức hỏi, chỉ để tán tỉnh thôi! 

"A... Còn không bằng ngươi... Lão già Long Diệu kia đã lâu không thể cương cứng... Long Văn quá béo lại là một gã xuất tinh sớm... Buồn cười nhất chính là Long Ngũ, hắn lúc còn trẻ bị kích thích, nhìn thấy lớn tuổi nữ nhân mới có thể cương cứng, cho nên hắn chưa bao giờ chạm vào ta!"

Phạm Thanh Thành vừa gọi đi ngủ vừa giới thiệu ba cha con nhà Long. Thật là một gia đình đáng buồn! 

Điều này được định sẵn để tiêu diệt gia đình Long. Bây giờ ông trời phái tôi đến đây chỉ để tiêu diệt nhà Long trước. 

"Từ nay về sau, ngươi không thể nghe lời Long gia!"

Tôi đã trở nên tàn nhẫn. Vì đã quyết định dấn thân vào con đường không thể quay lại này nên tôi phải thống nhất các thế lực ngầm ở thành phố Huiyuan. 

"Tôi biết người đàn ông của tôi có tham vọng lớn!"

Phạm Thanh Thành càng động đậy điên cuồng, dùng hai tay ôm bụng tôi, vặn eo như rắn nước, khiến lời nói của tôi chà xát điên cuồng trong sâu thẳm trái tim cô ấy, cô ấy cũng tích cực hợp tác với tôi.

Có một câu nói xưa rất hay. Nếu bạn ngoáy tai bằng thìa lấy ráy tai chắc chắn sẽ khiến tai bạn thoải mái! 

Vì vậy, chuyển động của cô ấy ngày càng trở nên bạo lực hơn, và chỉ trong một thời gian ngắn, nước ép của cô ấy lại phun ra. 

Và tôi cũng không nhàn rỗi. Vì Long sư phụ dùng cô làm vạc luyện tập nên cô chắc chắn phải có gì đó đặc biệt. 

"Thanh Thành, tại sao ngay từ đầu anh Long lại chọn em?"

Ban đầu, đây là nỗi đau của ai đó. Lẽ ra tôi không nên hỏi những câu hỏi này, nhưng tôi hơi tò mò. Mặc dù Phạm Thanh Thành có thân hình đẹp hơn và làn da trắng hơn, nhưng đây không phải là tư cách để cô chọn Long sư phụ luyện vạc! 

Một cô gái có ngoại hình đẹp và dáng người chuẩn như cô ấy, ở thành phố Huiyuan chỉ có tám nghìn người. Nếu anh Long chọn một cô gái như vậy trong hàng vạn người thì chắc chắn cô ấy phải có điều gì đó đặc biệt. 

Muốn nói cô có đủ khí chất để tự mình bao trùm hộp đêm này, đây là năng lực có được, còn phải dựa vào danh tiếng của Long thiếu gia. 

Bây giờ tôi nghi ngờ nguồn gốc của cô ấy. 

"A... ta... làm sao ta biết? Ba năm trước, ta còn làm ở xưởng dệt. Ai có thể ngờ rằng Long đại nhân cùng một lão đạo sĩ lại đến nhà máy dệt tìm ta. Sau khi hỏi ngày sinh của ta, Long đại nhân đã đem ta đi."

Phạm Thanh Thành không muốn nhắc tới, nhưng chúng tôi chơi đùa rất vui vẻ, bây giờ cô ấy đã hoàn toàn coi tôi là người thân của mình nên đã kể cho tôi nghe mọi chuyện. 

Vì vậy, Phạm Thanh Thành đã nói ra ngày sinh của cô ấy! 

Tôi ngay lập tức chết lặng. Thì ra là một nữ âm thuần khiết trong năm âm tháng âm. 

Một trong những chương của Long Hổ Bí Quyết là chương Âm Dương, tôi cũng nhớ lại trong đầu từng chương của Long Hổ Bí Quyết. 

"Vị trí Âm Dương!"

Đúng vậy, tôi là người duy nhất trên thế giới thực hành bí thuật rồng hổ. 

Anh ấy cũng là người thuần dương duy nhất trên thế giới. Bây giờ anh ta được ghép đôi với một nữ tử thuần âm, anh ta đương nhiên phải sử dụng thế âm dương! 

"Thanh Thành, chúng ta đổi vị trí đi!"

Phán Thanh Trần không có lý do gì để không đồng ý. Bây giờ cô hoàn toàn đắm chìm trong dư vị của sự thoải mái. Chỉ cần điều đó làm cô ấy vui, cô ấy sẽ không phàn nàn gì ngay cả khi tôi trói cô ấy và treo cô ấy lên cây. 

Vậy là cô ấy đã làm đúng theo cách của tôi. 

"Nằm xuống!"

Tôi ra lệnh cho cô ấy và cô ấy làm ngay lập tức. 

"Nhấc chân lên, đầu gối chạm vào vai, vòng tay ôm lấy chân, đừng để cô ấy ngã!"

Phán Thanh Trần lại làm theo lời cô ấy nói. Cô là cá cái nên là cá âm trong cá âm dương. 

Mặt khác, tôi ngồi lên chân cô ấy và thâm nhập anh ấy từ trên xuống dưới. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng vị trí này. Mặc dù nó rất phức tạp, và chín khúc hồi tràng bên trong lỗ ngọc của cô ấy khiến tôi khó lòng quay đi quay lại. 

Tuy nhiên, tôi vẫn sẵn sàng kiên trì. 

Bởi vì lúc này bụng dưới của tôi càng ngày càng nóng, nội lực trong đan điền đã tràn đầy. 

"A... anh trai tốt... anh đã xoa bóp điểm nhạy cảm của em... à... mạnh mẽ lên..."

Phạm Thanh Thành lại bắt đầu rên rỉ, nhưng tôi vẫn giữ được sự tập trung và bắt đầu đẩy nhanh. 

"A... Tốt ca ca, ta chịu không nổi nữa, ta sắp bay rồi..."

Phạm Thanh Thành càng lúc càng hét lớn, đột nhiên có một dòng nước phun ra, bóp nát lời nói của tôi. 

Bụng dưới của cô run lên dữ dội, có lẽ là do tư thế không thoải mái. Cô muốn bỏ chân xuống, nhưng tôi vội vàng khuyên can: “Thanh Thành, cô cứ giữ lại, đợi tôi thả ra đã!”

Phạm Thanh Thành dường như hiểu ra điều gì đó, bởi vì giống như Long Diệp, tôi luôn yêu cầu cô ấy làm một số tư thế kỳ lạ. 

"A...được rồi...lại đây...anh ơi, em ngứa quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Theo đuổi người đàn ông quyến rũ!

Cô ấy thực sự là một người đẹp. Giọng nói của cô ấy giống như giọng của một chú mèo con, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Nếu tôi không nói chuyện với cô ấy, tôi sẽ cảm thấy khó chịu khắp người. 

Có vẻ như tôi phải giữ chặt hơn. Dantian của tôi vừa đạt đến trạng thái đầy đủ. Tôi tin rằng chỉ cần giải phóng nó càng sớm càng tốt, tôi sẽ có thể đột phá sự kiềm chế, tiến vào cấp thứ hai của Bí thuật Long Hổ và chuyển hóa nội thể thành hiện thực. 

Tôi là người duy nhất trên thế giới có thể luyện được Bí thuật Long Hổ, đó là lý do tại sao nó được gọi là Cấm thuật. 

Không chỉ bởi vì nó sẽ vi phạm dục giới mà còn bởi vì nó có thể biến nội lực thành chân năng, mạnh hơn nội lực. 

Cũng giống như một chiếc đinh làm bằng sắt, nó có thể dễ dàng bị uốn cong bằng búa, nhưng chất liệu của chiếc đinh thép là hỗn hợp và không thể bị uốn cong bằng búa. 

Dưới sự hỗn hợp của âm dương, năng lượng chân chính hiệu quả hơn nội lực và tinh khiết hơn nội lực gấp trăm lần! 

"Tốt lắm anh trai...anh đang nghĩ gì vậy...đến nhanh đi..."

Phạm Thanh Thành vẫn luôn giữ tư thế này, có lẽ cô ấy hơi mệt nên thúc giục tôi. 

Tôi ngừng lịch sự với cô ấy và tiếp tục sử dụng tư thế âm dương, và hầu hết dương vật của tôi được đưa vào trong một lần. 

"À...anh trai tốt, nhanh lên và cố gắng hơn nữa đi..."

Cô ấy quả thực rất quyến rũ, cô ấy chỉ đơn giản là bộc lộ bản chất thật của mình mà thôi. Trước đây cô ấy rất miễn cưỡng, nhưng bây giờ cô ấy chỉ cầu xin tôi đụ cô ấy! 

Lần này tôi không kìm chế được nữa, tôi cố gắng hết sức để tìm lại sự phấn khích. 

Dùng phần da thịt gồ ghề bên trong lỗ ngọc của cô xoa bóp, anh đụ cô hơn năm trăm lần mới rốt cuộc buông ra. 

Lần này chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào, và khi hơi nóng phả vào đầu cần câu của tôi, tôi không thể nhịn được nữa. 

Tất cả tinh hoa của tôi đều phun vào cơ thể cô ấy, khiến cô ấy hét lên. 

"A... Nóng quá... Ngô Hoa... Ngươi thật sự không phải người bình thường..."

Phán Thanh Trần cuối cùng đã bị tôi chinh phục. Cô vui đến mức quên buông chân, tiếp tục ôm chặt lấy chân mình. Phần thân dưới của cô ấy run rẩy dữ dội, và có vẻ như cô ấy đang lên cơn co giật vì sung sướng. Tôi muốn hỏi, trong ba cha con nhà Long, ai có kỹ năng trên giường mạnh như vậy? 

Lúc này, tôi ngồi xếp bằng và cảm thấy không khí xung quanh xoay tròn quanh mình, nhanh chóng lấp đầy đan điền của tôi. 

"Bùm!"

Tôi rõ ràng cảm thấy như đan điền của mình đang nổ tung, và cơn đau khiến tôi ngất xỉu ngay tại chỗ. 

"Vũ Hoa, ngươi không sao chứ?"

Khi tôi ngất đi, tôi chỉ nghe thấy giọng nói lo lắng này, rồi tôi bất tỉnh. 

…

Ngày hôm sau, khi mặt trời chiếu tới hai cực, tôi mở đôi mắt mờ mịt. 

Tôi cảm thấy sức mạnh trong đan điền của tôi đã trở nên tràn đầy và cơ thể tôi mạnh mẽ hơn. Có vẻ như tôi đã đến.

Cấp độ thứ hai là biến bên trong thành hiện thực. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Một giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ vang lên, Phạm Thanh Thành ngồi bên cạnh tôi như một thiếu nữ. 

Cô ấy mặc một bộ đồ ngủ rộng thùng thình nhưng mơ hồ có thể thấy được dáng người thanh tú của cô ấy. 

Thật là một người phụ nữ hoàn hảo. 

"Đúng vậy, ta tỉnh lại rồi, đêm qua ta gần như phát điên, nhờ có ngươi!"

Tôi ngồi dậy và nhận ra mình vẫn đang khỏa thân, tôi chợt cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Này, cậu vẫn còn xấu hổ!"

Nhìn thấy tôi đắp chăn, Phàn Thanh Thành không khỏi bật cười. 

"Ta là đại nam nhân, sao phải ngượng ngùng? Chỉ sợ ngươi nhìn thấy cái cặc to của ta lại muốn làm nữa!"

Thật khó để trêu chọc tôi. Ta ở trên giường nhiều năm như vậy, chưa từng sợ hãi bất kỳ nữ nhân nào! 

Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, giống như một người phụ nữ đang yêu, và cô ấy luôn cảm thấy chúng tôi có chút ngọt ngào. 

"Đây là canh sườn heo được người khác đưa cho tôi, tôi đặc biệt để lại cho cậu!"

Món súp sườn heo này được đựng trong hộp cơm trưa màu hồng với nhiều trái tim nhỏ màu đỏ trên đó. Món súp sườn heo này không phải là món ăn mang đi mà là do ai đó đặc biệt làm! 

Chẳng lẽ có người đang đuổi theo nàng? 

“Một món quà từ một người đàn ông?”

Tôi hỏi trong tiềm thức. Thành thật mà nói, tôi có chút ghen tị. Cô ấy, Phạm Thanh Thành, bây giờ là người phụ nữ của tôi, không ai có thể chạm vào cô ấy! 

"Ồ, bạn đoán đúng rồi. Vậy hãy nói cho tôi biết, anh ấy có thích tôi không?"

Phán Thanh Thành thực sự là một người phụ nữ trong thế giới lãng mạn. Cô ấy có con mắt tinh tường về lời nói và cảm xúc, và cô ấy thực sự nhận thấy rằng tôi đang ghen tị. 

"Anh ấy nhất định rất thích em. Một người đàn ông có thể dậy sớm nấu canh sườn cho em, anh ấy thích em hơn anh!"

Tôi cũng giả vờ như không quan tâm và bình tĩnh nói chuyện như thể chuyện đó không liên quan gì đến mình. 

Nhưng những lời này nghe có chút chua chát, Phạm Thanh Thành không khỏi nghe được. 

Trong trạng thái này của một người đàn ông, rõ ràng là anh ta đang ghen tị. Chúng tôi vừa có một đêm vui vẻ, Phạm Thanh Thành đã muốn trao trái tim của cô ấy cho tôi. Bây giờ tôi tức giận, đương nhiên cô ấy sẽ đến an ủi tôi. 

Vì vậy, cô ấy nhẹ nhàng rúc vào vòng tay tôi, nắm lấy tay tôi và xoa xoa bộ ngực khổng lồ của chính mình. 

"Ồ, đừng tức giận!"

Giọng cô ấy rất nhẹ và cô ấy nói vào tai tôi. 

Cô ấy lại quyến rũ tôi và dường như cô ấy lại muốn điều đó. 

Quả nhiên, với một lực bất ngờ, cô ấy đã đè tôi xuống. 

"Hảo ca ca, đừng tức giận! Bây giờ còn là sáng sớm, trong hộp đêm cũng không có nhiều việc, bây giờ chúng ta thử một lần nữa xem sao?"

Vừa nói, cô vừa nhấc chăn lên, liếm từ cổ đến ngực tôi, rồi qua bụng dưới của tôi, nhẹ nhàng dỗ dành lời nói của tôi. 

Cô ấy lại tức giận và thực sự mút đầu cây gậy của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Hừ... Tiểu Nhung Nhung, ngươi thật là dâm đãng!"

Đây không phải là một lời nguyền. Nói chung, khi một cặp đôi đạt đến giai đoạn này, đây là một lời khen dành cho cô ấy chứ không phải một lời mắng mỏ. 

"Ừm... tôi vẫn còn ngứa..."

"Bùm!"

Cánh cửa bị đẩy ra và một chàng trai trẻ xông vào. 

Anh ta không thể tin nổi hét lên: "Thanh Thành, người đàn ông này là ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 nữ nhân tranh tài!

Chàng trai có mái tóc đen, ăn mặc chỉnh tề và mặc bộ áo dài kiểu Trung Quốc. Mặc dù có chút tồi tàn nhưng trông anh ấy rất gọn gàng. 

Tuy bề ngoài rất bình thường nhưng anh luôn mang đến cho người ta cảm giác không thể chạm tới. 

"Hắn là người Long gia sao?"

Tôi có thể cảm nhận được rằng đứa trẻ này biết kung fu, và trong mắt nó có sát khí. 

Tôi đã luyện võ nhiều năm, bản thân cũng bắt đầu luyện võ, tầm nhìn của tôi cũng được nâng cao. Ánh mắt sát khí không thể che giấu được. 

Hơn nữa, anh ấy còn rất tức giận khi nhìn thấy Phạm Thanh Thành thực hiện oral sex với tôi. Nắm đấm của anh ta treo ở chân, phát ra âm thanh "cục cục". Không biết thực lực cụ thể của đối phương, tôi vẫn giữ thái độ thận trọng. 

Thấy tôi có chút đề phòng, Phạm Thanh Thành nhéo eo cô, tức giận nói: "Đoàn Dự, em muốn làm gì? Nắm tay lại, còn muốn đánh người sao?"

Vẻ mặt hống hách của Phạm Thanh Thành đã cho thấy đây không phải là Long gia. 

Hơn nữa hắn họ Đoàn, chắc chắn không phải người Long gia. 

Nghĩ đến món sườn heo trên bàn, tôi hiểu rằng anh chính là người đang theo đuổi Phạm Thanh Thành. 

"Thanh Thành, ta luôn cho rằng ngươi không có lựa chọn nào khác ngoài đi theo con đường không thể quay lại này, nhưng sao ngươi có thể cướp một người đàn ông sau lưng ta? Ngươi... ngươi đã từng làm chuyện đó chưa?"

Anh luôn coi Phạm Thanh Thành như một nữ thần. Vì lý do này, anh ấy đã từ bỏ mọi thứ và có kỹ năng tốt. Anh không tham gia quân đội hay làm vệ sĩ cho người giàu. Anh từ bỏ tương lai của chính mình và sẵn sàng làm nhân viên pha chế trong hộp đêm của Phán Thanh Thành. Anh ấy gần như dành hết sự quan tâm của mình cho Phán Thanh Thành, nhưng anh ấy không bao giờ ngờ rằng Phán Thanh Thành lại làm như vậy với tôi, hơn nữa anh ấy còn sẵn lòng làm như vậy. 

Phạm Thanh Thành cũng biết mình đã làm Đoàn Dự thất vọng, nhưng cô chỉ là một nhân viên pha chế bình thường, không cần quan tâm! 

Tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến bây giờ là tôi. Chỉ cần tôi không tức giận, cô ấy có thể ở bên tôi. 

Vì vậy, cô nghiêm nghị nói: "Cái gì? Chuyện gì xảy ra với tôi khi cướp đàn ông? Tôi, Phán Thanh Thành, mặc dù không phải là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng tôi vẫn có thể được coi là một mỹ nhân. Tôi không cần tìm bạn trai sao?"

"Tôi..."

Đoàn Dự dường như đã suy sụp sau khi bị Phạm Thanh Thành đánh quá mạnh. 

Đàn ông bình thường khi bị điều này từ chối luôn muốn tìm người để trút giận nên nghiến răng nghiến lợi chạy về phía tôi. 

"Nhất định là ngươi lừa gạt người, lừa gạt tình cảm của Thanh Thành, ta cùng ngươi đánh một trận!"

Những cú đấm của Đoàn Dự rất dữ dội. Với cú đấm này, tôi biết rằng anh ta cũng là một học viên. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nhận cú đấm của anh ta thì Phạm Thanh Thành đã bất ngờ đứng trước mặt tôi. 

"Xì!"

Đoàn Dự dừng lại, nắm đấm lơ lửng trên không, nhưng cuối cùng vẫn không nhúc nhích. 

"Đoàn Dực, ngươi muốn làm gì? Không thấy ta không thích ngươi sao? Ta đã từ chối ngươi rất nhiều lần, ngươi còn không có ý kiến ​​gì sao?"

Phạm Thanh Thành vẫn đang tấn công anh, như thể một ngọn lửa đang cháy được tưới một lít dầu, trong phút chốc lại càng cháy sáng hơn. 

Anh ấy có chút tức giận, nhưng khi Phạm Thanh Thành ở trước mặt tôi, anh ấy thực sự không thể làm gì được! 

"Ngươi dám khiêu chiến ta? Có bản lĩnh thì đừng trốn sau lưng nữ nhân, nam nhân của Phạm Thanh Thành nhất định có thể đánh bại ta mới có thể bị thuyết phục!"

Dù có kung fu giỏi và kỹ năng tốt nhưng anh ấy vẫn có vẻ ngoài trẻ con. 

Có vẻ như anh ấy chỉ mới bắt đầu và phải chịu sự hướng dẫn của một người thầy nổi tiếng. 

Anh đúng là một kẻ liều lĩnh khi có những suy nghĩ kì quặc như vậy. 

"Nếu ta đánh bại ngươi, ngươi có ngừng quấy rầy Phạm Thanh Thành không?"

Tôi mỉm cười hỏi anh ấy trong khi đang mặc quần áo. 

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, ta sẽ biến mất khỏi tầm mắt của ngươi, không bao giờ quấy rầy ngươi nữa!"

Bây giờ mình ra ngoài đi chơi chắc chắn cần một đứa em đánh nhau rất giỏi. Anh chàng này thật phi thường, nhưng anh ấy là một tài năng hữu ích. Vì anh ấy đồng ý và rất đạo đức trên đời nên tôi khá lạc quan về anh ấy. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã mặc quần áo vào, nhưng tôi chưa có ý định làm ngay. 

"Đánh nhau cũng được, nhưng chúng ta phải làm ba phần thỏa thuận!"

Tôi nhẹ nhàng di chuyển, đi ngang qua anh, lại ngồi xuống ghế sofa, châm một điếu thuốc rồi thổi ra một vòng khói. 

"Được rồi, kể cho tôi nghe đi!"

Có vẻ như cuộc chiến ngày hôm nay là không thể tránh khỏi. Anh ta đã nảy sinh ý định giết người. Nếu tôi không đánh bại hắn, sợ sau này hắn sẽ lại quấy rầy tôi.

"Về phần ta, ta mới ra xã hội, kinh nghiệm chưa có, dưới trướng cũng không có nhiều người, ta thấy được ngươi rất có đạo đức, nếu không vừa rồi ngươi đã tấn công Thanh Thành. Nói thật, ta đối với ngươi rất coi trọng, cứ như vậy đi! Ta đánh ngươi, ngươi nhất định phải cùng ta đi chơi!"

Tôi nói xong, cậu bé này liều lĩnh đến mức đáp lại tôi mà không hề suy nghĩ: "Được rồi, thỏa thuận đi, nếu cậu thua thì biến khỏi tầm mắt của tôi và đừng bao giờ đến gần Thanh Thành nữa!"

"Được rồi!"

Những gì anh ấy nói đều có lý, anh ấy muốn đạt được mục tiêu của mình và tôi cũng muốn hiện thực hóa ý tưởng của mình. 

"Nếu đánh ở đây, ngươi sẽ không thể thi triển kỹ năng của mình. Tại sao ngươi không đến phòng tập võ của ta?"

Vì là cuộc tranh giành nữ nhân nên hắn có ý đồ giết người, buộc phải ra tay nên sẽ quay lại võ đường để Phạm Thanh Thành làm nhân chứng, để hắn tin tưởng vào sự thua thiệt và mất hứng thú với Phạm Thanh Thành. 

"Trường võ thuật, bạn là huấn luyện viên phải không?"

Anh ấy cũng sửng sốt, nhìn tôi lần nữa rồi chợt cười. 

"Tôi hỏi sao trông anh quen thế. Anh không phải là người hôm qua đã đánh bại Tian Mori Jinzo sao?"

Tôi ngạc nhiên khi anh ấy nhận ra tôi. 

"Này, cậu khá là hiểu biết đấy. Cậu có thấy hôm qua tôi làm gì không?"

Tôi mỉm cười hỏi anh, hy vọng làm anh sợ. Khi tôi đánh bại Tian Mori Renzo ngày hôm qua, tôi đã đánh anh ta bằng một bộ nắm đấm móng vuốt hổ. Làm sao người bình thường có thể có được những kỹ năng như vậy? 

Tôi rất tự tin vào danh tiếng của mình. Anh ấy cũng là một người luyện võ nên có thể nhận ra một số kỹ năng. 

"Chỉ là phô trương sức lực và thêu thùa trên chân mà thôi, tên Dongwu đó với tôi mười chiêu cũng không được!"

"Cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 ngươi thật là chanh!

Hôm qua tôi đánh anh ấy rất mạnh nhưng thực ra anh ấy tưởng đó chỉ là trò lừa. Hôm qua tôi đã dùng hết sức lực của mình. Rõ ràng là anh ta đã coi thường tôi! 

Từ vẻ ngoài của nó, tôi nên thể hiện! 

Lần này tôi thực sự bị anh ta tát vào mặt. Điều tôi tự hào nhất chính là công phu của mình, nhưng giờ đây anh ta lại coi tôi như một trò lừa bịp. Tôi không chịu được, chú tôi không chịu được, cô tôi cũng không chịu được! 

"Có phải là phô trương sức mạnh hay không, các ngươi phải so tài mới biết được!"

"Hừm!"

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã đến phòng tập võ thuật. 

Cuộc thi ngày hôm qua đã khiến tôi hoàn toàn nổi tiếng. Sáng sớm hôm nay, hàng trăm người đã đến tham gia cùng tôi. 

Họ đều biết hôm qua tôi đã giành được vinh dự cho Hiệp hội Wushu và biết tôi giỏi võ nên đều đến đăng ký. 

"Anh Hoa, anh đến rồi!"

Khi Tiêu Chính thấy tôi tới, vội vàng chạy tới chào tôi. 

"Những người này đến đây để đăng ký à?"

Để xác minh suy đoán của mình, trước tiên tôi hỏi Tiểu Trịnh. 

"Đúng vậy, bọn họ đều đến đăng ký. Nhìn xem, ngay cả võ viện nhỏ của chúng ta cũng không thể chứa nổi hàng trăm học viên!"

Vẻ mặt Tiêu Chính có chút xấu hổ, giống như chính hắn đã mở phòng tập võ này, lại quá bất cẩn nên không lo lắng. 

"Không sao, ngày mai ta sẽ bọc lại tầng trên cùng, một trăm người là đủ buông ra."

Đây là một công việc kinh doanh có lãi nên tất nhiên tôi sẽ làm. 

"Được rồi!"

Tiêu Chính bắt đầu lấy danh sách phân phát cho những người này. 

Việc đăng ký lần lượt bắt đầu. 

Ở trung tâm võ đường có một võ đài được chế tạo đặc biệt để mô phỏng chiến đấu thực tế. 

Bình thường nó chỉ là sân tập thôi, nhưng không ngờ hôm nay nó lại có ích. 

Có vẻ như anh ấy cũng đã nhìn thấy chiếc nhẫn. 

Tôi thấy anh ta nhảy lên, nhảy cao hơn một mét. 

Anh lật những sợi dây thun xung quanh mình và bước lên võ đài. Anh ta giơ tay với lòng bàn tay úp xuống và hét lên như một con chó: "Là đàn ông thì lên đây. Đừng trốn trong vòng tay phụ nữ!"

Anh ấy thực sự là một tinh thần chanh. Nhìn thấy Phạm Thanh Thành bị tôi ôm trong tay, anh ấy cảm thấy rất đau lòng, nóng lòng muốn khiêu chiến tôi. 

"Được rồi, hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi một bài học cho tiểu tử kiêu ngạo này!"

Tôi cũng đã nhảy lên, đây là lãnh thổ của tôi nên cách tôi bước vào rất đặc biệt. 

Chân tôi không chạm đất mà chỉ nắm lấy sợi dây thun quanh người. Với một lực kéo nhẹ, cơ thể tôi nhảy qua sợi dây thun và nhảy tới trước mặt anh. 

"Tìm chết!"

Sau khi tôi thể hiện kỹ năng của mình, anh ta chỉ nghĩ tôi đang cố tỏ ra ngầu nên đã đấm tôi rất mạnh trong khi tôi không đứng yên. 

Tôi không yếu đuối và vô thức lùi lại để chặn. Mục đích chính là để kiểm tra xem anh ta nặng bao nhiêu. 

Cú đấm của anh ta đã rất dài, anh ta đã tiến lên một bước và đã giảm bớt rất nhiều lực. 

Vì vậy, tôi nắm lấy nắm tay của anh ấy và kéo theo sức mạnh của anh ấy, khiến cơ thể anh ấy đột ngột nghiêng về phía trước. 

Trong khi trọng tâm của anh ấy không ổn định thì đầu gối của tôi đã chạm vào ngực anh ấy. 

"Bang bang bang bang!"

Sau khi gõ nhẹ vào bộ đồ bốn năm lần liên tiếp, có vài âm thanh nghèn nghẹn vang lên. 

Bạn biết đấy, hiện tại tôi đang ở trạng thái biến nội thể của mình thành hiện thực, sức mạnh của tôi gấp mấy lần so với ngày hôm qua. 

Theo lý mà nói, hiện tại hắn hẳn là đang nằm trên mặt đất, không thể đứng dậy. 

Tuy nhiên, anh không khốn khổ đến thế. Ngược lại, anh ta nắm lấy cơ hội, lùi lại vài bước và lạnh lùng nhìn tôi. 

"Quả nhiên có hai!"

Anh ấy vẫn nói lớn và vẫn rất tự hào. 

"Không chỉ có hai lần này!"

Kỹ năng tốt nhất của tôi là Tiger Claw Boxing. Nếu không giành được lợi thế ở giai đoạn đầu, tôi sẽ thua. 

Vì vậy, tận dụng lợi thế này, tôi đã tiến thêm một bước nữa. 

"Bang bang bang..."

Khi nắm đấm và cú đá gặp nhau, tôi thấy anh ấy ngang hàng với tôi. Anh ấy có thể dễ dàng phá vỡ các chiêu thức sát thủ của tôi mọi lúc, và đôi khi anh ấy thậm chí có thể phản công một cách dễ dàng. Anh ta không coi trọng cú đấm Tiger Claw của tôi chút nào! 

"Ngươi căn cơ không tệ, đáng tiếc lại không học được bất kỳ thủ pháp nào!"

Lúc này, anh ta bất ngờ lao về phía trước và dùng gót chân tốn xăng đánh vào cằm tôi (Sholong Fist)! 

Tôi hơi chóng mặt. Đúng lúc này, nắm đấm to bằng bao cát của anh ta đã đánh trúng tôi. 

"Bang bang bang..."

Lại có vài âm thanh nghèn nghẹt, tất cả những lợi thế vừa rồi tôi có được đều bị anh ta trả lại. 

Có vẻ như không chỉ tôi đang thử thách anh ấy mà anh ấy cũng đang thử thách tôi. 

"Dừng lại!"

Phàn Thanh Thành không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy nhanh chóng leo lên và đứng trước mặt tôi. 

Nói thật, được một người phụ nữ che chở là nỗi đau lớn nhất của đàn ông, nó khiến tôi mất mặt. 

"Thanh Thành, ngươi đi xuống đi, ta chỉ là chịu chút tổn thất, ta sẽ không thua hắn!"

Tôi rất xấu hổ. Tôi là một bậc thầy vĩ đại về võ thuật. Tôi phải được bảo vệ bởi một người phụ nữ yếu đuối. Tôi có thể đặt phẩm giá của mình ở đâu trong tương lai?

"Ta tới lau mồ hôi cho ngươi, Ngô Hoa, ngươi đừng mệt mỏi!"

Vừa nói, cô ấy vừa lấy khăn tay ra lau mồ hôi cho tôi, lau rồi còn hôn lên má tôi. 

"Mu!"

Cô cố ý hôn cô lớn tiếng khiến Đoàn Dự tức giận. 

Tôi không lịch sự nhéo nhẹ vào cái mông nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy. 

Sự thể hiện tình cảm này hoàn toàn khiến Đoàn Dự tức giận. Hắn nghiến răng nghiến lợi mắng: “Thanh Thành, ngươi tốt nhất đừng bảo vệ hắn!”

Anh ta đang nghiến răng một cách hung dữ, như thể trên mặt có một khối u lớn, và nướu gần như chảy máu. 

"Lại đến!"

Thấy Phạm Thanh Thành đi xuống, hắn lại lao tới, định giết tôi ngay lập tức. 

Tuy nhiên, bước đi của anh ta lộn xộn, anh ta thiếu kiên nhẫn và cái gọi là chiêu thức sát thủ của anh ta đã giảm đi rất nhiều. Vì vậy, tôi nhanh chóng tìm ra sơ hở, tấn công vào xương sườn của anh ta, đấm và đá anh ta khiến anh ta ngã xuống đất. 

Tôi ngồi lên người anh ta và đấm anh ta tám phát trong một giây. 

"Bang bang bang..."

Anh ta nhận rất nhiều cú đấm và cố đẩy tôi ra nhưng tôi đã đánh anh ta quá sức. 

Cuối cùng, tôi chém cổ anh ta bằng con dao cầm tay của mình. Một đòn nặng nề như vậy khiến anh không còn khả năng chiến đấu. 

Tôi đấm vào mặt anh ta. Biết rằng mình không thể làm gì để cứu mạng mình, anh nhắm mắt lại. Có vẻ như anh ta đang lên kế hoạch để chết! 

"Bạn thua!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Con đường phía trước là gì?

Nắm đấm của tôi lơ lửng trên không, nhưng thay vì đấm xuống, nó lại biến thành nắm đấm ngay trước mặt anh ta, giáng một đòn vào đầu anh ta. 

Lúc này, anh ấy cũng mở mắt ra và nhìn tôi với vẻ kinh hãi.

"Tôi thua rồi!" 

Bất kể tôi thắng trò chơi có phải vì chọc giận anh ấy hay không, cuối cùng tôi đã thắng. Điều này không phải vì tôi xấu tính mà vì anh còn quá trẻ, quá bốc đồng và không biết cách kiềm chế cảm xúc của mình. 

"Được rồi! Wuhua thật tài giỏi!"

Lúc này, khán giả vang lên một tràng pháo tay, vừa nhìn người thì ra chính là Thu Thịnh Nam. Sau một ngày, cô ấy trông càng thanh tú hơn. Từ khi tôi phá thân, lông mày của cô ấy cũng trở nên duyên dáng và bớt trẻ con hơn. Đây hẳn là sự khác biệt giữa một người phụ nữ và một trinh nữ! 

Tại sao cô ấy lại ở đây? 

"Katsuo, cậu là cái gì..."

Cô ấy chắc chắn không đến đây để nhẹ nhàng với tôi, bởi vì đằng sau cô ấy còn có Lão Trương, Lão Lý và những người khác của Hiệp hội Wushu. 

"Ngô Hoa, ngày hôm qua ngươi đối với chúng ta Võ Sư hiệp hội đã có cống hiến rất lớn, đây chính là mọi người cờ hiệu gửi cho ngươi!"

Chuyện nhỏ này đáng để cô ấy đi một chuyến. Có vẻ như cô ấy hơi ích kỷ trong đó! 

Nhìn thấy Thu Sinh Nam lén nhìn mình, Phạm Thanh Thành đột nhiên bước tới, cầm lấy biểu ngữ, nhìn kỹ: "Ôi, Ngô Hoa, ngươi thật lợi hại, cư nhiên có thể nhận được biểu ngữ!"

Khi hai người phụ nữ gặp nhau, họ đã có mâu thuẫn. Thu Sinh Nam cau mày hỏi: "Ngô Hoa, nàng là ai?"

"Cô ấy... cô ấy là bạn của tôi!"

Tôi có gia đình, có nhà, tôi không muốn họ biết tôi có người phụ nữ khác, nếu không, những cổ nhân này nhất định sẽ cho rằng tính cách của tôi có gì đó không ổn.

"Bạn?" 

Phụ nữ hiểu rõ nhất về phụ nữ, chưa kể tôi và Thu Thành Nam đã có một đêm vui vẻ bên nhau và có chút hiểu biết ngầm. Chắc chắn cô ấy đã biết rằng tôi và Phạm Thanh Thành có mối quan hệ không bình thường, và trước đây chúng tôi đã ngủ với nhau. 

Lúc này Phạm Thanh Thành ôm tôi, cọ ngực vào cánh tay tôi, rất trìu mến nói: “Đúng vậy, bạn bè, chúng ta là bạn bè!”

"Hừ, Ngô Hoa, ngươi thật tốt!"

Thu Thành Nam tiến lên một bước và siết chặt eo tôi bằng bàn tay nhỏ bé của anh ấy, khiến tôi nhăn mặt vì đau. 

Nhưng trước mặt nhiều người như vậy, tôi không thể hét thành tiếng được nên đành phải chịu đựng. 

"Katsuo, tôi..."

"Ta không muốn nghe ngươi giải thích, tối nay tới nhà ta ăn canh, chúng ta cùng nói chuyện vui vẻ..."

Cô ấy cúi đầu xuống và nói điều gì đó như thế này vào tai tôi. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô ấy rất mạnh mẽ ngay cả khi hẹn gặp. Xem ra tối nay tôi không thể thoát khỏi số phận của mình nên phải đi tìm cô ấy. 

"Đi thôi!"

Thu Thành Nam tuy rất tức giận nhưng cô ấy không có ý định gây rắc rối cho tôi nên đã cùng người của mình bỏ đi. 

Lúc này Đoàn Dự đã gần như bình tĩnh lại. Anh ngồi trên mép bậc thang và thở dài. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn tôi làm gì?"

Đoàn Dự là người kiêu ngạo, giống như đại bàng trên núi. 

Đại bàng rất giỏi thức nhiều ngày đêm. Một khi có người ru nó vào giấc ngủ, đại bàng sẽ hết lòng nghe lời chủ. 

Bây giờ Đoàn Dự chính là con đại bàng đó. Kung fu đáng tự hào nhất của anh ấy đã bị tôi đánh bại, vì vậy anh ấy có thể sẽ nghe lời tôi sau này. 

"Không cần vội, Thanh Thành, ngươi có thể đặt khách sạn, chúng ta có thể chậm rãi nói chuyện bên bàn rượu!"

Tôi mới bước vào ngành này, tôi chỉ là chuột lang, đi đường không hiểu gì cả. 

Vì vậy, tôi vẫn cần sự giúp đỡ của Phán Thanh Trần, Sở Thông và những người khác. 

Ngay sau đó, Phán Thanh Trần đã đặt một phòng riêng trong phòng ăn của hoàng gia. Có năm người đang ngồi ở bàn. Ngoài ba người chúng tôi ra, Chu Đồng và Tiểu Hồ cũng đến. 

"Hua anh, e rằng anh lại có chuyện muốn nói khi rơi vào hoàn cảnh này phải không?"

Chu Tông thông minh. Thấy không ai động đũa, anh ngập ngừng hỏi tôi. 

"Đúng vậy, ta tới tìm ngươi chủ yếu là thảo luận tương lai. Chu Thông, ta nói chỉ cần ngươi giúp ta báo thù, ta sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng. Ta đã quyết định, thân là đại ca của ngươi, chúng ta có thể sống một cuộc sống liếm máu từ lưỡi đao, đầu cắm vào thắt lưng, tính mạng sẽ gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. Cậu có thực sự nghĩ đến điều đó không?"

Những gì tôi nói không phải là nói dối. Nếu tôi quyết định chống lại anh Long thì chắc chắn sẽ có thương vong. 

Chu Tông và những người khác cũng hiểu được sự thật này. Hắn trầm tư chốc lát, cười nói: "Hoa huynh, từ ngày theo ngươi, chúng ta không còn sợ hãi nữa, ngươi muốn nói cái gì thì cứ nói đi!"

"Được rồi!"

Tôi rất hài lòng với tuyên bố của anh ấy. 

"Như các bạn thấy, đêm qua Thanh Thành và tôi đã trò chuyện rất vui vẻ. Vì chúng ta đã tiêu diệt Tống lão hổ và gây tổn thất cho những người khác, nên từ nay trở đi, ngài sẽ chuyển tất cả anh em qua và chúng tôi sẽ chiếu hiện trường này cho hộp đêm Thanh Thành."

Đây là mệnh lệnh, tôi tin Chu Tông nên hiểu rằng số tiền kiếm được ở hộp đêm Thanh Thành nhiều hơn số tiền ở Diman Bar. 

"Thanh Thành có địa vị đặc biệt, cùng Long đại nhân có chút quan hệ. Vì vậy, về sau chúng ta có thể sẽ có những trận chiến không hồi kết, chỉ cần chúng ta sống sót, tương lai thế lực ngầm sẽ là của chúng ta!" Tôi không cố gắng dàn trải chiếc bánh, đây là ý tưởng của tôi. Vì bạn đang lẫn lộn nên bạn phải nổi bật và đứng trên đỉnh kim tự tháp. 

“Anh định chống lại anh Long à?”

Lúc này, Đoàn Dự lông mày nhíu lại, tựa hồ có chút bất đắc dĩ. 

"Bạn có sợ chết không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Người phụ nữ trên giường là ai?

"Ta? Ta không sợ, ta chỉ sợ ngươi chết không tốt!"

Đoàn Dự đặt ly rượu xuống, bắt chéo chân, như biết điều gì đó. 

"Ý anh là gì?"

Chu Tông trở nên tức giận. Anh ta rút con dao từ thắt lưng ra, chuẩn bị chém Đoàn Dự. 

Lúc đầu hắn khá ấn tượng, nhưng Đoàn Dự vẫn bất cẩn, như không nhìn thấy con dao trong tay Chu Tông, không hề tỏ ra sợ hãi. 

"Các ngươi thật sự không biết thế giới này là cái gì, Long thiếu gia kia bản lĩnh khó lường, làm ăn trắng đen, kiếm tiền như nước chảy, dưới tay hắn bốn nhánh Phong, Mưa, Sấm sét, cao thủ chỉ cần gọi bất kỳ một cái nào trong số đó đều có thể dễ dàng giết chết ngươi. Ngươi muốn chống lại hắn, đây không phải là tìm cái chết sao? Là cái gì?"

Đoàn Dự nói có lý, nhưng đã đi con đường này, chúng ta nhất định phải đi vào bóng tối, rụt rè, như vậy tốt nhất là chia đội càng sớm càng tốt. 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta hỏi ngươi, trước khi thi đấu ngươi nói lời này còn tính sao?"

Tôi lạnh lùng nhìn anh, cố gắng tìm câu trả lời trong mắt anh. 

"Được rồi, ngươi đã muốn chơi, ta liền cùng ngươi đi, nhưng nếu ngươi thua, ta không dám bảo đảm các ngươi huynh đệ có thể bình an vô sự thoát khỏi!"

Đoàn Dự rất đáng tin cậy, hắn không muốn thất hứa trước cuộc thi. 

Anh liếc nhìn Phạm Thanh Thành rồi lại cúi đầu. 

"Chu Đồng, gần đây chúng ta cần nhiều người hơn, nhiều địa điểm hơn. Tất cả những điều này phải được thực hiện mà Long gia không hề hay biết!"

Những gì tôi nói rất rõ ràng. Gần đây, tôi đã chiêu mộ thêm thuộc hạ và chiếm toàn bộ lãnh thổ ở thành phố Huiyuan không bị các băng đảng kiểm soát. Đến khi gia đình Long phát hiện ra thì mọi chuyện đã bắt đầu thành hình. Sẽ không như Đoàn Dự nói, chỉ cần băng đảng nào cũng có thể tiêu diệt được thế lực của chính ta. 

"Ý anh là, hãy để tôi làm côn đồ của anh?"

Đoàn Dự sửng sốt. Dù sao thì kỹ năng của cô ấy cũng thuộc hàng đỉnh cao nhưng cô ấy cảm thấy hơi vô liêm sỉ khi làm một công việc bẩn thỉu như vậy. 

"Bạn không muốn!"

Tôi hỏi lại, nếu anh không đi thì coi như thất hứa. 

"Hừ, ta cho ngươi một chút mặt mũi!"

Trong lúc nhất thời, mặc dù bầu không khí có chút lúng túng nhưng cuối cùng cũng đạt được thỏa thuận. 

Vì lý tưởng cao đẹp của chúng tôi, chúng tôi đã uống thêm vài ly trong một buổi chiều. 

Đầu tôi bây giờ vẫn còn choáng váng. 

Tôi sẽ không thức dậy cho đến tận đêm nay. 

Lúc này, tôi nhận được cuộc gọi từ Thu Thành Nam. 

"Ngô Hoa, ta nghĩ ngươi đã lớn rồi, đồng ý tối nay tới nhà ta ăn canh, mấy giờ rồi?"

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã là bảy giờ tối. Tôi tự nhủ rằng điều đó không tốt chút nào. 

Lắc đầu rửa mặt xong, tôi đi thẳng đến nhà Thu. 

Tôi biết nhà Khưu là gia tộc võ lâm, kẻ thua cuộc như tôi thật sự không vào được. Nhưng hôm nay tôi là khách của Khâu Thịnh Nam nên có thể vào dễ dàng. 

Gia đình Qiu là một biệt thự ở ngoại ô có tên là Biệt thự Qiuue. Nó có diện tích hơn mười mẫu Anh và gần giống như một cung điện. 

Nếu không có người hầu đó chỉ dẫn, tôi thật sự không biết khoảng sân nhỏ này là nơi ở của Khâu Thắng Nam. 

Trong sân hương thơm dễ chịu, hoa trong vườn thật rực rỡ. 

Tôi nằm ngoài cửa sổ nhìn một cô gái đang ngủ trên giường. Tôi biết rằng đây nhất định là Thu Thành Nam. 

Cô ấy sốt ruột chờ đợi tôi đến mức ngủ quên mất. Tình cờ ở đây không có ai nên tôi phải có khoảng thời gian vui vẻ với cô ấy. 

Vì vậy, tôi trèo vào cửa sổ và từ từ cởi quần áo. Vì đang là mùa hè nên tôi hoàn toàn khỏa thân chỉ trong vài giây. Tôi trèo lên giường, lén ôm người trên giường từ phía sau. 

Nó to, mềm và mềm mại, dáng người vẫn rất đẹp! 

"Ờ..."

Cô ấy không khỏi rên rỉ, như thể cô ấy cảm nhận được điều gì đó từ tôi. 

Đây đã là lần thứ hai chúng tôi làm việc này nên tôi không quan tâm lắm. Tôi lập tức vén chiếc váy ngủ mỏng manh của anh lên và chạm vào vùng kín mềm mại của cô. 

"A... đừng..."

Cô ấy quay lưng về phía tôi nhưng trông rất ngượng ngùng và thậm chí còn kéo tay tôi ra. 

"Này, cậu nói không muốn thì cậu không muốn à?"

Cô ấy hình như vẫn chưa tỉnh, ngơ ngác muốn giật tay tôi ra, nhưng khi tôi chạm vào cô ấy, cô ấy lại không muốn rút tay tôi ra. Cô ấy thực sự đã nắm lấy tay tôi và xoa nó lên cái núm nhỏ mềm mại của mình. 

Dòng nước nóng chảy ra thành từng đợt. 

"Thật ngứa quá...Ta sắp chết rồi..."

Cô ngái ngủ ậm ừ, cô vẫn còn là một cô bé như vậy.

Tôi đã vô cùng vất vả rồi. Nghĩ đến lỗ ngọc siết chặt của Thu Thành Nam, tôi muốn nhét nó vào và cảm nhận. 

Vì vậy, tôi ôm cô ấy từ phía sau, vừa nói chuyện vừa xoa bóp vùng kín mềm mại của cô ấy. 

Môi của cô ấy cũng là bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy, khi tôi xoa lên môi, tôi thấy môi cô ấy càng thêm lầy lội. 

"Em có muốn anh đụ em không?"

Tôi cắn dái tai cô ấy, thổi hơi nóng để tán tỉnh cô ấy rồi nghi ngờ hỏi. 

"Tôi muốn... tôi muốn con cặc to lớn của anh... giảm ngứa cho tôi..."

Cô ấy thực sự đã chủ động tiếp thu lời nói của tôi và chà xát chúng vào giữa môi. 

Tôi có cảm giác như đang muốn đi vào, nhưng đúng lúc này, ngoài cửa có tiếng hét: “Anh đang làm gì vậy?”

Thu Thắng Nam! Tại sao cô ấy lại ở cửa? Ai đang nằm trên giường? cái này……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Chị em cùng phục vụ một chồng!

Thành thật mà nói, bây giờ tôi hơi bối rối. 

Người phụ nữ trên giường không phải Khưu Thịnh Nam, cô ấy là ai? 

Lại nhìn cô gái kia, cô đã túm lấy chăn, rúc thật chặt vào trong chăn, tựa hồ có chút ngượng ngùng. 

"Katsuo, xin hãy nghe lời giải thích của tôi. Vừa rồi tôi tưởng là cậu nên..."

Tôi không thể nói rõ ràng. Tôi nhất thời không biết diễn tả tâm trạng hiện tại của mình như thế nào. Thật là xấu hổ! 

"Đó là em gái tôi, sao anh có thể làm vậy với cô ấy!"

Cô ấy luôn rất bảo thủ, và bây giờ tôi gần như đã quan hệ tình dục với chị gái cô ấy. Tâm trạng của cô ấy đơn giản là phức tạp hơn tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có nên tức giận hay không. 

Thu Sinh Nam nhéo hắn eo, thở dài: "Mặc quần áo đi ra ngoài trước!"

"À...tốt!"

Tôi thực sự đã quên mất rằng tôi vẫn đang khỏa thân! 

Thứ dài và dày vẫn rất cứng, giống như một chiếc vòng vàng khi được giơ lên ​​không trung. 

Tôi cố tình vẫy tay trước mặt Thu Thành Nam, chuẩn bị chứng minh cho cô ấy thấy. 

Thấy tôi vẫn đang quậy phá, Thu Thành Nam tiến tới và đá tôi bằng một cú đá kim cương, suýt chút nữa trúng mạng. May mắn là tôi né kịp, nếu không tôi sẽ mất hết con cháu. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt chán ghét: “Nếu anh còn dám làm chuyện vô nghĩa nữa, hãy cẩn thận, tôi sẽ đá bi của anh ra ngoài!”

"Bạn có sẵn sàng làm như vậy không?"

Trước mặt chị gái cô ấy, tôi cố ý trêu chọc cô ấy, mặt Khâu Thịnh Nam đỏ bừng. 

"Mẹ kiếp!"

Cô ấy ngượng ngùng nhưng có chị gái ở đó, quá xấu hổ để tán tỉnh tôi nên đã đẩy tôi ra ngoài. 

Trong lúc đang thay quần áo, tôi nằm cạnh cửa lén nhìn cuộc trò chuyện bên trong! 

Thu Thành Nam vén chăn lên và nhìn thấy cô em gái nhút nhát của mình. 

"Shujun, hắn ra ngoài rồi, nhanh đứng dậy đi!"

Thu Thành Nam cũng bất lực. Cô ấy không ngờ tôi lại nóng nảy đến thế và muốn đụ cô ấy ngay sau khi lên giường. 

Sau khi gây sự với cô ấy, cô ấy thậm chí còn nhắn nhầm người, suýt giết chết em gái mình. 

"Chị, vậy... đó là bạn trai của chị à?"

Thu Thư Quân nữ tính hơn chị gái mình. Tuy tuổi còn trẻ nhưng trông cô như mới hai mươi tuổi nhưng ngực lại rất to. Ngay cả qua bộ đồ ngủ bằng gạc trong suốt, bạn vẫn có thể nhìn rõ đường nét của cô ấy. Cô ấy thật to lớn, quả anh đào nhỏ hồng hào, có thể thấy rõ thân hình xinh đẹp như vậy. 

Nếu vừa rồi tôi cố gắng hơn nữa thì tôi đã nhét nó vào rồi. Tôi thực sự rất hối hận. 

“Ừ, đừng nói với bố nhé!”

Thu Thành Nam có chút sợ hãi. Ông Qiu đã cố gắng hết sức để đẩy anh ta đến chỗ ông Zhao đó. Nếu anh ta biết cô đã có bạn trai thì mọi chuyện sẽ không có hồi kết, thậm chí có thể sẽ giết cô! 

Vì vậy, Thu Thành Nam lo lắng cho sự an toàn của tôi và đã tiêm vắc-xin trước cho Thu Thư Quân. 

"Được rồi, con không biết quan hệ giữa chị em chúng ta! Con nhất định phải giữ bí mật, không được để bố biết!"

Nghe cô nói vậy, Thu Thành Nam cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này Thu Thư Quân đỏ mặt, thấp giọng nói đùa: "Chị, bạn trai của chị ở dưới này to lớn như vậy, em chưa từng thấy qua anh chàng to lớn như vậy!"

"Này, con nhóc này, con còn gặp ai nữa thế?"

Thu Thành Nam nghe thấy có gì đó không ổn liền hỏi. 

"Tôi... tôi xem phim, phát hiện ra mấy tên da đen cũng không lớn bằng hắn!"

Thu Thư Quân cũng giải thích rằng có vẻ như cô ấy thực sự còn trinh vì cô ấy không hề có dấu hiệu nói dối hay che đậy. Chắc hẳn cô ấy đã xem phim rất nhiều nên thật thú vị khi so sánh tôi với nhân vật nam chính trong phim. 

Thấy Thu Thịnh Nam không nói gì, Thu Thư Quân lại cười nói: "Chị ơi, cặc của anh ấy to quá, chị có chịu nổi không? Chị còn phải bị cô ấy đụ đến ướt sũng mới được!"

"Anh..." Khưu Thắng Nam không ngờ em gái mình lại trêu chọc mình. 

Hơn nữa, đây là loại trò đùa khiêu dâm. Bạn biết đấy, Thu Thành Nam là một cô gái bảo thủ. Khi bị chị gái trêu chọc, mặt cô gần như đỏ bừng đến mang tai. Điều này thật đáng xấu hổ. Tôi tin rằng cô ấy đã tưởng tượng ra cảnh làm tình với tôi nên rất ngại ngùng. 

Ai có thể ngờ rằng chị gái, người trưởng thành hơn cô về mặt tinh thần, lại thực sự bắt đầu cười nhạo cô. 

"Chị ơi, sao chị nhát thế? Hai lần anh ấy chọc ghẹo em vừa rồi thật sự làm em ướt át. Em thấy các nữ chính trong phim vui vẻ đến mức hét lên khi được làm tình. Thế nào... chị cho em mượn anh ấy chơi. Em... em cũng muốn nếm thử."

Thu Thư Quân thực sự đã nói những lời như vậy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng như quả anh đào chín, thanh tú đến mức muốn được hôn. 

Hứa! Nói có một cách nhanh chóng! Nếu bạn đồng ý, tối nay tôi có thể có 3P! 

"Không, ngươi còn trẻ, mới hai mươi tuổi, sao lại gấp gáp như vậy? Ta nói cho ngươi biết, sự trong trắng của phụ nữ rất quan trọng, sau này nếu kết hôn mà chồng ngươi phát hiện ngươi không còn trinh, nàng nhất định sẽ chán ghét ngươi, cả đời đều có khúc mắc trong lòng!"

Thu Thành Nam thực sự quá bảo thủ. Đơn giản là cô ấy đã bị hệ tư tưởng của gia đình làm hư hỏng. 

Bây giờ một số cô gái vẫn còn là trẻ sơ sinh và đã tự ra đi. 

Thu Thư Quân vẻ mặt không phục, hỏi: “Chị, chị còn chưa kết hôn, chị không sợ sau này Triệu tiên sinh đối xử tệ với chị sao?”

"Anh ta đối xử tốt với tôi có ích gì? Tôi không thích anh ta, tôi chỉ cần tuân theo mệnh lệnh của bố thôi."

Khi nói, Thu Thành Nam sắp rơi nước mắt. Xem ra ông Triệu quả thực rất đáng ghét, chúng ta phải tìm cơ hội để loại bỏ ông ta! 

"Vậy thì em mặc kệ, chị không muốn trong sạch, em cũng không muốn. Chị ơi, em cầu xin chị, hãy để em nếm thử cảm giác đại hán đó tiến vào cơ thể chị! Em... em cũng muốn thử, cho dù chị có cho em cắn một miếng cũng không được!"

Thu Thư Quân lắc cánh tay của Thu Thành Nam, như thể đang nịnh nọt. 

Cô ấy từ nhỏ đã rất tốt với em gái mình và yêu thương em gái mình nhất. Bây giờ được chị gái cầu xin như vậy, cô thực sự thấy mềm lòng hơn một chút. 

"Vậy... chỉ một lần thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Chị dâu của tôi có sự hiểu biết đặc biệt về phong cách!

Điều này thực sự gây sốc cho tôi. Thu Thành Nam thực sự đã đồng ý. Cô ấy đã nghĩ gì vậy?

"Được, được, chỉ một lần thôi!"

Thu Thư Quân có vẻ rất vui mừng. Cô ấy dường như đã yêu mông tôi. Điều này thật thú vị. Em gái cô là một cô gái hai mươi tuổi có tình yêu mới. Cô ấy quan tâm đến mông tôi đến mức khiến tim tôi rung động. 

Thấy hai người chuẩn bị ra ngoài, tôi vội vàng trốn trên ghế sofa trong phòng khách, ngơ ngác xem TV. 

Tôi không còn tâm trạng xem phim truyền hình nữa, tôi chỉ muốn xem hai cô nàng này muốn làm gì. 

Chẳng mấy chốc, có hai cô gái bước ra. Một người có dáng người cân đối và vẻ ngoài thanh tú như một cô bé, trong khi người còn lại có dáng người cân đối và vẻ ngoài tuấn tú. Anh ta toát ra một khí chất anh hùng và đầy khí chất. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Thu Thành Nam ngồi cạnh tôi. Chúng tôi trông giống anh em hơn là một cặp. 

Bình thường cô ấy có tính cách con trai, kiểu tomboy, chỉ trên giường mới lộ ra vẻ nữ tính một chút, vì lúc đó chỉ có hai chúng tôi, cô ấy hoàn toàn có thể buông xuôi. 

"Tôi...tôi đang xem TV!"

Khi nói chuyện, tôi nói một cách bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. Tôi đã vô cùng xấu hổ. 

Khâu Thịnh Nam biết rõ miệng của ta mê hoặc, nhưng trong lòng lại biết. 

"Để tôi giới thiệu với bạn, đây là chị gái tôi Thu Thư Quân!"

Vì tôi không quan tâm nữa nên Thu Thành Nam chắc chắn đã giả vờ như không có chuyện gì xảy ra vừa rồi. Rốt cuộc, sẽ quá xấu hổ nếu chỉ ra điều đó. 

"Xin chào xin chào!"

Lúc đó tôi mới dám công khai nhìn cô gái này. Cô ấy thực sự rất xinh đẹp. Khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa dâm bụt được chạm khắc tự nhiên, thật xinh đẹp và dịu dàng. 

Cô khẽ chớp đôi mắt hình quả hạnh, cười nói: "Chào anh rể!"

Cô ấy rất có sức chứa và thực sự ngồi xuống lòng tôi. 

Cuộc gọi này của anh rể khiến tôi có chút xấu hổ. Người ta nói chị dâu là người tình kiếp trước của anh rể tôi. Mặc dù tôi và Thu Thành Nam đã kết hôn nhưng cô ấy hiện là chị dâu của tôi. Vậy chúng ta có thể bí mật làm bạn bè mà không để em gái cô ấy biết được không? 

Nghĩ đến cảm giác ngoại tình, tôi thấy trong lòng dâng trào. Nếu bắt được hết các chị em này thì mừng quá. 

"Ôi cái miệng nhỏ của em thật ngọt ngào!"

Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy một cách trìu mến, giống như tôi đang chơi với cô ấy ở KTV. 

"Ừm!"

Thu Thành Nam có vẻ ghen tị. Cô đỏ mặt cảnh cáo: “Ăn đi, nếu không sẽ lạnh!”

Cô gần như nói điều này qua hàm răng nghiến chặt. Tôi có thể đoán được rằng cô ấy ghét tôi. Cô ấy rất yêu em gái mình và sẽ không bao giờ giận em gái mình nên cô ấy đã cắn răng vì tôi. Sau này cô ấy phải cẩn thận khi cho tôi mở miệng, nếu không sẽ bị tôi cắn đứt.

"Được rồi!" 

Tôi và Thu Thư Quân nhìn nhau rồi cùng lúc đi đến bàn ăn tối. 

Điều buồn cười nhất là hai chị em đáng lẽ phải ngồi cùng nhau nhưng Thu Thành Nam đã nhường chỗ cho cô. 

Tuy nhiên, Thu Thư Quân không đánh giá cao điều đó và nhất quyết muốn ở bên cạnh tôi. 

"Shu Quân, cậu..."

"Chị ơi, em muốn ngồi cạnh anh rể em!"

Vốn dĩ Thu Thịnh Nam muốn trách nàng, nhưng Thu Thư Quân đột nhiên làm ra vẻ quyến rũ, khiến cho Thu Thịnh Nam không nói nên lời. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng kỹ năng nấu nướng của Thu Thành Nam không hề tầm thường. Cô ấy là một người phụ nữ tự chủ. Sân vườn của cô trong biệt thự được dọn dẹp ngăn nắp, không thiếu hoa cỏ, cô tự nấu bữa ăn. 

Sáu món ăn và một món súp tiêu chuẩn đã được Thu Thành Nam chuẩn bị cẩn thận cho tôi, nhưng ai ngờ lại dẫn đến một trò hề như vậy. 

Lúc này Khâu Thắng Nam mang tới hai chai rượu vang đỏ lớn, cả hai đều là rượu từ hầm rượu của gia đình họ, rất mạnh. 

Tôi đi đây! 

Chiều nay tôi vừa uống rượu xong với Chu Tông và những người khác. Tôi vừa thức dậy và đến cuộc họp. Ai biết tôi sẽ phải uống lại. 

"Anh rể, đây là rượu vang đỏ mà cha em đã giấu nhiều năm, để em rót cho anh!"

Thu Thư Quân rất nhạy cảm, thậm chí còn chủ động rót đồ uống cho tôi, điều này khiến Thu Thành Nam đang rảnh rỗi rất xấu hổ. Suy cho cùng, cô ấy là người phụ nữ đức hạnh, lẽ ra cô ấy phải là người rót rượu. Dù sao đi nữa, Thu Thành Nam có cảm giác rất khó chịu với bữa ăn này. 

Sau ba chén rượu, năm vị đồ ăn. 

Sau vài ly, tôi thực sự say. 

Nhìn hai cô gái, mặt họ đỏ bừng như không có chuyện gì xảy ra. 

"Anh rể, lại tới!"

Thu Thư Quân nâng cốc rượu cho tôi, tôi tự nhiên mỉm cười chào cô ấy, định uống đáp lại cô ấy một ly. 

Chắc chắn có âm mưu nào đó đằng sau việc hai cô gái này cố lừa tôi như thế này. 

Trong trường hợp này, tôi cũng có thể lần theo manh mối và giả vờ say để xem họ muốn làm gì! 

Tôi cầm ly rượu định uống nhưng tay tôi bị trượt khiến rượu đổ ra sàn! 

"Xin lỗi, để tôi dọn dẹp!"

Cơ thể tôi lắc lư, khi nghiêng người tôi ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự. 

"Anh say à?"

Thu Thư Quân che miệng cười khúc khích, coi như kế hoạch của bọn họ đã thành công. 

Làm sao họ biết tôi giả vờ say, chỉ để xem hai chị em định làm gì thôi!

Hai cô gái bế tôi lên giường và đang cởi quần áo của tôi. Họ đang náo loạn xung quanh một cách vội vàng, như thể họ đang rất lo lắng. Chết tiệt, kiếp trước tôi đã làm được điều tốt gì vậy? Tôi đã tích lũy được rất nhiều may mắn trong cuộc đời mình và hai người đẹp tuyệt vời lại thực sự muốn quan hệ tình dục với tôi! 

Khi lời nói của tôi thốt ra, chúng đã rất cứng rắn, giống như cây cột chống đỡ bầu trời. 

Thu Thư Quân nhịn không được nhấc bao tay lên hai lần, nuốt nước bọt trong cổ họng, tham lam cười: “Chị, nhìn dương vật của anh ấy kìa, sao lại to như vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Cái lồn của chị dâu tôi!

"Vớ vẩn, tất nhiên là tôi biết anh ấy lớn tuổi hơn. Tối qua khi tôi và chị cậu về, chúng tôi đang đi như sàn catwalk. Cậu quên à?" Thu Thành Nam đỏ mặt. Rốt cuộc lời nói lớn của người đàn ông của cô đều bị chị gái cô nắm trong tay, cô cảm thấy rất khó chịu. 

Tuy nhiên, từ khi còn nhỏ, cả hai đã có những món ăn ngon để chia sẻ và những điều thú vị để chơi cùng. Bây giờ cô ấy đã nhận ra tôi là bạn trai của cô ấy. 

Tất nhiên, chúng ta phải cùng nhau phục vụ cùng một người chồng. Dù sao thì tôi mạnh mẽ đến mức không quan tâm hai người họ chơi với nhau. 

Tôi tiếp tục giả vờ ngủ và lắng nghe cuộc trò chuyện vui nhộn giữa hai người. 

"Tỷ, cho ta nếm thử một chút được không? Ta nhìn thấy trong phim nữ nhân ăn nhiều đến mức mê mẩn."

Thu Thư Quân thực sự muốn ăn lời tôi. Nghĩ đến cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, tôi càng cứng rắn hơn, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình, khiến lời nói lớn của tôi lung lay. 

Thu Thành Nam cảm thấy có lỗi với em gái mình nhất nên không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

"Ta thật sự rất ấn tượng với con móng guốc nhỏ xinh của ngươi, ăn đi!"

Khi nói chuyện, Thu Thành Nam cảm thấy có chút hối hận. Cây gậy to lớn đó rõ ràng là của anh, nhưng giờ lại bị em gái anh ăn mất. Chẳng phải bây giờ anh ấy sẽ được tự do sao? 

Bạn vẫn phải tự mình tìm không gian cho họ chứ? 

"Ờ..."

Khi cái miệng nhỏ ấm áp đó giữ lời tôi, tôi gần như xuất tinh. 

Thật là thoải mái. Khâu Thư Quân tuy kỹ năng nói không được tốt lắm, nhưng cái miệng nhỏ nhắn lại phát ra âm thanh lớn, bộ dáng tham lam như đứa trẻ tham lam ba ngày bỗng nhiên được một cây kẹo mút. 

"Chị ơi, đồ của anh ấy to quá, em chỉ có thể ngậm trong miệng thôi. Chúng ta cùng nhau làm nhé?"

Ý tưởng của Thu Thư Quân thật độc đáo. Cô ấy chỉ đơn giản là chiếc áo khoác độn bông nhỏ bé được tôi quan tâm. Thực ra tôi cũng nghĩ vậy. 

Nhưng bây giờ tôi lại làm như say, nhắc đến cũng xấu hổ! 

"Tôi...tôi vẫn không làm được, cậu cứ từ từ mà chơi với nó đi!" Thu Thành Nam rõ ràng là đang ghen tị. Suy cho cùng, cô vẫn tin rằng cây gậy đó là của mình nhưng giờ cô đã để chị gái mình lấy đi. 

Thu Thư Quân sao có thể không nhìn ra tâm tư nhỏ nhặt của phụ nữ? 

Cô kéo Thu Thành Nam lại gần và nói một cách nũng nịu: "Chị ~, chị giận em à?"

"Tôi... tôi không có!"

Thu Thịnh Nam vẫn kiêu ngạo, nhưng em gái cô lại bất đắc dĩ nói: "Em nghĩ anh chỉ ghen tị thôi. Tệ nhất, em sẽ trả lại anh ta cho anh!"

Cô bĩu môi, rõ ràng là đang tức giận. 

"Được rồi, Thư Quân, ta tham gia cùng ngươi, ngươi liếm phía trên, ta liếm phía dưới!"

Bao dung, bao dung một cách mù quáng, cuối cùng chính mình là người hạnh phúc. 

Tôi nhắm chặt mắt lại, cảm nhận được hai chiếc lưỡi nóng hổi và thơm tho đang liếm cây gậy của mình, giống như đang liếm một con bê. 

"À..."

Khả năng nói tiếng bụng của Thu Thư Quân tốt đến mức răng của cô ấy chạm nhẹ vào đầu cây gậy của tôi, tôi không khỏi hét lên! 

"Chị ơi, anh ấy tỉnh rồi à?"

Cô giật mình vội vàng hỏi Thu Thành Nam. 

"Không được, hắn ngủ như heo chết, làm sao có thể tỉnh lại? Ngươi cứ thoải mái chơi đi!"

Có thể nói Thu Thành Nam đã cho cô một phát vào tay và khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Cô ấy tiếp tục liếm đầu cần câu của tôi, nhưng lần này cô ấy cẩn thận vì sợ làm tôi thức giấc. 

“Chị ơi, chị đã từng xem phim biến thái nào chưa?”

Thu Thư Quân thật sự không có dừng lại, nàng lại ngừng động tác, tựa hồ muốn gây chuyện. 

"Tôi nghe nói tất cả đàn ông đồng tính đều sử dụng hậu môn. Hãy nhìn hậu môn của anh rể tôi. Hay là... thổi cho anh ấy xem nhé?" Khi cô ấy nói vậy, Thu Thư Quân che miệng và cười khúc khích, điều này thực sự khiến tôi bị sốc. 

Chết tiệt, hai người phụ nữ này định làm gì vậy? 

Tôi đã bảo vệ trinh tiết của mình hơn hai mươi năm mà họ lại muốn tước đoạt nó của tôi? 

Tôi sợ! 

Nếu thực sự không có tác dụng, tôi sẽ không giả vờ say! 

Nếu điều này bùng nổ với tôi, tôi có thể không thể kiềm chế được nữa! 

"Cái này... cái này không tốt sao?" Thu Thành Nam vẫn còn một chút nghi ngờ, điều này tất nhiên là không tốt. 

Suy cho cùng thì tôi là một người đàn ông vô tội. Họ muốn thổi vào hậu môn của tôi, nhưng điều này hơi quá đáng! 

Vừa nói, tôi vừa cố tình quay người lại, như sắp tỉnh dậy. 

"Quên đi, tôi sợ sẽ đánh thức anh ấy, nếu không lần sau tôi sẽ làm lại!" Tôi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, họ đã từ bỏ ý định này. Nếu không lần sau tôi sẽ không dám tới. 

Lúc này, Thu Thành Nam lại đứng thẳng người lên, hai người tiếp tục đùa giỡn với lời nói của tôi. 

"Chị ơi, chơi như thế này không vui đâu. Chị xem... anh rể em lớn quá, gặp lại con lừa lớn như vậy cũng khó, nếu không chúng ta cùng nhau đi theo anh ấy, em muốn dùng miệng nhỏ ở dưới đó nếm thử."

Thu Thư Quân xấu hổ. Cô đỏ mặt và thảo luận với Thu Thành Nam. Dù sao thì tôi cũng là người của Thu Thành Nam và tôi cần phải được sự đồng ý của cô ấy. 

"Thư Quân, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ, đây không phải chuyện đùa, hắn đã kết hôn!"

Thu Thành Nam cuối cùng đã nói ra sự thật, cô ấy thực ra cũng là tình nhân. 

"A? Chị ơi, chị không thể làm tình nhân được phải không?"

"Tôi..." Sự do dự của cô cũng cho thấy cô đã đồng ý. 

Khi nhắc đến chủ đề này, Thu Thành Nam cảm thấy hơi đau lòng. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì khó khăn cho tôi biết bao! 

"Này chị, như vậy không tốt sao? Dù sao chị cũng là tình nhân, em làm tình nhân, chúng ta cùng chơi nhé!"

"KHÔNG!" Thu Thành Nam cho rằng ý tưởng này thật nực cười nên từ chối. 

"Chị, chỉ cần hứa với em, tệ nhất từ ​​giờ trở đi em sẽ nghe lời chị!"

Cô ấy lại bắt đầu hành động quyến rũ, như thể hành động như một cô gái quyến rũ là chiêu trò cuối cùng của cô ấy. 

Thu Thành Nam lại bị chấn động. Thấy cô nghiêm túc như vậy, Khâu Thắng Nam đành phải gật đầu: "Đây là việc của cô, tôi không liên quan gì!"

Cô mủi lòng, đó là một lời hứa trá hình! 

Tôi định làm tình với Thu Thư Quân à? 

"Ta biết ngươi sẽ không từ chối!"

Thu Thư Quân rất vui mừng. Cô ấy nhẹ nhàng ngồi xổm giữa hai chân tôi, nắm lấy dương vật cương cứng và cương cứng của tôi rồi cọ xát nó vào giữa môi cô ấy! 

"À......"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Chúng ta cùng nhau lên thiên đường!

Không ngờ vùng kín của cô gái này lại dịu dàng đến vậy. Khoảnh khắc cô ấy được quấn lại, tôi gần như cảm thấy như đang bay. 

Tôi không khỏi hét lên khiến cô gái này choáng váng. 

"Có chuyện gì thế?"

Thu Sinh Nam cũng sửng sốt, vội vàng nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Đau quá, đau quá!"

Cô không dám ngồi xuống vì đã chạm tới rào chắn chính là màng trinh. 

Chắc chắn, Thu Thư Quân vẫn còn là một trinh nữ, và cô ấy có rất nhiều nước, hết đợt này đến đợt khác, khiến tôi gần như bay bổng. 

"Bây giờ biết là đau, ngươi hãy nghĩ xem, có nên làm hay không?"

Thu Thành Nam đã đưa ra cho cô một bài toán khó, và điều đó thực sự khiến cô gái bối rối. 

Nó đã ở đây rồi mà cô vẫn còn bối rối như vậy! 

Vì vậy, tôi đột nhiên mở mắt, ôm lấy mông cô ấy, rồi dùng một lực thật mạnh, tôi đâm thật mạnh vào cơ thể cô ấy. 

Lúc này, chúng ta đã đến chỗ giao nhau của âm dương. 

"A...đau quá..."

Hai người phụ nữ đồng thời sửng sốt, không ngờ tôi đã tỉnh lại. 

"Ngô Hoa, ngươi tỉnh rồi sao?"

Thu Thành Nam cũng choáng váng ngay lập tức. Cô không ngờ rằng vào lúc này, tôi sẽ tỉnh táo và bẻ gãy thành công cơ thể của Thu Thư Quân. 

"Shujun, xin hãy kiên nhẫn với tôi, tôi sẽ giúp bạn điều chỉnh hơi thở!"

Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, đặc biệt là xung quanh Đan Điền đang nóng như lửa đốt. Tôi bẻ gãy một con gà con khác, để bí thuật Long Hổ của tôi trở nên tinh khiết hơn và đan điền hoàn toàn được lấp đầy. 

Rất nhanh, một luồng nhiệt lượng chậm rãi xông vào trong cơ thể Thu Thư Quân. Cô nhịn không được nói: "A... nóng quá. Không... không còn đau nữa à?"

Chân khí có tác dụng chữa lành vết thương, chưa kể lời nói của tôi đang bị bao bọc trong âm hộ của cô ấy, đơn giản là được kết nối với đan điền của tôi. 

Đột nhiên, một lực hút phát ra từ lời nói của tôi, hấp thụ năng lượng của cô ấy. 

“Không, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình.”

Bị hút vào, bụng dưới của Thu Thư Quân liên tục run lên, cô thực sự đã đạt cực khoái nhờ lực hút. 

"A... Cảm giác thật thoải mái. Đây là nam nữ yêu nhau sao? Kích thích quá!"

Thu Thư Quân, giống như chị gái của cô, rất quyến rũ. Giọng cô ấy nhẹ nhàng và êm ái. Bây giờ khi cô ấy hét lên như thế này, thật là dâm đãng và quyến rũ. Nó thật thú vị và khiến trái tim tôi rung động. 

"Chị, anh rể, anh ấy mạnh mẽ quá, tôi sắp chết rồi."

Cô ấy thực sự đã nhờ chị gái mình giúp đỡ. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Tôi lập tức ôm lấy mông cô ấy và đẩy mạnh hơn.

Tuy nhiên, sau hàng chục cú đánh, cơ thể cô ấy mềm nhũn và nằm đè lên người tôi. Ngực cô ấy gần với tôi. Cô ấy ôm chặt lấy tôi, cắn vào vai tôi, đau đớn hét lên: "A... sướng quá... Anh rể, anh hãy đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn đi..."

"Được rồi!"

Tôi hứa với cô ấy và tiếp tục đẩy. 

Sau hơn trăm nỗ lực, đột nhiên, một làn sóng nhiệt phun ra. 

"Phồng phập phồng..."

Nó phun khắp ga trải giường của tôi, như thể tôi làm ướt giường. 

"Thật xin lỗi, tôi... tôi không nhịn được tiểu, anh rể, tôi đã làm bẩn anh!"

Đúng như dự đoán, Thu Thư Quân không có kinh nghiệm, thậm chí cô còn không biết rằng đây là cực khoái, khoảnh khắc hưng phấn nhất của phụ nữ. 

"Ngu ngốc, đây là phản ứng bình thường, có được không? Muốn làm lại lần nữa à?"

Tôi biết rằng vì đã tu luyện nên tôi phải tiêm hết tinh hoa vào cơ thể cô ấy. 

Vừa nói tôi vừa di chuyển thêm vài lần nữa. 

Cô ấy đang đắm chìm trong cơn cực khoái và mây mù, khi tôi xoa bóp vùng trung tâm của cô ấy vài lần, cơ thể cô ấy đột nhiên run lên. 

Một dòng nước bẩn thỉu lại phun ra, tôi bị choáng ngợp bởi dòng nước phun ra. 

"Em xin lỗi, anh rể, nó tuyệt quá...em...chúng ta làm lại được không?"

Nói xong, cô ấy lại nằm đè lên người tôi, sẵn sàng bắt đầu lại. 

Cô ấy là một đứa trẻ sơ sinh và vừa bị phá vỡ. Nếu làm quá mãnh liệt, ngày mai cô ấy có thể sẽ không ra khỏi giường được. 

Vì cơ thể của cô ấy, tôi lật người lại và ấn cô ấy vào bên dưới mình. 

"A... anh rể, anh... anh muốn làm gì?"

Tôi dùng cánh tay to lớn của mình kéo chân cô ấy, cười nói: “Lão già đẩy xe…”

"Gujiguji..."

Có những âm thanh ma sát giữa da thịt và cùng với tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi dùng chín cái nông và một cái sâu để khiến cô ấy thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

"Chị... chị ơi, chị mau lại đây xoa ngực cho em đi. Ngực của em siêu nhạy cảm..."

Để tăng thêm sự hứng thú, cô ấy còn yêu cầu Thu Thành Nam xoa bóp ngực cho mình, điều này thực sự rất thú vị. 

"Được rồi!"

Thu Thành Nam ban đầu muốn giúp đỡ, nhưng khi nghĩ rằng mọi chuyện đã tiến triển đến mức này, anh ấy chỉ muốn giúp đỡ. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ là người tiếp theo. 

Cô nửa quỳ bên cạnh Thu Thư Quân, xoa bóp ngực như muốn nhào bột. 

Cảnh tượng này thực sự kích thích tôi, và tôi thực sự cảm thấy muốn bộc lộ nó ra. 

"Shujun, em thật quyến rũ, anh... anh có lẽ sắp lộ ra ngoài rồi..."

"Tôi... tôi cũng vậy, anh rể... chúng ta cùng nhau lên thiên đường..."

Đã hơn nửa giờ trôi qua, tôi cảm thấy cô ấy sắp không chịu nổi nữa nên tôi lại tăng tốc độ lên. Eo tôi như một động cơ điện nhỏ khiến toàn thân cô ấy run rẩy. 

"À......"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Giữa nữ nhân có một chút bí mật!

Sau khoảng một trăm nỗ lực nữa, một luồng nhiệt đột nhiên phun vào đầu cần câu của tôi, hóa ra nóng đến mức. 

"A... Em không làm được nữa rồi... Anh rể... Em lại đái dầm mất..."

Đôi mắt cô mờ đi và cô đang rên rỉ điên cuồng. Cùng với vẻ đẹp tự nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông thật xinh đẹp. 

Khi tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô ấy, chuyển động của cô ấy ngày càng trở nên bạo lực hơn! 

"Phồng phập phồng..."

Toàn bộ đám đục trắng nóng bỏng truyền vào cơ thể cô, trong chốc lát, cô ngẩng đầu lên và hét lên. 

"Anh đang bay...anh rể...anh thật tuyệt vời!"

Trước mặt chị gái, cô ấy còn khen tôi như thế này. Cô ấy là một đứa trẻ ngu dốt và không biết cách chăm sóc em gái mình. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi cũng vô thức hỏi. 

"Thật thoải mái, chị gái trong đời chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Anh rể, anh thật tuyệt vời!"

Bụng cô ấy vẫn co giật nhưng tôi đã rút ra rồi. 

Tôi nhìn thấy một thứ chất đục màu trắng dày đặc chảy ra từ khe thịt của cô ấy, trông thật tục tĩu. 

"Chị ơi, vừa rồi em hét to quá phải không?"

Cô đưa tay chạm vào lỗ ngọc của mình, giữa ngón trỏ và ngón giữa nhặt một giọt lớn chất đục màu trắng dính, đưa vào miệng. 

"Nó bẩn quá!"

Khưu Sinh Nam không khỏi có chút buồn nôn. Cô không ngờ chị gái mình lại làm ra hành động kinh tởm như vậy để đáp trả. 

"Anh rể, tới đây!"

Bị chị gái không ưa, Khâu Thắng Nam còn gọi tôi đến. 

Làm sao tôi biết cô ấy muốn làm gì? 

Tôi chết lặng đi qua, mới phát hiện cô ấy đã nắm tay tôi thật chặt. 

"Anh rể, mặc dù chưa từng làm, nhưng cũng từng xem phim, em giúp anh ăn sạch sẽ, như vậy sẽ khiến anh thoải mái hơn!"

Vừa nói, cô vừa nheo mắt, hất tóc lên và tham lam đưa miệng lên. Cô ấy giống như đang ăn một cây kẹo mút, mút lấy phần nước còn sót lại trên que. 

Lúc này Khâu Thắng Nam vẻ mặt chán ghét, lạnh lùng nói: "Thư Quân, có một số việc ta không nên quan tâm, nhưng việc này..."

"Chị, chị cũng nên thử đi, nó rất ngon!"

Thu Thành Nam chưa kịp nói xong đã thấy chị gái mình đã bắt đầu phản bác mình. 

Nhìn cách cô ấy quyến rũ làm tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Không phải lỗi của tôi, cô ấy nhất quyết muốn ăn, tôi không ép cô ấy ăn! 

"Bạn..."

Thu Sinh Nam muốn thuyết phục nàng, nhưng tỷ tỷ lại bác bỏ: "Tỷ tỷ, ngươi thành nữ sớm hơn ta một ngày, thật là lãng phí thời gian! Ngươi thậm chí không biết ăn món này có thể dưỡng âm dưỡng da, khiến ngươi càng ngày càng trẻ ra, làn da càng ngày càng mềm mại!"

"Thật hay không?"

Thu Thành Nam bị lừa đến mức gần như khiến tôi bật cười. Cô bé này đang âm mưu cái quái gì vậy? 

"Đương nhiên là sự thật, em là chị ruột của anh, sao có thể lừa dối anh được?"

Những điều cô ấy nói ngày càng trở thành sự thật và ngay cả tôi cũng gần như tin vào điều đó. 

“Chị, sao chị không thử xem?”

Khi cô ấy nói, cô ấy ngắt lời tôi và gần như đặt chúng lên môi Thu Thành Nam. 

"Cái này... thế còn... tôi cũng thử thì sao?"

Thu Thành Nam tỏ ra nghi ngờ. Cô ấy nghe thấy lời tôi nói và nhẹ nhàng đưa miệng lên. 

Quả nhiên, khi ăn, cô cảm nhận được độ đục màu trắng còn sót lại. 

Tôi thực sự đã nhìn thấy Thu Thư Quân chớp mắt với tôi, như thể cô ấy đang cố tình yêu cầu em gái mình thổi kèn cho tôi. 

Chị dâu này, chị ấy giỏi quá phải không? 

“Chị, mùi vị thế nào?”

Thu Thư Quân cười hỏi. 

"Nó mặn, chát, không ngon bằng, nếu nó thật sự có thể dưỡng da, làm da mềm mại, ta sẽ vắt khô hắn, để hắn cho ta ăn mỗi ngày!"

Hai chị em này lạ quá! 

Một người đàn ông không thể sản xuất nhiều trong một ngày! 

Nếu cho cháu ăn hàng ngày thì chẳng phải cháu bị suy thận sao? 

"Được, ăn đi!"

Lúc này cô ấy không còn xuất tinh nữa, tôi nhận ra đó là nước bọt của hai chị em. 

Dù mới lộ thân một lần nhưng tôi vẫn nghĩ đến việc hai chị em cùng phục vụ tôi. 

Tôi chưa bao giờ mềm lòng, tôi vẫn cứng nhắc. 

"Ồ, cậu vẫn bướng bỉnh như vậy à? Cậu đang phản kháng với tôi à?"

Thu Thành Nam phát hiện ra rằng lời nói của tôi ngày càng khó khăn hơn và tôi vẫn còn sức để chiến đấu! 

“Vừa rồi anh đụ em gái tôi dữ quá, giờ đến lượt tôi phải không?”

Thu Thành Nam nói một cách chua chát, thoạt nhìn có vẻ ghen tị. 

Là đàn ông, tôi đương nhiên dỗ dành cô ấy: “Được rồi, Thịnh Nam, anh yêu em biết bao, em còn chưa đếm trong lòng sao?”

“Vậy làm sao anh chứng minh được anh yêu em?”

Cô ấy nhìn tôi rất giận dữ, như thể muốn đợi tôi biểu diễn và cố tình cho tôi xuống một bậc. 

"Cứ hành động như vậy đi!"

Đột nhiên, tôi ấn cô ấy xuống và xé toạc quần áo của cô ấy. 

Thân hình uyển chuyển đó lại hiện ra trước mặt tôi, rõ ràng còn ngon hơn hôm qua. 

Vì hôm nay chị gái cô ấy có mặt ở đây nên cô ấy mới có thể so sánh. 

Ngực của cô ấy rất trắng và mềm, có kích thước tương đương với chị gái cô ấy. Cô đã luyện tập võ thuật quanh năm. Dù gầy nhưng cô vẫn có cơ bụng 8 múi ở bụng dưới. Mặc dù đùi cô dài và thẳng nhưng lại có một số vết sẹo nhỏ. Vì thế mà tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc váy. 

"Bạn thật xinh đẹp..."

"Bạn..."

Thu Thành Nam bị sốc. Anh không ngờ em lại thô bạo đến thế. 

Dù vậy, cô ấy vẫn không chống cự mà nằm xuống chờ tôi ra tay. 

Không giống như chị gái, cô thường rất mạnh mẽ, nhưng khi lên giường, cô không còn chút ham muốn chinh phục nào nữa mà vẫn rất thỏa hiệp, giống như một con cừu non chờ được cho ăn. 

Vừa nói tôi vừa xoa bóp vùng kín của cô ấy. Khe đã thấm đẫm nước rồi. Chắc hẳn cô ấy đã bị kích thích từ lâu rồi. 

Tôi đoán đó là khoảnh khắc căng thẳng nhất giữa tôi và chị gái mà cô ấy bị ướt, giống như một người đàn ông sẽ vô thức cứng người sau khi nhìn thấy cảnh này. 

"Nhanh lên, đừng mài nữa, ngứa quá!"

Đang lúc ta chuẩn bị nhập vào cơ thể nàng, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng hét: "Thịnh Nam, Triệu tiên sinh tới gặp ngươi, tới chào hỏi!"

"Ồ, bố tôi đến rồi, trốn ngay đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 nhìn người yêu bị cưỡng hiếp!

Âm thanh càng ngày càng gần, tựa như ở ngay ngoài cửa. 

"Cha, đừng vào vội. Vừa rồi con đang tắm, con còn chưa mặc quần áo!"

Thu Thành Nam hoảng sợ hét lên, ánh mắt của ông Zhao trở nên đầy dục vọng khi nhìn thấy cô. Nếu anh ta vừa bước vào sân mà phát hiện cô không mặc quần áo, nhìn qua cửa sổ, chẳng phải là anh ta sẽ lợi dụng cô sao? 

Vì vậy, hai chị em lúc này rất hồi hộp. 

"Này cô gái, sao cô lại tắm giữa ban ngày thế? Nhanh lên, đừng để Triệu tiên sinh đợi lâu!"

May mắn thay, cha anh vẫn biết tình hình hiện tại và không ép buộc anh vào cuộc. 

Khi Thu Thịnh Nam đang mặc quần áo, anh ta chỉ vào tủ và hét lên: "Vũ Hoa, trốn vào trong. Dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng ra ngoài!"

"Được rồi!"

Tôi mặc quần áo bừa bãi và chui vào tủ. 

Lúc này hai chị em đã mặc quần áo vào rồi. Sau khi thu dọn xong mọi thứ trong nhà, cô bước ra chào đón họ. 

Ông Triệu mặc bộ vest đen, ăn mặc như một con chó, tóc vuốt ngược ra sau. Anh ấy trông khá ổn. Anh ấy có thể được mô tả là đẹp trai. Có thể nói anh là một chàng trai trẻ với mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào. Tuy nhiên, Thu Thành Nam thích tôi và rõ ràng là không mấy quan tâm đến anh ấy. 

"Con chào bố!"

Hai chị em bước tới và tỏ lòng kính trọng với ông Qiu. 

"Shu quân, ngươi cũng tới!"

Nhìn thấy tư thế đi lại của Thu Thư Quân có gì đó không ổn, ông Qiu sửng sốt. 

"Ừ, tôi vừa bị ngã, chị tôi vừa bôi thuốc cho tôi!"

Thu Thư Quân cũng thấy lão nhân ánh mắt không đúng, vội vàng che lại. 

"Vậy ngươi trở về nghỉ ngơi đi, đừng quấy rầy tỷ tỷ ngươi cùng Triệu tiên sinh nói chuyện."

Ông Qiu rất lạc quan về người được gọi là ông Triệu này nên đã tìm mọi cách dành thời gian để giúp hai người đạt được những điều tốt đẹp và cố gắng dành nhiều không gian cá nhân cho họ nhất có thể. 

"Ồ...được rồi..."

Thu Thư Quân miễn cưỡng rời đi. Suy cho cùng, ông già tuy không nghiêm khắc với cô nhưng nếu can thiệp vào việc tốt của ông, cô vẫn sẽ bị mắng. 

Chẳng mấy chốc đã có vài người tới phòng khách. 

Nhìn đồ ăn trên bàn, ông Khâu nghi ngờ hỏi: "Nhà có khách không?"

Khưu Thịnh Nam sửng sốt nhìn ba đôi bát đũa, điều này thực sự chứng tỏ có người ở nhà. 

"Ồ, vâng, Vũ Hoa, phó chủ tịch hiệp hội Wushu của chúng tôi, hôm nay đến nhà chúng tôi với tư cách là khách và đã đi được hai giờ rồi."

Bây giờ đã hơn chín giờ tối. Tôi không ngờ rằng mình đã phải vật lộn với họ lâu đến vậy. 

"Katsuo, em thật xinh đẹp."

Ông Zhao giống như một nữ thần tượng, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Thu Thành Nam, như thể cô ấy có một bông hoa mọc trên mặt. 

"Hừm!"

Thu Thành Nam thầm khịt mũi, cố tình tỏ ra miễn cưỡng. 

Nhưng ông Triệu hình như không nhìn thấy, vẫn mỉm cười nói: “Lão già, đây có phải là loại rượu ngon nhất trong hầm rượu nhà ông không?”

"Đúng vậy, Triệu tiên sinh cũng muốn uống mấy ly?"

Lão giả nói chuyện vội vàng như chó liếm, hoàn toàn hợp tác với Triệu tiên sinh! 

"Katsuo, tôi có thể uống vài ly với bạn được không?"

Thu Thành Nam dường như không nhận thấy yêu cầu của anh. 

Tuy nhiên, ông lão không chịu bỏ cuộc. Hắn vẻ mặt lạnh lùng nói: "Ngươi điếc à? Triệu tiên sinh đang nói chuyện với ngươi!"

Đây rõ ràng là một cuộc chiến hai chọi một. Gia sư của Thu Thành vốn đã rất nghiêm khắc nên cô phải đồng ý. 

"Triệu tiên sinh, ta say quá không uống được, chỉ có thể uống một ly!"

Khâu Thịnh Nam cũng hiểu rõ, muộn như vậy đến gặp hắn, chơi đùa khiến hắn say thì phải làm sao? 

Lúc này, anh Triệu đã cầm chai rượu lên, nhẹ nhàng giúp cô rót rượu. 

Vô tình, thứ bột to bằng móng tay rơi vào ly rượu, nhưng Khâu Thịnh Nam hoàn toàn không nhìn thấy. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đều nằm trong mắt ông già. Anh nhìn thấy nhưng không ngăn lại. Thay vào đó, anh ấy đang suy nghĩ. 

"Chỉ một cốc thôi, tôi không ép cậu uống nhiều đâu. Uống nhiều rượu không tốt cho sức khỏe. Uống ít rượu sẽ làm giãn cơ và kích hoạt tuần hoàn máu. Nó có rất nhiều lợi ích cho người luyện võ chúng ta!"

Mọi người đã nêu chủ đề đến mức này, Thu Thành Nam không có lý do gì để từ chối. 

Cô không còn cách nào khác đành miễn cưỡng cầm lấy ly rượu. Đúng lúc ông Triệu chuẩn bị bước tới cụng ly thì cô uống hết một ngụm rồi ném ly lên bàn. Cô sốt ruột nói: “Tôi uống xong rồi! Đã muộn rồi, tôi cần nghỉ ngơi. Tôi là nhà con gái, đàn ông ở lại qua đêm không tiện!”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ rời đi ngay."

Ông Triệu mỉm cười. Dù sao cô ấy cũng đã uống rượu rồi, chắc chắn cô ấy sẽ phản ứng trong vòng mười giây. 

Ngay khi cả hai chuẩn bị đứng dậy, Thu Thành Nam cảm thấy hơi choáng váng. 

"Đầu của tôi...anh...anh đã đánh thuốc mê tôi..."

Vừa dứt lời, thân hình cô nghiêng đi sắp ngã xuống đất, nhưng ông Triệu đã nhanh mắt nhanh tay, bước tới ôm lấy Khâu Thịnh Nam. 

"Lão già, cảm ơn ông đã cho tôi cơ hội. Sau này tôi nhất định sẽ đối xử tốt với Katsuo!"

Ông Zhao hứa rằng hóa ra mục đích của ông già đưa ông Zhao đến đây tối nay là để Thu Thành Nam và ông Zhao nấu cơm. 

Trong thâm tâm anh biết Thu Sinh Nam tính tình bướng bỉnh, nếu không cứng rắn, có lẽ anh sẽ không bao giờ đồng ý. 

Sẽ tốt hơn nếu để người trẻ nấu cơm. Trong trường hợp này, Thu Thành Nam có thể chọn cách thỏa hiệp. 

"Được rồi, anh đi bận đi, tôi còn nhớ bế cháu trai!"

Ông già xua tay và giả vờ rời đi. 

Lúc này, Thu Thành Nam đã được ông Zhao bế vào phòng ngủ và ném lên giường. 

Anh xé toạc quần áo của Thu Thành Nam, lo lắng cúi đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô, vừa đủ để tán tỉnh. 

Khưu Sinh Nam không có ngất xỉu hoàn toàn, chỉ là đầu óc choáng váng, toàn thân suy nhược! 

Vì thế bị Triệu tiên sinh đối xử thô bạo như vậy, cô mới nhẹ giọng nói: "Không... không..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Hai con khốn này!

Nghe thấy tiếng kêu cứu từ bên trong, ông Qiu thay vì đi vào cứu con gái mà đi đi lại lại trong sân. 

"Con gái, bố làm tất cả những điều này là vì lợi ích của con. Con phải hiểu ý tốt của bố!"

Các ông bố đều cho rằng nếu con gái lấy chồng tốt thì nhà ông Triệu sẽ giàu có và quyền lực, như vậy Khâu Thịnh Nam sẽ có thể sống một cuộc sống quần áo đẹp, đồ ăn ngon. Nhân tiện, anh ấy cũng có thể chăm sóc gia đình Qiu và phát huy võ thuật của gia đình Qiu. 

Anh nghĩ cũng hay, nhưng lúc này tình huống trong phòng rất khẩn cấp. Ông Zhao đã tước Thu Thành Nam xuống vị trí ba giờ. 

Nếu muộn hơn tôi sợ sẽ là một sai lầm lớn. 

"Bùm!"

Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, Triệu thiếu gia ngã xuống đất, đột nhiên bất tỉnh. 

"Ô hoa!"

Thu Thành Nam khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Cô ấy vốn là một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng cho đến khi tôi xuất hiện và đánh anh Triệu bất tỉnh, trái tim cô ấy mới rung động. 

"Đừng lo lắng, sẽ không có ai làm tổn thương bạn!"

Tôi ôm cô ấy và đắp chăn cho cô ấy. 

Cô ấy nằm trong vòng tay tôi, nước mắt ướt đẫm ngực tôi. Cô ấy thường hành động mạnh mẽ như vậy và là chủ tịch Hiệp hội võ thuật Dangdang, nhưng giờ đây, cô ấy chỉ là một người phụ nữ, một cô gái bình thường, chỉ muốn chiếm được tình yêu của tôi và hạnh phúc bên tôi. 

Lúc này, bên ngoài truyền đến một thanh âm nghi hoặc: "Tại sao không có động tĩnh?"

"Ồ, bố tôi đang dựa vào tường."

Cô không bao giờ nghĩ rằng cha cô đang nghe lén bên ngoài, và cô gần như bị cưỡng hiếp! 

"Chết tiệt, nhanh lên, đừng để bố tôi phát hiện ra có chuyện gì!"

Khưu Sinh Nam vội vàng cầu xin tôi: "Đã đến lúc rồi, thật sự ổn chứ?" 

Cô lúc này không còn chút sức lực nào, nhưng vẫn gọi: "Mau lên, bố tôi sẽ sớm phát hiện ra, anh nhất định không thể sống sót rời khỏi nhà Qiu!"

"Được rồi!"

Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy cô đơn và muốn có chút hứng thú. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng anh ấy lại nhờ tôi thế chỗ anh Triệu và hoàn thành việc anh ấy chưa làm xong. 

Lúc này, phần thân dưới của Thu Thành Nam vẫn còn hơi lấm bùn. Lợi dụng cảm giác trơn trượt, tôi tiến vào cơ thể cô ấy một tiếng “cạch”. 

"A...anh ơi...thoải mái quá...Em sắp bị đụ rồi...mạnh hơn...nhanh hơn..."

Gia đình con gái thực ra đã tốn hết sức lực để đánh thức, chỉ để người cha ở ngoài có thể nghe rõ. Điều này đơn giản là quá khó. 

Đây chắc chắn là cú đánh nặng nề nhất mà tôi từng thực hiện. Thu Thành Nam dùng chiêu này để không làm cha cô thất vọng. 

"A... anh không làm được... tuyệt quá... anh yêu em..."

Chiếc giường được gọi từ tận đáy lòng tôi, và nó cũng đang động viên tôi. 

Đây là lần đầu tiên cô hét to như vậy và liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu chỉ để bố cô ở ngoài nhà có thể nghe rõ. 

Lúc này, xuyên qua rèm cửa, bóng đen bên ngoài dần dần rời đi. 

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như ông Qiu đã rời đi. 

Lần này cuối cùng tôi cũng buông tay. Tôi giữ chân cô ấy và di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. 

Sau hàng chục nghìn cú va chạm, Thu Thành Nam đã đạt được vô số lần cực khoái. 

Tôi cũng thấy nó rất thú vị. Nhìn anh Triệu nằm trên mặt đất, người phụ nữ mà anh hằng mong muốn có được giờ đang gào thét điên cuồng dưới háng tôi. Tôi ghen tị! 

"Phồng phập phồng..."

Đột nhiên, tôi cảm thấy một làn sóng nhiệt tràn vào lời nói của mình. Tôi vội vàng phản đối họ hàng trăm lần trước khi cuối cùng buông tha họ. 

Một chất đục màu trắng dày chảy ra từ vùng kín của cô, giữa môi cô có chút đỏ và sưng. Chắc hẳn vừa rồi nó quá phấn khích và tôi gần như đã làm tổn thương cô ấy vì đã dùng quá nhiều vũ lực. 

"Ngô Hoa, hiện tại tình thế nguy cấp, ngươi tốt nhất nên rời đi!"

Người ta nói đàn ông rất tàn nhẫn khi rút cu ra. Bây giờ chúng tôi mới vui vẻ được năm phút mà cô ấy lại muốn đuổi tôi đi. Chẳng lẽ cô sắp cưới ông Triệu thú tính này và sẵn sàng bị ông ta làm nhục sao? 

Điều đó không ổn. Nếu tôi thực sự rời đi, tôi sẽ là một con thú! 

“Anh thật sự muốn cưới tên khốn này sao?”

Tôi hơi tức giận. Điều tôi ghét chính là bản thân mình. Tôi không thể cho cô ấy một địa vị. 

"Ta... Hiện tại ta còn có lựa chọn sao? Sau đêm nay, cha ta nhất định cho rằng ta và Triệu tiên sinh đã làm nên chuyện của nhau, coi như không xong thì bây giờ cũng xong. May mắn thay, hôm nay ngươi ở đây, ta không bị hắn cưỡng hiếp. Nhưng lần sau, ngươi vẫn sẽ ở đó bảo vệ ta chứ?"

Khi anh nói chuyện, Thu Thành Nam đã khóc, và cô lại rơi nước mắt. 

Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy, nhưng tôi không thể làm gì được. Cô ấy nói đúng, tôi không thể ở đây cả đời bảo vệ cô ấy được! 

Tuy nhiên, đúng lúc này, ông Triệu trên mặt đất đã tỉnh dậy. 

Anh ngơ ngác ngồi dậy, ôm lấy gáy nhưng nhìn thấy hai chúng tôi trần truồng nằm trên giường đắp chăn. 

"Cái quái gì vậy?"

Ông Zhao đột nhiên giật mình, vô thức chỉ vào giường và hét lên: "Các ngươi... hai tên khốn kiếp, các ngươi lại làm chuyện như vậy trước mặt ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Đông Phố Báo đang tìm phiền toái!

"Con khốn này, ta muốn nói với cha ngươi rằng ngươi đã mất trinh, còn cướp người sau lưng ta!"

Ông Triệu đứng dậy định chạy ra ngoài. 

Tuy nhiên, ngay khi họ tới cửa, một người đàn ông khỏa thân, vạm vỡ xuất hiện. 

Đây không phải là tôi, còn có thể là ai nữa? 

Tôi thậm chí còn không thèm mặc quần áo nên bước tới và ngăn anh ta lại. Tôi muốn ra ngoài và nói những điều vô nghĩa, nhưng đó chỉ là một việc vặt vãnh. 

"Cái quái gì thế? Lớn thế à?"

Ông Zhao mở to mắt khi nhìn thấy dương vật khổng lồ của tôi đang treo giữa hai chân tôi, gần như chạm tới đầu gối. 

"Hừ, bây giờ ngươi biết vì sao Thu Sinh Nam thích ta mà không thích ngươi sao?" Vừa nói tôi vừa siết chặt nắm tay và phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Rõ ràng là tôi sẽ hành động. 

"Ngươi... Nếu ngươi muốn ra tay, vậy để ngươi thử Tinh Di Tuyền của Triệu gia ta!"

Anh ta bày ra tư thế chiến đấu và định thể hiện với tôi. Tôi cũng muốn xem nhà họ Triệu đã huấn luyện cái thứ khốn nạn gì! 

"Nhấp chuột!"

Nắm đấm của anh ta bất ngờ tấn công tôi, nhưng bị chặn lại bởi kỹ thuật dùng lòng bàn tay của tôi. 

Cổ tay của anh ấy ngay lập tức bị tôi bẻ gãy, lộ ra phần râu trắng. 

"À..."

Ông Triệu hú lên, định bỏ chạy thì bị tôi đá ngã xuống đất. 

"Ta vốn tưởng rằng ngươi giỏi công phu như vậy, không ngờ công phu của Triệu gia chỉ là thêu thùa tay chân!"

Tôi dẫm lên ngực anh ấy, suýt nữa khiến anh ấy hộc máu. 

"Tốt nhất ngươi nên thả ta đi. Nếu ta xảy ra chuyện gì, cha ta nhất định sẽ đánh ngươi, ngươi không được đắc tội Triệu gia chúng ta!"

Hiện tại hắn bị ta đánh như vậy, còn dám uy hiếp ta. Tôi không biết ai đã cho anh ấy dũng khí. 

"Chào!"

Tôi cười nham hiểm và đột nhiên chọc vào khoảng trống của anh ấy vài cái. 

"Anh... anh đã làm gì thế?"

Anh cũng vô thức choáng váng và run lên vì sợ hãi. 

"Không có việc gì, ta chỉ là cảm thấy Triệu tiên sinh thích chơi đùa với phụ nữ. Tại sao không giúp ngươi ngừng ý nghĩ này đi? Ta chỉ là gõ nhẹ mấy huyệt đạo của ngươi, sợ ngươi kiếp này cũng không thể cứng lại được nữa, người duy nhất có thể giải quyết được phương pháp này chính là ta!"

Nếu anh ta không uy hiếp tôi, tôi cũng không nghĩ ra cách uy hiếp anh ta! 

Anh ta dường như không ngờ rằng tôi lại dùng thủ đoạn này để uy hiếp anh ta. Bạn biết đấy, nếu một người đàn ông không thể cương cứng được thì điều đó có khác biệt gì với cái chết? 

"Anh... xin hãy cởi trói cho tôi nhanh lên..."

Ông Zhao rất quan tâm đến điều này. Điều anh ấy thích nhất là chơi đùa với phụ nữ. Với khối tài sản gia đình khổng lồ của anh, rất nhiều cô gái ngu dốt đã lao vào vòng tay anh. Nếu anh ta không thể chơi đùa với phụ nữ thì cuộc đời anh ta sẽ kết thúc. 

Vốn dĩ nhà họ Triệu rất hỗn loạn, anh trai hắn cũng đang để mắt đến vị trí gia chủ. Anh ta chỉ muốn lợi dụng cuộc hôn nhân với gia tộc Qiu để mở rộng quyền lực và tranh giành vị trí người đứng đầu gia tộc. Hiện tại hắn ngay cả cứng rắn cũng không được, kế thừa gia nghiệp có ý nghĩa gì? 

Làm chủ gia đình đồng nghĩa với việc anh chỉ có thể làm chủ gia đình không có người thừa kế, vì vậy đây là điều anh sợ nhất. 

“Anh yêu cầu tôi cởi trói, tôi sẽ cởi trói. Nếu tôi cởi trói, anh lại đến chỗ anh Khưu nói bậy, chẳng phải tôi sẽ chết sao?”

Tôi không phải kẻ ngốc nên đương nhiên sẽ không nghe lời anh ấy. 

"Anh... anh muốn gì?"

Anh ấy cũng nghe nói tôi có điều kiện. 

"Chỉ cần ngươi đừng quấy rầy Thịnh Nam, không kể lại chuyện của ta và nàng, trong ba tháng, ta sẽ giúp ngươi mở huyệt, để ngươi lấy lại nam tính. Như ngươi thấy, con lừa của ta nhất định phải lớn hơn ngươi mấy lần. Ta có bí quyết tăng trưởng lần thứ hai. Chỉ cần ngươi không kể chuyện về chúng ta, ở dưới đó ta sẽ khiến ngươi lớn bằng ta!"

Việc mở khóa huyệt đạo trước đây là đúng, nhưng nó thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi và tôi chỉ đang khoe khoang mà thôi. 

Tuy nhiên, anh chàng này chỉ tin tưởng và thậm chí còn thốt lên: “Thật sự có thể lớn bằng anh sao?”

"Tất nhiên rồi, bạn có nghĩ tôi trông giống kẻ nói dối không?"

Tôi nhấn mạnh lần nữa và lắc lắc con cặc to lớn của mình khiến tất cả đàn ông đều phải ghen tị và ghen tị. 

"Nếu như ngươi thật sự có thể làm cho ta trở nên lớn như ngươi, ta cam đoan với ngươi!"

Ông Zhao quả thực là một người bảnh bao. Chỉ sau một thời gian ngắn, anh ấy lập tức quay lưng lại với tôi. 

"Đó là một thỏa thuận!"

Cuối cùng cũng đạt được thỏa thuận, anh kéo lê thân thể bị thương và định rời đi. 

"Nếu ngươi cho ta biết ngươi nói cho ta biết chuyện Thịnh Nam, ngươi có bao nhiêu vệ sĩ, ta cũng sẽ có cách giết ngươi, ngươi nên tự bảo trọng."

Nhìn bóng dáng anh rời đi, tôi nhấn mạnh lần nữa.

"Hừm!" 

Anh ấy khịt mũi bí mật, nhưng không tiếp tục cằn nhằn tôi. 

Đêm đó, tôi trèo tường và rời khỏi nhà Qiu qua đêm. 

Khi chúng tôi đến hộp đêm Thanh Thành, không khí rất náo nhiệt. Nhiều phụ nữ gợi cảm lắc lư cơ thể tại địa điểm, như thể họ đang rất cao. Điều này cho thấy hoạt động kinh doanh của Hộp đêm Thanh Thành tốt hơn nhiều so với Di Slow Bar. Đây có thể coi là một khoản thu nhập rất lớn! 

Lúc này, Chu Tông đột nhiên đến chỗ tôi. 

"Anh Hoa, có chuyện xảy ra!"

Tôi choáng váng. Tôi mới đi chưa đầy một ngày mà đã xảy ra chuyện gì? 

Tại sao chúng ta không uống cùng nhau vào buổi chiều nhỉ? 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Vừa hỏi thì phát hiện ở đây có rất nhiều người nên đành phải bị anh kéo vào phòng riêng. 

Trong phòng riêng, Chu Đồng, Tiểu Hồ, Đoàn Dự và mấy nam sinh quen thuộc đang ngồi ở đó! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Thấy xung quanh là người của mình, tôi vội vàng hỏi: “Tôi không thể ngày nào cũng nhìn chằm chằm vào họ được!” 

Tôi chỉ mới đi vắng có một thời gian ngắn và có chuyện gì đó đã xảy ra với họ. 

"Hoa huynh đệ, tuy rằng Tống lão hổ bị chúng ta đánh bại, nhưng trên đường hắn vẫn là khá thành công, hắn đi tìm biểu ca của mình đối phó chúng ta!"

Chu Tông có vẻ hơi lo lắng, tôi cũng có chút tiếc nuối. Làm sao đêm đó tôi có thể không giết Tống lão hổ? Dù sao thì anh ấy cũng vừa mới ra ngoài đi chơi nên có quá nhiều lo lắng! 

“Anh họ của anh ấy là ai?”

Tôi vội hỏi, nếu không phải là một người tuyệt vời nào đó, liệu anh ta có bị tiêu diệt không? 

"Đông Kiệt huynh đệ, có hơn 300 thuộc hạ, e rằng chúng ta không bằng hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 chủ động tới cửa nhà ngươi, gây rắc rối!

"Beo?"

Lông mày tôi nhíu lại, tôi đã nghe nói về anh chàng này. 

Khi tôi học đại học, người bạn cùng lớp ở ký túc xá bên cạnh mắc nợ một kẻ cho vay nặng lãi, và người cho vay không phải là anh ta. 

Tôi nghe nói hôm đó anh ta đột nhập vào hàng chục người và bắt họ đi. 

Khi quay lại, cậu bé đã bị đánh thậm tệ đến mức gãy cả tay và chân, vẫn đang nằm trong bệnh viện! 

Phải nói hắn là một kẻ tàn nhẫn, nhưng đã nhiều năm như vậy, không rõ ai mạnh ai yếu. 

Đúng là đây là một vấn đề khó bẻ, nhưng muốn nhanh chóng phát huy thế lực và cạnh tranh với nhà Long thì phải loại bỏ hết những gậy gộc, bè phái nhỏ này. Tập hợp chúng lại với nhau có thể là một vấn đề lớn. 

“Bây giờ chúng ta có bao nhiêu người?”

Tôi biết Chu Tông dạo chơi ở quán bar Disman, nơi đó anh ta không kiếm được nhiều tiền. 

Vì vậy, anh không đủ khả năng nuôi quá nhiều em trai. 

“Bảy tám mươi người, Hoa ca, chúng ta đi rồi, có lẽ đều là bia đỡ đạn phải không?”

Chu Tông tựa hồ có chút rụt rè. Những người anh em đó đã đi chơi với anh ấy rất lâu rồi. Nếu có điều gì bất ngờ xảy ra, anh ấy sẽ khó giải thích. 

Tuy nhiên, tôi thấy Đoàn Dự chẳng có vẻ lo lắng chút nào, vẫn đang lo việc riêng, bắt chéo chân và ăn hạt dưa. 

"Bạn có sợ không?"

Tôi cố tình khiêu khích! 

"Ta? Ta sợ ai? Ta ở trên đời lâu như vậy, nếu không phải rơi vào trong tay ngươi, có lẽ hiện tại ta đang làm vệ sĩ cho một đại gia giàu có, hưởng thụ vinh hoa phú quý!" Đoàn Dự giận dữ chửi rủa, như thể bất mãn với việc ta đã đánh bại hắn. 

Vì anh ấy không sợ hãi nên không sao cả. 

Tôi vỗ vai Chu Tông, nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là một giờ rưỡi đêm. 

"Ta cho ngươi nửa giờ, hai giờ, tập hợp người xuống lầu, chúng ta đi phố Đông gặp con báo này!"

Mắt tôi trở nên mờ và sâu. Ở thành phố Huiyuan, tôi không thể di chuyển anh Long. Ở bất kỳ ngôi nhà hoặc hộ gia đình nào khác, tôi không thể chơi? 

Bây giờ lộn xộn rồi thì phải tạo dựng tên tuổi cho mình thôi! 

"Được rồi, Hoa huynh, xem ngươi tối nay sống hay chết!"

Chu Tông cũng nghiêm túc gật đầu. Từ ngày anh định đi chơi với tôi, lẽ ra anh phải biết mình không chọn nhầm người. Tôi có thể đưa anh ấy lên đỉnh cao của cuộc đời và thực hiện ước mơ của anh ấy. 

Anh ấy rời đi, có lẽ là để viết mã cho mọi người. 

Về phần tôi, tôi ngồi cạnh Đoàn Dự, cười nói: “Tôi nghĩ anh thấy phiền lòng!”

"Nếu thì sao?"

Đoàn Dự rất bất đắc dĩ. Anh ấy nghĩ chiến thắng của tôi là ngẫu nhiên. 

"Chà, tối nay chúng ta thi đấu xem ai trong chúng ta có thể hạ gục được nhiều người hơn nhé?"

Để kích thích tinh thần chiến đấu của anh ấy, tôi còn chơi một ván cờ với anh ấy. 

"Được rồi!"

Đoàn Dự mỉm cười, đương nhiên vui vẻ đồng ý.

"Nếu tôi thắng thì sao?" 

Anh ấy quan tâm. Nếu tôi có thể cho anh ấy sự tự do, anh ấy sẽ hạnh phúc hơn!

"Nếu ngươi thắng, ta sẽ cho ngươi tự do!" 

Điều anh mong muốn nhất bây giờ là tự do. Anh ta nghĩ rằng mình là một thần đồng võ thuật. Nếu hắn dùng nó để hack và giết, đó thực sự sẽ là một sự xúc phạm đến tài năng của hắn. 

"Đó là một thỏa thuận!"

…

Chẳng mấy chốc, Chu Tông đã chất đầy mười chiếc xe tải! 

"Hoa huynh đệ, ta đã an bài xong mọi người, ngươi thích dùng loại nào gia hỏa?"

Chu Tông mở cốp xe, bên trong có rất nhiều kẻ, bao gồm cả thanh sắt, gậy bóng chày và một con dao Đường! 

"Tôi thích dùng gậy nên đây là gậy bóng chày!"

Đoàn Dự thì ôm lấy Đường Đạo, cười nói: “Hy vọng sau cảnh này ngươi có thể cho ta một con dao tốt, ta sẽ xử lý con dao này!”

"Được rồi!"

Tôi đồng ý hết lòng. Họ đang làm việc cho tôi nên không có gì quá đáng nếu yêu cầu một điều gì đó. 

Ngay sau đó, chúng tôi lên xe và lái về phía Phố Đông. 

Thành phố Huiyuan được chia thành năm con đường chính là Phố Đông, Phố Tây, Phố Nam và Phố Bắc, Long Diệp nằm ở đường giữa, vị trí tốt nhất nên kiếm tiền như nước, tất cả đều vào kho bạc của anh ta. Không phải ngẫu nhiên mà anh ấy đạt đến điểm này. 

Nếu tôi sinh ra sớm hơn hai mươi hay ba mươi năm thì không chắc ai sẽ thống trị thế giới! 

Phố Đông tuy không phồn hoa lắm nhưng lại có nhà ga nên lượng hành khách đến đây không hề nhỏ. 

Biết bao người đến hộp đêm, phố đèn đỏ để trở nên sang trọng và phóng khoáng. 

Báo hoa mai là loài rắn địa phương ở đây. Long thiếu gia những năm này đều không có chạm vào hắn, điều này chứng tỏ hắn vẫn có chút tự vệ. 

"Hoa huynh đệ, ta rõ ràng phát hiện, hoa văn báo ở Đông Cung KTV, quanh năm sống ở đó!"

Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng. 

“Thỏ xảo quyệt còn có ba cái hang, quanh năm sống ở đó, không sợ bị người trả thù sao?”

Tôi hỏi trong tiềm thức. 

"Hoa huynh, chuyện này ngươi không biết, Hoa Báo là người nhiệt tình, nhưng nàng thích nhất chính là hắn yêu quý Tiểu Đào Hồng. Nữ nhân kia công tác tốt đến hắn cũng đành lòng rời đi!"

Không ngờ con báo sọc này vẫn có chút tình bạn, thậm chí còn có người yêu thường xuyên. 

Những người anh lớn như họ chẳng phải nên làm chú rể mỗi tối sao? 

East Palace KTV thực sự rất ấn tượng. Một nhóm chúng tôi bước vào và nhanh chóng thu hút sự chú ý của các nhân viên bảo vệ. 

Thấy chúng tôi đều có đồ trên tay, nhân viên bảo vệ hét lên: "Các bạn đang làm gì vậy?"

Nếu anh ấy hét vào mặt tôi, tất nhiên tôi sẽ thô lỗ. 

"Bùm!"

Tôi dùng gậy đánh vào đầu anh ấy khiến tay tôi đau nhức. 

Nhân viên bảo vệ ngay lập tức ngã xuống đất, máu chảy ra từ đầu. 

"Ngươi... Ngươi tới đây để gây rắc rối sao?" Anh bảo vệ vẫn còn ngạc nhiên nhưng tôi không quan tâm. Ngược lại nhìn Đoàn Dự cười nói: "Đã có một cái, đừng quên chúng ta đánh cược!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 muốn bắt được kẻ trộm, trước tiên phải bắt được quốc vương!

"Cái quái gì thế? Đây là sự khởi đầu à?"

Đoàn Dự trong tiềm thức sửng sốt, không ngờ cuộc cá cược bây giờ lại bắt đầu. 

Bởi vì vừa rồi tôi di chuyển quá nhiều nên tôi đã báo động cho những con ngựa xung quanh. Bọn hắn lần lượt xông lên, hô to: "Các huynh đệ, có người tới phá hoại nơi này, tiến lên!"

Người hét lên có vẻ là một tên cầm đầu xã hội đen, đúng như những gì anh ta nói. Người sợ nổi tiếng, lợn sợ mạnh mẽ, kẻ bắn là kẻ nổi bật. 

Hắn vừa dứt lời, Đoàn Dự liền lao tới đâm hắn một nhát thấu xương. 

"Tôi cũng vậy. Tiếp theo, hãy cạnh tranh!"

Rõ ràng là anh ta đang khiêu khích tôi! 

Không ngờ hắn lại tàn nhẫn như vậy, giết người đúng như lời hắn nói, coi mạng sống con người chẳng ra gì. 

Sau đó, trước khi Chu Tông và những người khác kịp tiến lên, hai chúng tôi đã giải quyết xong trận chiến. 

Lúc này, Chu Tông hét lên: "Hoa huynh đệ, ta đoán báo ở trên lầu, chúng ta đi lên đi!"

Tôi cũng gật đầu. Tục ngữ có câu, bắt kẻ trộm trước, bắt được vua. 

Nếu bắt được con báo sọc, tôi có thể thuyết phục mọi người bỏ cuộc, nên cuộc cá cược này tôi đương nhiên sẽ thắng. 

Vừa đến tầng ba, chúng tôi đã nhìn thấy một nhóm người khác. 

Họ dường như đã sẵn sàng chiến đấu với vũ khí trong tay. 

"Xì!"

Tôi chưa kịp hành động đã thấy Đoàn Dự lao vào đám đông, giơ dao chém chết Mã Tử đang đe dọa. 

Có lẽ hắn quá hung hãn, người phía sau không ngừng rút lui! 

Chu Tông và những người khác không muốn bất lực nên cùng người của mình lao về phía trước, chẳng mấy chốc đã đi đến cuối hành lang. Bởi vì những người đó gặp bất lợi nên nhanh chóng bị Chu Tông và những người khác uy hiếp đánh gục. 

"Xin hỏi ngươi, con báo ở đâu?"

Tôi tóm lấy cổ một người trong số họ và hét lớn. 

"Ở...phòng trong cùng, anh ơi, để em đi. Trên em có một bà mẹ tám mươi tuổi, bên dưới em..."

"Bùm!"

Trước khi anh ấy kịp nói xong, đầu tôi như bị nổ tung. 

Người này chắc chắn chưa tỉnh dậy. Anh đã quá quen với lối hùng biện này. 

Anh ta trông có vẻ ở độ tuổi hai mươi, vậy anh ta lấy được người mẹ tám mươi tuổi ở đâu? 

Lúc này, Chu Đồng ở đầu cầu thang hét lên: "Hua ca, không ổn rồi, phía dưới có rất nhiều tiểu tử ngựa tụ tập, chúng ta bị bao vây!"

"Có bao nhiêu người?"

Tôi vô thức giật mình. Địa điểm trên Phố Đông không được gắn kết lắm. Một nhóm lớn người đột nhiên đi tới. Điều này cho thấy kỷ luật tổ chức của họ mạnh đến mức nào. Nếu có chuyện gì xảy ra với trụ sở sẽ có người đến hỗ trợ ngay. 

"Khoảng hai ba trăm, đi xuống đó sẽ chết!"

Chu Tông tựa hồ có chút sợ hãi. Nếu hoạt động ngày hôm nay thành công thì có thể nói dễ dàng. Nếu thất bại, toàn bộ quân đội có thể sẽ bị tiêu diệt. 

Chết thì chết, nhưng việc tang lễ của anh em thì giải thích thế nào? 

"Theo ta đi tìm báo!"

Lúc này, chỉ có bắt được báo hoa mai, đám người mới có thể bình tĩnh lại. 

"Được rồi!"

Đoàn Dự gật đầu rồi đi theo tôi đến cuối hành lang. 

Lúc này, Chu Tông cùng những người khác đang canh giữ cầu thang, khống chế người bên dưới không cho đi lên. 

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã đến căn phòng trong cùng. 

Bên trong vang lên tiếng ngáy đều đặn. Tôi đạp cửa mở thì thấy hai cục thịt trắng nõn nằm trên giường, trần truồng. Có lẽ họ vừa vui đùa nên đã ngủ quên. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới và vỗ nhẹ vào mông người phụ nữ! 

Thân hình cô ấy quả thực rất đẹp, thân hình mảnh mai trông đặc biệt có thịt, đặc biệt là bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc, cả hai đều là chỗ có thịt mà đàn ông thích. Cô ấy nhìn cũng xinh nhưng trang điểm hơi đậm. 

Cô gái này không thể nói là cô gái xinh đẹp nhất thế giới. Tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy giỏi trên giường nên rất đáng yêu. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là Tiểu Đào Hồng, tình nhân của Leopard. 

"Ngươi... ngươi là ai?"

Nhìn thấy tôi và Đoàn Dự còn cầm cặc trong tay, Tiểu Đào Hồng vội vàng đẩy con báo đang ngủ say ra. 

Con báo tỉnh dậy, nó không bị mù nên đương nhiên nhìn thấy kẻ trong tay chúng ta. 

"Làm thế nào bạn vào được?"

Báo hoa choáng váng. Anh chết lặng khi thấy chúng tôi ngồi trên sofa, vẻ mặt vô tư. "

"Nghe nói gần đây Ôn lão đại muốn đối phó ta? "

Tôi cố tình nhắc nhở để anh ấy hiểu!

"Ngươi là Vu Hoa? "

Cuối cùng, Leopard đã hiểu mục đích chuyến thăm của chúng tôi.

"Đúng vậy, không phải ngươi muốn báo thù Tống Hổ sao? Tôi đã gửi nó đến cửa của bạn trước! "

Tôi không hề sợ hãi chút nào. Thay vào đó, tôi đưa cho anh ta cây gậy và yêu cầu anh ta đánh tôi.

"Bạn..."

Tuy nhiên, cơ hội được đặt trước mắt nhưng anh lại không dám ra tay.

"Tôi sẽ đếm đến ba! "

"ba! "

"hai! "

"một! "

…

Đếm xong, tôi nhanh chóng lấy lại cây gậy và dùng gậy đánh anh ta.

"Tôi đã cho cậu một cơ hội chết tiệt, nhưng cậu lại không tận dụng nó! "

Anh nhăn mặt vì đau đớn nhưng không dám chống trả. Anh vẫn nằm gục trên giường, chịu đựng cơn đau.

"Quỳ xuống bây giờ và gọi tôi là ông nội, tôi có thể để cậu đi! "

Những bậc thang đã được lát sẵn cho anh ta, việc anh ta có đi xuống hay không là tùy thuộc vào anh ta.

Quả nhiên, sau khi cân nhắc vài giây, đột nhiên quỳ xuống giường hét lên: "Ông nội Ngô, xin ông hãy thả tôi ra, về sau tôi sẽ không bao giờ gây phiền toái cho ông nữa! "

"To hơn nữa! "

Tôi đưa cho anh ta một cây gậy khác và đánh vào vai anh ta. Anh ta trực tiếp ngã xuống đất và hét toáng lên: "Ông nội Wu, hãy để tôi đi!" "

"tốt!" 

Tôi vỗ đầu anh ấy, cười nói: “Ôn lão đại, các anh em phía dưới vẫn đang để mắt tới bọn họ, sao anh không đi theo tôi thuyết phục bọn họ rút lui?” "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Cái chết bi thảm dưới tay anh em!

Trong lòng Leopard biết rằng anh chỉ có thể đồng ý. Nếu bây giờ anh ấy nói không, mạng sống của anh ấy sẽ gặp nguy hiểm. 

"Được rồi, tôi sẽ thay quần áo ngay bây giờ!"

Lúc này, vừa mặc quần áo, báo hoa văn vừa nói: "Ngô Hoa, báo hoa văn ta, cũng không phải anh hùng, ta đã làm đủ loại chuyện, kể cả giết người, trộm đồ, nhưng ta chỉ muốn ngươi một việc!"

“Thả cô ấy đi phải không?”

Vừa nói tôi vừa chỉ vào Tiểu Đào Hồng. Nhìn vào phản ứng của con báo có hoa văn, tôi biết rằng mình khá chắc chắn rằng mình đã đoán được. 

Quả nhiên, Wenbao nghiêm túc gật đầu, khiêm tốn nói: "Đúng vậy, Ngô Hoa, đây là lần đầu chúng ta giao thiệp với nhau, nhưng ta là một người rất có tư cách phán đoán người khác, ngươi không phải là người tùy tiện giết người vô tội, ta yêu nàng, không muốn liên lụy nàng. Chỉ cần ngươi thả nàng ra, ta trong mọi việc đều sẽ nghe lời ngươi!"

Tôi đã đoán được rằng vì Tiêu Đào Hồng là người yêu thường xuyên của anh ấy nên chắc chắn anh ấy đang yêu. 

Nếu không thì anh ấy đã không nói chuyện với tôi một cách khiêm tốn như vậy! 

"Quả nhiên có tình yêu và công lý. Vừa rồi ta còn đang suy nghĩ có nên loại bỏ ngươi hay không, nhưng hiện tại, ta tựa hồ đã thay đổi chủ ý."

"Hả?"

Tôi cũng không giải quyết được sự nghi ngờ của anh mà chỉ cười nói: “Cùng tôi ra ngoài, xoa dịu cơn giận của anh em anh. Nếu chúng ta đánh nhau, nếu anh em tôi bị thương, tôi sẽ không để anh sống!”

"Được, tôi lập tức ra ngoài!"

Lúc này, con báo hoa văn đã mặc quần áo và đi về phía cầu thang bằng bậc thang tám bước. 

Ở lối vào cầu thang, phía dưới có một đám đông người, tất cả đều là những tên khốn nạn có việc phải làm. Đã nửa giờ trôi qua, dường như mọi người trong đội báo hoa mai đều đã đến. 

Tuy nhiên, hiện tại có một hiện tượng khiến mọi người phải choáng váng. 

Những người bên dưới thực tế được chia thành hai nhóm, một nhóm gồm 200 người và nhóm còn lại gồm 70 hoặc 80 người. Chẳng phải họ vẫn có cùng một tâm trí sao? 

"Anh Hoa, anh đến rồi!"

Chu Tông còn đang canh gác ở đây, sợ xảy ra đánh nhau. 

Tôi tóm lấy xác con báo và bước xuống cầu thang. 

"Anh Hứa, anh..."

Bạn biết không, ở dưới này có từ hai đến ba trăm người, nếu đi xuống đó sẽ thoát chết trong gang tấc. Hiện tại một mình ta đi xuống, cùng với báo đốm, chẳng khác nào tìm đến cái chết, nhưng ta không sợ, những người này thật sự không làm gì được ta! 

"Không hoảng loạn!"

Tôi dùng tay đào cổ con báo và bước xuống cầu thang. 

Những người đó nhanh chóng dọn dẹp và nhìn tôi bất lực. 

Một nhóm hơn hai trăm người được dẫn đầu bởi một người đàn ông có mái tóc dầu, khuôn mặt hồng hào, mặc bộ vest đen. Anh tạo cho người ta một ấn tượng nữ tính khó tả. 

Hắn kiêu ngạo ngẩng đầu, lạnh lùng nói: "Nhóc con, để Ôn lão bản của chúng ta đi, ngươi còn có cơ hội sống!"

"Này, bạn có hiểu tình hình không? Bây giờ tôi đang đe dọa bạn!"

Tôi lại nhéo mạnh vào cổ con báo như một lời đe dọa, nhưng tên này không những không có chút sợ hãi nào mà còn cười nói: "Haha, tốt nhất là ngươi nên bóp cổ hắn cho đến chết. Nếu ngươi không bóp chết hắn, ta làm sao có thể là đại ca? Hahaha..."

Một tràng cười man rợ vang lên khiến tôi dựng cả da gà.

Có vẻ như tôi đã mắc sai lầm khi đặt cược. Trong lòng anh, Leopard hoàn toàn không phải là một người anh lớn mà là một con rối. 

"Văn lão bản, ta tới cứu ngươi!"

Anh ta không biết từ khi nào một con dao bấm xuất hiện trong tay mình, anh ta đâm nó một cách quyết liệt. Mục tiêu của hắn không phải là tôi mà là con báo!

"Pfft!"

"Bạn..."

Leopard bị đâm vào bụng, cơ thể bất tỉnh có chút mềm nhũn. 

"Văn lão đại, ngươi yên tâm đi, ngươi yên tâm, Đông Giới việc của ngươi ta sẽ lo liệu!"

Nam nhân lại ngẩng đầu lên cười. Có vẻ như anh ta đã có ý định nổi loạn rồi. Hôm nay ta mang người đến gây rắc rối, thực sự đã trở thành nguyên nhân khiến hắn nổi loạn. 

Tôi vội đỡ xác con báo và chọc vài cái vào vết thương của nó để vết thương không chảy máu quá nhiều. 

"Bảo Bảo, bây giờ ngươi đã nhìn rõ chưa? Cái gọi là em trai của ngươi đều muốn ngươi chết!" Tôi không nói nên lời. Biết người đi đường sẽ làm bất cứ điều gì vì lợi nhuận, nhưng không ngờ một người như Bảo Bảo, người coi trọng tình yêu và công lý lại phải gánh chịu tai họa này. 

"Tăng Câu, ngươi cư nhiên giết chết Bảo ca, ta cùng ngươi đánh một trận!"

Lúc này, anh cả của một nhóm khác, một anh chàng có râu, thực sự đã hét vào mặt người đàn ông có mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào. 

Quả nhiên có người trung thành, có người phản bội, có người trung thành với báo hoa mai, có người mỗi ngày đều mong chờ báo hoa mai chết. 

"Cái gì? Gấu xám, ngươi không nhìn rõ tình huống sao? Báo đã chết, mà ta, người phụ trách thứ hai, lại là đại ca của ngươi, nếu ngươi không nhanh lên liếm ta, sau này ta còn có thể cho ngươi ăn!"

Sanggou rất kiêu ngạo, hắn tàn nhẫn và tàn nhẫn. Anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn với sự giúp đỡ của một số lượng lớn người. 

"Mẹ kiếp, cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không bao giờ coi người như ngươi làm anh trai!"

Nói xong, Gấu Xám vẫy tay và cùng với các anh em của mình lên kế hoạch chiến đấu đến chết với Sanggou và những người khác! 

Chẳng bao lâu sau, họ bắt đầu đánh nhau và tôi không nghĩ đó là vấn đề lớn. Kể từ khi họ bắt đầu chiến đấu, chúng tôi có thể thu được lợi ích. 

Tôi cõng thân hình khập khiễng của con báo trên lưng rồi đi lên lầu. Vừa rồi tôi đã băng bó vết thương đang chảy máu của anh ấy. Nếu không được điều trị kịp thời, anh ấy vẫn có thể tử vong. 

"Tới, nằm ở đây xem xét kỹ hơn. Trong số những người anh em cũ của bạn ai là người trung thành và ai là kẻ phản bội? Bạn nghĩ ai trong số họ có thể giành chiến thắng?"

Tôi hỏi với một nụ cười, vẻ mặt giễu cợt. 

Tuy nhiên, con báo hoa văn đã nắm chặt tay tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngô Hoa, chỉ cần anh giúp tôi giết con chó tang, chỉ cần hôm nay tôi không chết, từ nay anh sẽ là đại ca của tôi, toàn bộ phố Đông sẽ là của anh!"

"Điều này có đúng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Làm mẹ chồng thay vợ!

Nếu tôi thực sự giúp anh ấy thì Phố Đông sẽ là của tôi? 

Thỏa thuận này là một món hời! 

"Đương nhiên, ta sẽ không sớm chết, ta chỉ muốn chấm dứt cuộc nội chiến này!"

Mặc dù trong lòng con báo hoa văn cảm thấy ớn lạnh, nhưng hắn hiểu rằng tất cả là lỗi của Sangou. Nếu anh ta bị giết, họ sẽ không thể chiến đấu. 

"Được rồi, đây là những gì bạn đã nói!"

Tôi nháy mắt với Đoàn Dự, di chuyển trái phải rồi bất ngờ nhảy xuống từ cầu thang. 

Chiều cao của cả một tầng dường như không lớn đối với cả hai chúng tôi. Thay vào đó, chúng tôi lăn trên mặt đất một cách đồng bộ hoàn hảo và đến chỗ con chó tang. 

Lúc này, con chó tang đang chiến đấu quyết liệt với gấu xám, mặc dù sức mạnh của nó không bằng gấu xám. 

Nhưng những bước di chuyển của anh ta rất nguy hiểm, trong khi con gấu xám di chuyển chậm và chỉ có thể phòng thủ. Trong chốc lát, con chó buồn đã chiếm thế thượng phong, chỉ trong vài chiêu, nhất định sẽ giết chết con gấu xám. 

Tuy nhiên, mọi chuyện không hề đơn giản như anh nghĩ. 

Tôi và Đoàn Dự cùng lúc tóm lấy vai anh ấy, bẻ gãy thật mạnh. Hai cánh tay của anh ta bị treo bất lực trong không trung và bị gãy. 

"Anh... anh..."

Sanggou lúc đó đã chết lặng. Anh ấy chỉ còn một bước nữa là đến thành công nhưng anh ấy không bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ can thiệp vào cuộc đấu tranh nội bộ của họ. 

"Xin lỗi, chúng tôi không thể chịu nổi những người phía dưới dám làm chuyện tàn nhẫn với anh trai chúng tôi!"

Khi tôi nói điều đó, tôi đã vòng tay quanh cổ anh ấy. Cổ con người là bộ phận mỏng manh nhất. Chỉ với một âm thanh "Gaba", tôi đã vặn cổ anh ta. Anh ta rất không muốn chết, nhưng anh ta vẫn chết. 

"Mẹ kiếp, dừng lại đi!"

Tôi dẫm lên xác con chó chết và hét lớn. 

Tuy nhiên, họ dường như không quan tâm đến tôi và không thể tách rời nhau. 

Dù sao trong nhóm Sanggou có hơn 200 người, nhưng bên Gấu Xám chỉ có bảy tám mươi người. Nếu ba người trong số họ chiến đấu với một người, họ sẽ bị đánh bại sau vài phút. Làm sao họ có thể dễ dàng bỏ cuộc?

“Con chó tang đã chết rồi, đánh nhau có ích gì?”

Tôi lại hét lên, và lần này nó đã có tác dụng, hai nhóm tách ra ngay lập tức. 

Tôi thấy tất cả những con Gấu Xám đều choáng váng, thậm chí một số còn nằm thẳng xuống đất. 

“Anh Chó chết rồi, phải không?”

Nhóm người đó có thể đã ghen tị. Khi họ nghe tin tôi đã giết con chó đi lạc, họ thực sự muốn đánh tôi. 

“Đúng là con chó đã chết, nhưng con báo vẫn còn sống. Nó cầu xin tôi giết con chó và dọn dẹp nhà cửa, cậu còn phản đối gì không?”

Tôi dang tay giải thích rằng những củ khoai lang thối và trứng chim hôi hám này muốn giết tôi, nhưng có vẻ phải tốn chút công sức. 

"Gấu Gấu, đưa Ôn lão đại của ngươi đi bệnh viện!"

Nhìn thấy nhóm người này nhe răng và móng vuốt nhưng không ai dám tấn công tôi, tôi không coi trọng họ. 

Con gấu xám cũng rất ngoan ngoãn. Anh ta lên lầu, nhặt xác con báo rồi đi ra ngoài. 

"Anh Hứa, chúng ta rời đi như thế này à?"

Thấy tôi rời đi, Chu Tông cảm thấy rất bất mãn. Ý định ban đầu của anh ta là khuất phục những tên khốn mất tinh thần này và sau đó chiếm giữ địa điểm ở Phố Đông như một lẽ đương nhiên. Tuy nhiên, làm sao ông ta biết rằng chinh phục một đất nước thì dễ hơn là bảo vệ nó? 

"Đi thôi, ta tin Báo Báo sẽ cho ta một câu trả lời thỏa đáng!"

Sau đó, chúng tôi rời đi.

Lần này thật sự không hề vô ích. Không nhiều anh em thành công nhưng họ cũng cứu được con báo. Dù sao đó cũng không phải là một trận thua.

Đêm đó tôi đến bệnh viện. Tôi ra ngoài đã hai ba ngày nhưng vẫn chưa đến bệnh viện thăm vợ. Tôi quả là một người chồng bất tài.

Trong bệnh viện, vợ tôi vẫn đang ngủ say trong phòng bệnh. Cô gặp khó khăn trong việc ăn uống và tất cả những gì cô được cung cấp chỉ là dung dịch dinh dưỡng. 

Bác sĩ nói rằng cô ấy bây giờ không khác gì trạng thái thực vật và có thể cần một loại kích thích nào đó để lấy lại sự sống. 

"Mẹ, Juan'er còn chưa tỉnh sao?"

Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ chồng vẫn đang che chở cho vợ tôi, với vẻ mặt cô đơn, khiến tôi có chút buồn bã. 

"Hoa Tử, Juan'er có thể sẽ không bao giờ tỉnh lại. Nếu không, chúng ta hãy đưa cô ấy về nhà. Ở đây, tôi luôn cảm thấy bị tắc nghẽn!"

Nước mắt chảy ra từ khóe mắt của mẹ chồng. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng là con gái ruột của mình. Máu đặc hơn nước. Làm sao cô có thể không khóc? 

"Được rồi, sáng mai tôi sẽ đưa Juan'er về nhà sớm!"

Tôi không có ý định bác bỏ yêu cầu của mẹ chồng. Tôi luôn vâng lời cô ấy. 

Cô ấy nằm trên ngực tôi, nước mắt thấm đẫm quần áo tôi. 

"Hoa Tử, nếu Juan'er kiếp này không bao giờ tỉnh lại, anh sẽ không ly hôn với cô ấy phải không?"

Mẹ chồng tôi vẫn còn chút lo lắng. Cô ấy biết tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ và có thể sẽ ra ngoài tìm phụ nữ. Nếu tôi chơi với cô ấy một lúc và nảy sinh tình cảm thực sự, chẳng phải là tôi sẽ kết hôn với người khác, chắc chắn sẽ dẫn đến ly hôn! 

"Mẹ, mẹ đang nghĩ đâu vậy? Juan'er và con đã quỳ lạy trời đất. Cô ấy chỉ bị thương thôi, con làm sao có thể bỏ rơi cô ấy được?" Tôi cũng ngay lập tức bày tỏ quan điểm của mình. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không ly hôn với vợ, cũng sẽ không để gia đình này yên! 

"Mẹ biết, con còn nhỏ, điều này đã làm con chậm trễ một chút. Con là người đàn ông trưởng thành, nếu không được thả ra, cuối cùng con sẽ tìm một người phụ nữ khác... cho nên..."

“Mẹ, đừng nói nhảm, chẳng phải con còn có mẹ sao?”

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã ôm mặt cô ấy trong tay và nói một cách nghiêm túc. 

"Hoa Tử, hôn ta!"

Đã hai ngày tôi không có tình cảm với mẹ chồng. Có vẻ như cô ấy muốn nó một lần nữa ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 mẹ chồng là một con điếm nhỏ!

Lúc này, vợ tôi vẫn đang nằm cạnh tôi, tôi thực sự không nên làm điều này. 

Tuy nhiên, mẹ chồng tôi dường như đã trở nên xúc động. Cô đột nhiên đưa miệng lên hôn cô rất say đắm. Cô ấy thậm chí còn thọc chiếc lưỡi nhỏ của mình vào. Cô ấy cạy răng tôi rất mạnh. Tôi sợ răng sẽ làm xước em nên vội vàng ôm lấy cơ thể em và hôn em say đắm. 

Tôi có thể cảm nhận được cô ấy chủ động, có vẻ như cô ấy đã kìm nén quá lâu và muốn yêu cầu tôi một điều gì đó. 

"Hoa Tử, hai ngày không có ngươi, ta thật khổ sở!"

Cô ấy còn chủ động cởi quần áo của tôi và liếm ngực tôi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của bé rất mềm và vẫn còn ướt nước bọt. Thật là ngứa ran khi cô ấy liếm nó trên cơ thể tôi. Nó thật thú vị. Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ chồng tôi lại dám tự phụ như vậy. Có vẻ như cô ấy đã thực sự giữ nó lại. 

Cũng may trời đã khuya, trong bệnh viện không có người. Và chúng tôi là một phường độc lập. Nói chung là không có trường hợp đặc biệt nào và sẽ không có ai đến! 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!"

Sau khi quan sát xung quanh, quả thực xung quanh không có ai nên tôi càng bạo dạn hơn. 

Đưa tay qua gấu váy, tôi sờ sờ nhanh bộ ngực 36D của mẹ chồng. Chúng thật tròn, thật mềm mại và có cảm giác thật tuyệt! 

Có lẽ cô ấy bị sự đụng chạm của tôi cuốn hút đến mức mẹ chồng không khỏi hưng phấn kêu lên khe khẽ: “A… Hoa Tử, con hãy xoa từ từ đi… Mẹ sẽ cởi quần áo cho con ăn bao nhiêu tùy thích…”

Mẹ chồng biết tôi yêu bộ ngực của bà nên đã hợp tác với tôi cởi váy, chỉ để lại tư thế ba điểm trên người. 

Tôi đẩy cô ấy xuống chiếc giường đi kèm bên cạnh và liếm bên ngoài ngực cô ấy. Phần lộ ra ngoài đã đầy nước bọt của tôi và bóng loáng do tôi liếm. Tôi tin cô ấy cũng sẽ rất hạnh phúc! 

Cô ấy còn lo lắng hơn tôi, thậm chí còn chủ động cởi bộ ngực đầy hình xăm của mình, để lộ hai khối màu trắng, thực sự rất to và trắng. 

Mẹ chồng tôi đã ngoài bốn mươi nhưng bà không hề chảy xệ mà vẫn cương cứng. 

Tất nhiên là tôi sẽ không lịch sự với cô ấy nên tôi mút quả anh đào nhỏ của cô ấy bằng một ngụm. Tuy không hồng hào lắm nhưng lại có hương vị đặc biệt vì mẹ chồng tôi rất nhạy cảm. Khi lưỡi tôi vừa chạm vào, quả anh đào nhỏ cứng như đậu phộng. 

Những ngày này, tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ, chẳng hạn như Đường Lý Lý dâm đãng, trinh nữ lăng nhăng Diệp Tân, người phụ nữ phong cách Dongwu, người vợ đá, Thu Thành Nam trông hung dữ nhưng rất dâm đãng trên giường, và em gái dịu dàng, ngọt ngào, vui tươi và dễ thương của cô ấy Thu Thư Quân. Tôi đã nếm biết bao nhiêu đàn bà nhưng tôi vẫn yêu mẹ chồng. 

Tôi không biết sự quyến rũ của cô ấy đến từ đâu nhưng tôi không thể bỏ nó xuống. 

"Mẹ ngứa quá... Hoa Tử... con chạm vào mông mẹ đi... có ướt không?"

Mẹ chồng tôi liên tục thở hổn hển, điều này dường như buộc tôi phải đi thẳng vào vấn đề! 

Thật tình cờ là tôi có thể nhân cơ hội này để luyện tập bí thuật rồng hổ với mẹ chồng để nâng cao năng lượng thực sự của mình. 

Nếu không, ngay cả Đoàn Dự cũng chưa chắc có thể đánh bại được hắn trong hai ngày. Làm sao đến lúc đó anh ta vẫn có thể thiết lập được quyền lực của mình? 

Tôi đưa tay ra chạm vào, có thể cảm nhận được sự ướt át của mẹ chồng qua lớp quần lót. Đây là cách phụ nữ phản ứng, giống như đàn ông cứng rắn khi nhìn thấy một cô gái bị mình thu hút, và phụ nữ cũng đổ nước khi nhìn thấy một chàng trai bị cô ấy thu hút. 

Đặc biệt là mẹ chồng tôi, chỉ nghĩ đến việc mông tôi ra vào bà đã ướt sũng rồi. 

"Mẹ, quả nhiên có rất nhiều nước... ngon quá!"

Tôi không ngại việc mẹ chồng bẩn thỉu nên tôi chấm một ít lên ngón tay rồi thèm thuồng cắn một miếng lớn. 

"Nó bẩn quá!"

Mẹ chồng vẫn còn vẻ mặt chán ghét, mặt đỏ như quả táo chín. 

Vợ tôi vẫn đang ngủ ở đó, nhưng mẹ con cô ấy đang lăn lộn trên giường cạnh cô ấy. Liệu cô ấy có nghe thấy tiếng hét bừa bãi của mẹ mình không? 

"Mẹ không hề bẩn chút nào. Mẹ quên mất, lần đầu tiên con ăn mật ong của mẹ như thế này trên giường, mặn, chát, thơm quá!"

Khi tôi nói đến đây, mặt mẹ chồng tôi càng đỏ hơn. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh đang nói vớ vẩn gì thế?"

"Tôi không nói bậy. Ai cố tình dụ dỗ con rể tôi trên bàn ăn mà không mặc quần lót? Ai cố tình vào phòng tắm hét lớn mà không đóng cửa? Hôm đó là ai đến phòng tập võ thuật nói dưới đó ngứa ngáy, cầu xin tôi đụ anh..."

Tôi chọn từng cái một cho cô ấy.

Mẹ chồng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. Cô cố ý vùi mặt vào trong cốc, nũng nịu nói: “Hừ, tôi sẽ không buông tha cho anh đâu!”

"Anh không muốn đi theo tôi sao? Vậy tôi có thể xắn quần và rời đi!"

Tôi đang định rời đi thì mẹ chồng chợt ngồi dậy, giữ tôi lại.

Vẻ ngượng ngùng của cô ấy thật dễ thương. Vừa rồi cô loay hoay trong chăn, đầu tóc rối bù nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn lại hồng hào xinh đẹp như vậy. Cô ấy trông không giống một phụ nữ bốn mươi chút nào mà giống một cô gái tuổi đôi mươi.

"Đừng đi, mẹ ướt quá, con có bằng lòng đi không?" 

Vừa nói, cô ấy vừa nửa quỳ xuống đất, lặng lẽ kéo quần tôi xuống và bắt đầu giật mạnh cho tôi một cách tự nhiên.

Khoảnh khắc cái miệng nhỏ bé chạm vào nhau, tôi gần như xuất tinh. Khả năng nói tiếng bụng của mẹ chồng tôi là tài giỏi nhất mà tôi từng thấy. Bộ kỹ năng của cô ấy thực sự khó để những phụ nữ khác học được. 

"Mẹ... mẹ thật là một con đĩ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 mẹ chồng bị khinh thường!

Bình thường tôi sẽ không dám mắng con như vậy, nhưng bây giờ, khi tình yêu mãnh liệt, con thích cảm giác nhân phẩm của mình bị chà đạp, như thể “gọi bố” cũng có ý nghĩa tương tự. Một người phụ nữ dịu dàng lúc này luôn hy vọng một người đàn ông sẽ tát vào mông và chà đạp nhân phẩm của cô. 

Nhưng những người phụ nữ mạnh mẽ trên giường thì khác. Sự bướng bỉnh đồng nghĩa với họ, như thể đàn ông là đồ chơi của họ, còn cây gậy chỉ là công cụ để họ trút hết ham muốn. 

"Ừ, mẹ là con điếm, nhanh lên... Mẹ ngứa quá..."

Mẹ chồng tôi lại bắt đầu nổi cáu. Cô đang nằm trên giường, hai chân dang rộng sang hai bên, đầu gối vừa chạm vào bộ ngực tròn trịa. Vùng kín của cô ấy mở rộng, cầu xin tôi đụ cô ấy! 

Quen thuộc với quá trình này, tôi nhẹ nhàng xoa môi cô ấy vài lần. 

Nó vẫn còn hơi ấm của mẹ chồng, cũng như vùng kín ấm áp của mẹ, thật mềm mại. 

"Hạnh phúc!"

Hầu hết lời nói của tôi đều không lọt vào tai, và chúng đi thẳng vào ý thích của mẹ chồng tôi! 

"A... Hoa Tử... ngươi vẫn lớn như vậy... ngươi đã chạm tới mẫu tâm sâu thẳm của ta!"

Mẹ chồng tôi gào thét điên cuồng nhưng tôi liếc nhìn vợ đang say ngủ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nghe thấy tôi đụ mẹ cô ấy không. Bác sĩ nói cô phải được kích thích trước khi tỉnh lại. Bây giờ đã đủ kích thích chưa? 

Tiếng hét của mẹ cô ấy lớn đến mức ngay cả người điếc cũng có thể nghe thấy, nhưng vợ tôi vẫn không phản ứng gì cả, thậm chí còn không có bất kỳ biểu hiện nào. Sắc mặt cô vẫn xanh xao như vậy. Tôi hoảng sợ. Chẳng lẽ kiếp này vợ tôi sẽ không bao giờ tỉnh lại? 

Tôi thật may mắn khi được ra vào vùng kín của mẹ chồng.

Chúng tôi phải mất hơn một giờ để hoàn thành. 

Có vẻ như Phi Sở không giúp ích gì nhiều cho việc tu luyện của tôi. Nó chỉ có thể củng cố căn cơ và bồi dưỡng năng lượng, khiến năng lượng chân chính trở nên thuần khiết hơn một chút. 

Trong thời gian này, đã đến lúc săn lùng vẻ đẹp nhiều hơn. 

Mẹ chồng tôi đã đạt cực khoái bốn năm lần, bà đang nằm trên giường với vẻ mặt đầy ám ảnh. Cô ấy ăn bất cứ khi nào tôi mời, tham lam đến nỗi mắt cô ấy vẫn còn mờ. 

"Hoa Tử, ngươi càng ngày càng mạnh, ngay cả mẹ cũng không thể thỏa mãn ngươi, ngươi sẽ bỏ rơi cả nhà chúng ta sao?" Nỗi lo lắng của mẹ chồng tôi ngày một rõ ràng hơn. Vừa rồi đã trọn một giờ, cho dù có là một con bò thì tôi cũng sẽ kiệt sức. Nhưng bây giờ tôi vẫn còn sống và đang đá, mẹ chồng tôi có thể không lo lắng được không? 

Tôi vội vàng nằm xuống bên cạnh cô, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, cười nói: "Mẹ, con là đàn ông, con đương nhiên sẽ quan tâm đến gia đình của mình. Dù bây giờ Juan'er đã ngủ say nhưng con tin rằng một ngày nào đó mẹ sẽ tỉnh lại!"

Nghe tôi an ủi, mẹ chồng vẽ những vòng tròn nhỏ lên ngực tôi khiến tôi ngứa ngáy khó chịu. 

"Vậy ngươi sẽ gian lận sao?"

Nghe vậy, tôi lưỡng lự. Dạo này tôi đã hơn một lần lừa dối vợ, nếm thử hầu hết các loại phụ nữ. 

Nói đến chuyện lừa dối, tôi đã lừa dối từ lâu, nhưng đối mặt với mẹ chồng, tôi lại lưỡng lự. Tôi không biết liệu mình có nên nói dối cô ấy hay không. 

Bởi vì anh ấy đã tận mắt nhìn thấy cảnh tôi xâm nhập Đường Lý Lý nên việc tôi nói dối sẽ chẳng có ý nghĩa gì. 

“Mẹ biết mẹ không thể chịu đựng được sự cô đơn, nhưng không sao cả, chỉ cần mẹ vẫn yêu con là được!”

Mẹ chồng tôi nằm mãn nguyện trong vòng tay tôi, một lúc sau bà bắt đầu ngáy đều. 

Sáng sớm hôm sau, tôi thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuất viện cho vợ. 

Vì vợ tôi sẽ không tỉnh lại trong một thời gian nên chúng tôi không thể để cô ấy nằm trong bệnh viện mỗi ngày được. Mẹ chồng mỗi ngày chăm sóc nàng thật sự rất mệt mỏi, tốt nhất là đưa nàng về nhà dưỡng thương. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi đề nghị xuất viện thì bác sĩ đã ngăn cản tôi. 

"Anh Ngô, tôi biết anh rất yêu vợ, nhưng anh vẫn chưa thể đưa cô ấy đi được. Cô ấy phải được giữ lại bệnh viện để theo dõi ít ​​nhất vài ngày!"

Lúc đầu tôi nghĩ anh ta đang cố kiếm tiền bẩn. 

Nhưng nghĩ kỹ lại, lần trước vị bác sĩ này suýt nữa đã giúp đỡ tôi. Anh ấy không nên là loại người như vậy. 

Tôi ngồi xuống, cẩn thận nghe anh phân tích: “Bệnh của người yêu anh có thể nghiêm trọng. Bởi vì sau não cô ấy bị tổn thương nên cô ấy sẽ không thể tỉnh lại trong một thời gian. Hiện chưa rõ cô ấy có đang ở trạng thái thực vật hay không. Nếu anh hấp tấp đưa cô ấy về, có thể khiến cô ấy tỉnh lại muộn hơn.”

"Vậy... vậy chúng ta sẽ không xuất viện, tiếp tục dưỡng thương!" Có vẻ như mẹ chồng tôi sẽ phải vất vả một thời gian. 

Tôi lại xuống lầu thanh toán hóa đơn nhưng tâm trạng rất phức tạp. Việc tôi có tiền hay không không quan trọng. Tôi không cần. Căn bệnh của vợ khiến tôi đau lòng. 

Lúc này, mẹ chồng bên ngoài đột nhiên hét lên: “Cám ơn anh Lưu, nhìn anh kìa, anh vẫn đến gặp con gái tôi dù lịch trình bận rộn, tôi rất cảm động.”

Tôi tựa vào góc nhìn nhìn thì ra là ông Lưu, người đầu trọc. 

Tại sao anh ấy lại ở đây? 

Không biết là mình hoang tưởng hay gì khác mà anh ấy đang lén nhìn bóng dáng mẹ vợ và lén nuốt nước bọt. 

"Dì, không có gì đâu. Trần Quyên bình thường rất nghiêm túc trong công việc. Tôi rất tiếc khi mất đi một người lãnh đạo vĩ đại như vậy!"

Lần này cuối cùng tôi cũng tin rằng Lưu Trọc rõ ràng đang âm mưu điều gì đó xấu xa. Khoảnh khắc mẹ chồng tôi mở cửa, đôi mắt ông ấy cứ đảo quanh cặp mông to của bà khiến tôi gần như phát điên. 

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa thể ra ngoài được. Lưu Trọc nhớ tới tôi. Tôi là cơn ác mộng của anh ấy. 

Một khi hắn biết tôi là chồng của Trần Quyên, lần trước chúng tôi đến cưỡng hiếp vợ cô ấy chẳng phải sẽ bị vạch trần sao? 

Lưu Trọc tiến vào phường, càng táo bạo hơn khi thấy đây là phường độc lập. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp. Ở cùng con gái, dì giống như chị em vậy!"

Lưu Hói bắt đầu dùng những lời lẽ ngọt ngào tấn công mẹ vợ, thậm chí còn đưa tay chạm vào cánh tay trắng như tuyết của bà, quả thực quá táo bạo. 

"Anh Lưu, anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Một phương thức tra tấn mới!

Lão đầu trọc Lưu Chấn không nhịn được ăn cứt. Mẹ vợ định đưa tay đẩy anh ra thì bị anh nắm lấy tay bà, siết chặt, cười khoa trương nói: "Dì ơi, tay dì mềm quá!"

"Ngươi... tên côn đồ... cút khỏi đây đi..."

Mẹ chồng tính tình có phần mềm yếu, khi bà tức giận, ông đầu trọc Lưu cho rằng đó chỉ là để thêm gia vị. 

“Dì ơi, ngực dì to quá, cho con sờ được không?”

Chứng kiến ​​mẹ vợ vật lộn một cách thờ ơ, Lưu Trọc càng trở nên phù phiếm. Anh thậm chí còn muốn chạm vào ngực mẹ vợ. 

Mẹ chồng đương nhiên không thể làm theo ý muốn của hắn, nhưng bà quá yếu, bị gã đầu trọc Lưu đè xuống giường. 

Không, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Vừa xông vào đã thấy gã đầu trọc Lưu đang có ý định bạo hành mẹ vợ, hôn vào cái cổ mềm mại của bà và lợi dụng mẹ vợ qua quần áo của bà. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lao tới đấm gã đầu trọc, khiến gã đầu trọc ngã xuống đất. 

"Ai dám chạm vào tôi... bạn... có phải bạn không?"

Lưu Trọc ngơ ngác. Anh không ngờ lại gặp tôi ở đây. 

"Liễu Hói, ngươi dám động đến mẹ chồng ta, ngươi xong đời!"

Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho Chu Tông. 

Đêm qua xảy ra một trận chiến lớn, mọi người đều đang nghỉ ngơi. Có lẽ tôi, ông chủ, không đủ năng lực trong công việc, nhưng trước buổi trưa, tôi lại đánh thức ông dậy. 

"Anh Hứa, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Giọng Chu Tông vẫn còn ngơ ngác. Rõ ràng, có lẽ vừa rồi anh ấy đã ngủ rồi! 

“Liễu Hói lại gây chuyện, phái mấy người tới đây dẫn hắn đi hộp đêm!”

Đây là mệnh lệnh của ta, Chu Tông đương nhiên sẽ không trái lệnh. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi vừa kết thúc cuộc gọi, Liễu Trọc đã hoảng sợ. Anh vội vàng quỳ xuống đất cầu xin sự thương xót: "Thật xin lỗi, tôi... tôi thực sự không biết bà ấy là mẹ vợ của anh. Tôi... tôi sai rồi, anh trai... làm ơn tha cho tôi đi!"

Lưu Trọc sắp rơi nước mắt. Chỉ sau vài ngày xa cách, anh bất ngờ gặp lại tôi, ngôi sao ác độc. 

"Muốn ta thả ngươi đi, vừa rồi ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy? Ta nói cho ngươi biết, chuyện hôm nay còn chưa xong đâu!"

Tên đầu trọc tên Lưu này táo bạo đến mức dám quấy rối mẹ chồng tội nghiệp của tôi. 

Lúc này mẹ chồng có chút kinh hãi hỏi: "Hoa Tử, con định làm gì? Con không được làm chuyện ngu ngốc!"

"Ừ, ừ, dì nói đúng, ca ca đừng làm gì cả, ta sẽ chết. Đừng vì ta mà kiện cáo." Lão đầu trọc Lưu cũng vội vàng đáp lại, nhưng ta không nỡ buông hắn ra. Anh ta muốn khinh thường vợ tôi nhưng không thành, giờ lại muốn khinh thường mẹ chồng tôi. Đơn giản là anh ta đáng chết. 

Một lúc sau, Chu Tông đến, mang theo một nhóm đông người. 

"Anh Hoa, sao lại là đứa trẻ này?"

Trên mặt Chu Tông lộ ra nụ cười, điều này đã thấy rõ. Hôm nay Lưu hói có vẻ hơi khó sống sót trở về. 

"Anh ơi, làm ơn tha cho em đi, em biết mình sai rồi!"

Anh ta quỳ xuống đất và quỳ lạy mạnh đến nỗi đầu chảy máu. 

Tuy nhiên, tôi vẫn thờ ơ, anh ta lại quỳ lạy mẹ vợ và hét lên: "Dì ơi, con chỉ có trái tim gấu và lòng dũng cảm của con báo. Con biết mình rất hối hận. Đừng để họ bắt con đi. Con cầu xin mẹ..."

Tuy nhiên, anh lại bị Chu Tông và những người khác kéo đi, như thể họ đang kéo một đứa trẻ ham chơi không chịu về nhà. 

Anh vùng vẫy một lúc thì nhận được một cú đá vào cằm. 

Cằm là một bộ phận tương đối mỏng manh trên cơ thể con người. Một khi bị thương sẽ gây ngất xỉu.

Lần này, Lưu Kế hói hành xử như một cái xác, bị kéo đi. 

"Mẹ, con hỏi bác sĩ về việc xuất viện, ông ấy nói Juan'er chưa thể xuất viện, con phải cố gắng để mẹ có thể ở lại với cô ấy thêm vài ngày nữa!"

Tôi ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn vừa rơi nước mắt của mẹ chồng, lau cho bà, sau đó cười nói: "Mẹ, con còn có việc phải xử lý, Juan'er, con để mẹ yên!"

"Huazi, anh... đừng làm gì nặng tay, gia đình chúng ta bây giờ đã như thế này rồi, đừng để bị bắt nữa..."

Tôi biết rất rõ nỗi lo lắng của mẹ chồng nên tôi lại hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. 

“Mẹ đừng lo lắng, con sẽ tự chăm sóc bản thân mình.”

Sau đó tôi rời đi. 

Lúc này, dưới tầng hầm của hộp đêm Thanh Thành, Lưu hói bị đánh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng tấy. Dường như mọi người đều không có gì để chơi nên họ đặt anh vào giữa và hành hạ anh như một món đồ chơi. 

"Hoa huynh đệ, tiểu tử này bị chúng ta đánh đến tê dại, ngươi có chiêu gì mới không?"

Chu Tông nhếch miệng cười nói, hắn thích nhất hành hạ người, nhưng đánh lâu như vậy, hắn thật sự không có chiêu trò gì mới. 

"Tôi không có thủ đoạn gì trong tay cả!"

Khi anh ấy hỏi tôi điều này, tôi hơi bối rối. Thực sự không có gì để làm! 

Đúng lúc này, tiếng giày cao gót vang lên. 

Vừa bước vào cửa, cô đã nhìn thấy một bộ sườn xám màu xanh nước biển. Thân hình mảnh mai của cô ấy thực sự rất mê hoặc. Đôi chân trần của cô vừa đủ khiến đàn ông muốn dừng lại. Bộ ngực tròn trịa của cô khiến tất cả đàn ông chảy nước miếng. Phán Thanh Trần, cô gái quyến rũ đầy mê hoặc này. 

Lúc này mọi người mới chú ý: "Này, anh Hứa, anh chàng này đã quyết tâm sửa đổi, nhìn thấy chị Thanh Thành lại cứng rắn!"

Một tràng cười vang lên, khuôn mặt xinh đẹp của Phạm Thanh Thành đỏ bừng. 

Cô chỉ vào một đám em trai đang trêu chọc cô và chửi: “Nhờ có các anh mà các anh còn không biết việc này tra tấn thế nào đâu”.

"Bạn biết?"

Tôi đứng dậy, ôm cô ấy vào lòng và hỏi một cách mơ hồ. 

"Nói nhảm, trong lòng ta có rất nhiều thủ đoạn, nghe nói tiêm vào lời nói của nam nhân là một việc rất đau đớn, ngươi thử một lần xem sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 mẹ cô cũng là một cô gái thuần âm!

Ngay khi những lời này thốt ra, tất cả các chàng trai có mặt đều cảm thấy đau đớn. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy khó chịu ở phía dưới. Việc đóng đinh vào chữ hay dùng thuốc gây mê có thể khiến người ta tê da đầu. Hơn nữa, nếu không gây mê, chẳng phải người đó sẽ bị tra tấn đến chết sao? 

"Tôi đi đây, chị Thanh Thành, chị tàn nhẫn quá phải không?"

"Anh... Ôi, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy đau rồi!"

"Tôi thực sự hối hận vì đã yêu một người phụ nữ độc ác như vậy..."

Câu cuối cùng được Đoàn Dự nói ra, trong lòng có chút sợ hãi. Nếu không phải anh ta đã nhịn nhục mà cưỡng hiếp cô, thì nếu anh ta muốn trả thù bản thân và sau đó lại nói ra lời, anh ta sẽ tự hành hạ mình đến chết. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức. 

"Vì không có ai phản đối nên hãy để tôi đeo khuyên tai vào!"

Vừa nói, Phạm Thanh Thành vừa tháo khuyên tai ra khỏi tai. Nó trông giống như một viên kim cương, có một cây kim thép dài hơn mười milimét ở đầu, dùng để đâm vào da thịt! 

Lúc này, Lưu đầu trọc nửa sống nửa chết đột nhiên quỳ xuống đất, ôm lấy đùi tôi mà khóc. 

"Đừng...anh trai, làm ơn đừng...tôi...cuộc sống của tôi là của anh...anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn...nhưng xin đừng hành hạ tôi như thế này...anh có thể cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ được không?" Lão Lưu đầu trọc sợ hãi tưởng đánh đập là đủ nhưng giờ lại phải chịu sự đối xử vô nhân đạo. Anh thà chết chỉ vì nghĩ về nó chứ đừng nói đến việc tận hưởng nó. 

Tôi nhéo cằm. Những gì anh ấy nói có lý. Vì thế hôm nay có rất nhiều người nhìn ra là Chu Tông liền mang hắn đi. Nếu anh ta chết ở đây, anh ta có thể dễ dàng được tìm thấy. Trong trường hợp đó, tốt hơn hết là nên thận trọng.

"Bạn có thực sự lắng nghe tôi trong mọi việc không?"

Tôi mỉm cười, nhưng tôi có một ý tưởng hay. 

"Vâng, vâng, tôi sẽ nghe lời bạn trong mọi việc, xin đừng hành hạ tôi!"

Tôi lấy điện thoại từ trong túi ra và mở một bức ảnh, trong đó không ai khác chính là Tống Thiên Anh. 

"Người đàn ông này hiện đang nằm trong bệnh viện tư nhân Văn Sơn. Đừng lo lắng, tay và gân guốc của anh ta đã bị cắt đứt, tôi cam đoan rằng anh ta không thể chống cự. Chỉ cần bạn đâm con dao này vào tim anh ta, tôi sẽ để bạn đi!"

Tôi thừa nhận việc này hơi khó giải quyết, nhưng bây giờ tình cờ anh ấy muốn làm gì thì cứ để anh ấy làm. 

Giống như một con ma nước, bạn phải giết ai đó trước khi có thể đầu thai. 

Một nguyên nhân là nếu giết chết Tống Thiên Anh không có năng lực phản kháng thì hắn mới có thể sống sót. 

"Cái này..."

Khi tôi nói điều này, anh ấy đổ mồ hôi lạnh. 

Rốt cuộc, đây là một tội ác nghiêm trọng. Nếu thật sự giết người, có thể cả đời phải trả lời. 

"Đừng lo lắng, không ai biết bạn cả. Tôi sẽ cho bạn biết số phòng chính xác. Chỉ cần bạn không để lại manh mối nào, tôi đảm bảo bạn sẽ ổn!"

Để làm anh ấy thư giãn, tôi đã an ủi anh ấy. 

"Thật...thật sao?"

Liễu Hói ngơ ngác. Anh chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó anh sẽ bị buộc phải giết ai đó. 

"Đương nhiên đã tới rồi, ta phải lừa ngươi. Nhớ kỹ, mua một bộ quần áo, che mặt, không được lưu lại manh mối!"

Tôi cố tình nhắc nhở anh ấy để tăng cơ hội thành công.

Thực sự, tôi thực sự không mong đợi anh ấy sẽ thành công. Tôi chỉ nghĩ rằng anh chàng này không cần phải sử dụng nó một cách vô ích. Vì ai đó đã nhận lỗi nên việc đó có thể cứu mạng anh ta, nhưng nó lại có tác dụng thực tế. 

"Được rồi!"

Liễu Hói nhìn tôi nghi hoặc rồi sợ hãi bỏ đi.

"Hahaha!" 

Xung quanh vang lên tiếng cười, và họ thầm chửi rủa anh là kẻ hèn nhát. 

Lúc này, Phạm Thanh Thành đột nhiên thấp giọng nói: “Hai đêm nay ngươi làm cái gì?”

"Tôi... tôi đến bệnh viện. Vợ tôi vẫn đang nằm trong bệnh viện, tôi đương nhiên phải chăm sóc cô ấy!"

Tôi nói nghiêm túc nên đương nhiên không thể kể được gì về tôi và mẹ chồng. 

Cô vẫn nghi ngờ nói: “Vậy anh không đến gặp người phụ nữ tên Qiu đó à?”

"Làm sao bạn biết?"

Trực giác của phụ nữ luôn rất chính xác. Tôi tin rằng cô ấy chắc chắn đã nghe lỏm được cuộc trò chuyện của chúng tôi ở phòng tập võ thuật ngày hôm đó. 

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ không thể chịu đựng được người phụ nữ đó. Dù bạn đã làm gì với cô ấy, hãy làm với tôi!"

Điều này... điều này rõ ràng là không hợp lý. Nhìn cô ấy đang véo eo mình, trông rất kiêu ngạo, thở hổn hển kèm theo sự lên xuống của bộ ngực. Nó rất quyến rũ. Loại phụ nữ này đơn giản là một kẻ cám dỗ. 

Đối xử với cô ấy giống như cách bạn đối xử với Thu Thành Nam? 

Ngày hôm đó Thu Sinh Nam cho em gái hắn làm tình, chuyện gì đã xảy ra? Cô ấy còn có em gái cho tôi chơi cùng à? 

"Thanh Thành, người nhà của ngươi đâu?"

Thế là tôi hỏi thăm dò. 

“Đừng nhắc đến, năm tôi sáu tuổi, mẹ tôi bỏ đi theo người khác. Bao nhiêu năm nay, bố tôi uống rượu để quên đi nỗi buồn. Chúng tôi nương tựa vào nhau. Thế nhưng, cách đây ba năm, ông bị nhồi máu não đột ngột. Tôi buộc phải bỏ học và làm việc ở xưởng dệt. Biết đâu tôi sẽ gặp được anh Long!”

Phán Thanh Thành cúi đầu kể về cuộc đời khó khăn của mình. 

“Vậy cậu ghét mẹ cậu à?”

Tôi nghi ngờ hỏi, một gia đình đơn thân như thế này chắc chắn sẽ cô đơn. 

"Tôi ghét cô ấy, nhưng bố tôi không cho phép tôi ghét cô ấy. Ông ấy còn nói cô ấy là tiên nữ trên trời, một người phụ nữ thuần âm các loại. Dù sao cô ấy đã nói với tôi rất nhiều, dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho cô ấy!"

Nghe vậy, tôi ngơ ngác: “Nữ nhân thuần âm?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 ta cảm thấy ngươi không tốt!

Thấy phản ứng lớn của tôi, cô ấy nghi ngờ hỏi: "Sao em lại phản ứng lớn như vậy?"

"Không... không có gì, tôi chỉ tưởng mẹ cậu sẽ quay lại gặp cậu thôi!"

Vì mẹ cô cũng là một người phụ nữ thuần âm nên đúng vậy. Sau khi quan hệ tình dục với cô ấy ngày hôm đó, tôi cảm thấy điều đó đã giúp ích cho mình rất nhiều. Bây giờ tôi cuối cùng đã tìm ra nó. Hóa ra nó có liên quan gì đó đến hoàn cảnh gia đình của cô. Chỉ là không biết mẹ cô ấy có giống như vị sư già đêm đó, khó nắm bắt hay không. 

Lúc đầu tôi còn tưởng giang hồ trong phim đều là dối trá. 

Nhưng cho đến khi còn nhỏ, tôi đã gặp được người dạy tôi môn Tiger Claw Boxing. Tôi biết rằng thế giới ở khắp mọi nơi và các bậc thầy ở khắp mọi nơi. Cũng giống như lão hòa thượng đêm đó, hắn quả thực khó hiểu. Anh ấy có thể dạy tôi bí kỹ rồng hổ, và có lẽ anh ấy muốn đưa tôi vào một thế giới không thuộc về tôi. 

"Ngô Hoa, ta lại muốn, ngươi có thể giúp ta bớt ngứa được không?"

Nói xong, Phạm Thanh Thành giả vờ ngất xỉu trong vòng tay tôi và ép tôi phải đưa cô ấy về nhà. 

Khi chúng tôi về đến nhà, Phạm Thanh Thành hiển nhiên còn lo lắng hơn tôi. Cô ấy ôm chặt cổ tôi như ma cà rồng, mút lấy môi tôi, thậm chí còn cố gắng cạy răng tôi bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

Tôi sợ làm tổn thương cô ấy nên cố ý mở miệng để chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy khuấy động trong miệng mình. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, hơi thở của chúng tôi càng lúc càng dồn dập. Cô ấy ôm chặt tôi: “Ngô Hoa, anh yêu em!”

"Anh cũng yêu em, Thanh Thành!"

Lại một nụ hôn nồng nàn nữa nhưng lần này chúng tôi lăn lộn trên giường. 

Cô ấy bị ghim bên dưới tôi và đơn giản cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Tay tôi đỡ lấy giường một cách rất lịch sự, sợ tôi sẽ đè nát cô ấy nhưng cô ấy đã nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy. Làm sao tôi có thể không hiểu được? Cô ấy chỉ muốn tôi xoa ngực cô ấy thôi! 

Bộ ngực của cô ấy rất mềm mại, qua lớp vải đó trông càng trở nên thanh tú hơn. 

Tôi cởi trói cho cô ấy một cách bừa bãi, và cuối cùng có một khoảng chân không. 

Lần này, ngực cô thậm chí còn mềm hơn và cảm giác thật đẹp. 

Chỉ trong chốc lát, cô ấy đã biến thành một con cừu trần trụi, trần trụi trước mặt tôi, trông thật quyến rũ. 

Cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ, trông rất xinh đẹp và thường ăn mặc rất gợi cảm. Bây giờ nhìn thấy vùng kín của cô ấy, tôi càng khó thở hơn. Nói cách khác, tôi có thể chơi với cơ thể này hàng chục năm mà không bao giờ thấy chán. 

"Ngô Hoa, ta ngứa quá, làm ơn... làm ơn đụ ta đi!"

Phạm Thanh Thành trêu đùa cơ thể cô, tay vô thức đặt lên vùng kín của cô, xoa xoa phía dưới. 

Một người đàn ông không thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy! 

"Lật lại!"

Tôi nhìn thấy cô ấy đang ưỡn cặp mông to trắng nõn, để lộ vùng kín quyến rũ chờ tôi bước vào. 

Tôi không lịch sự, giơ súng lên và tiến vào cơ thể cô ấy. 

Cô ấy vốn đã hơi ướt, nhưng bây giờ tôi đột ngột tiến vào, cô ấy không còn cảm thấy đau nữa. Thay vào đó, một dòng nước bẩn thỉu chảy ra. 

"A... Tôi bị ám ảnh quá rồi... đừng... đừng làm nữa..."

Phạm Thanh Thành bắt đầu hét lên, cơ thể cô ấy run rẩy trước những cú thúc của tôi. Tiếng hét hoang dại của cô như thể xung quanh không có ai, cô không biết nơi này cách âm có tốt hay không, có ai nghe thấy cô không. 

Nếu có người nghe thấy, cô ấy, một bà chủ thường lạnh lùng và gợi cảm, sẽ bị cười nhạo nếu hét lên như vậy phải không?

"Thanh Thành, ngươi tiểu tiện nhân, ngươi thật là lãng phí!" 

Tôi vỗ vào mông béo của cô ấy và tận hưởng niềm vui sướng không gì sánh bằng.

"Tôi là một con đĩ, làm ơn đụ con đĩ nhỏ của tôi đi, làm ơn... làm ơn chiều chuộng tôi đi!" 

Cô ấy thường rất mạnh mẽ, rất quyến rũ và luôn trông gợi cảm và quý phái trước mặt người khác. Tuy nhiên, trên giường, cô ấy trông thật quyến rũ, hy vọng người khác sẽ chà đạp nhân phẩm của mình. Lúc này, cô giống như một con khốn nạn đang chờ đợi sự thỏa mãn của người đàn ông.

Thông qua sự xích mích giữa chúng tôi, tôi cũng hấp thụ được sức mạnh âm thanh thuần khiết của cô ấy một cách tuyệt vọng. Cô ấy là một người phụ nữ thuần âm nên đương nhiên giúp đỡ tôi nhiều hơn những người phụ nữ khác. Sau khi làm việc với cô ấy lâu như vậy, tôi cảm thấy năng lượng thực sự của mình đã trở nên thuần khiết hơn và dường như tôi chỉ còn một bước nữa là có thể đột phá. 

Tuy nhiên, tôi không thể vượt qua bước này. 

"A...Tôi không thể nhịn được nữa...Tôi cần đi tiểu..."

"Pfft!"

Một dòng nước nóng phun lên ga trải giường. Cô ấy phun nước và bụng cô ấy đang rung lên. 

Tôi không lịch sự với cô ấy, tôi vượt qua người cô ấy, đồng thời sử dụng phương pháp đẩy xe của một ông già. 

Cô ấy đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh cao, lúc này cơ thể cô ấy nhạy cảm nhất, cũng là lúc tôi hài lòng nhất khi hấp thụ sức mạnh của âm thuần khiết. 

Tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy một cách nhanh chóng và tôi cũng cảm nhận được điều đó. Tôi cảm thấy năng lượng thực sự trong cơ thể tôi ngày càng cao hơn. Tôi phải thả nó ra ngay, nếu không tôi sẽ nổ tung và chết. 

"Ta tới đây, Thanh Thành!"

Tôi vội nhắc nhở. 

Phán Thanh Trần cũng nghi ngờ. Anh cũng ngạc nhiên: “Hôm nay… sao nhanh thế?”

"Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Ngay lập tức, tôi xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy. Đó là tốc độ nhanh nhất tôi từng làm hôm nay và tôi không thể làm được trong vòng hai mươi phút. 

"Ngô Hoa, ngươi làm sao vậy? Vì cái gì cảm giác chính mình trạng thái không đúng?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Đông đường đêm mờ mịt!

Nhưng... có lẽ đó chỉ là một tai nạn! "

Tôi không muốn giải thích sự tu luyện của mình cho anh ấy. Rốt cuộc, anh ấy cũng không hiểu ngay cả khi tôi nói với anh ấy.

Tôi đã phải trút giận ngay bây giờ. Năng lượng chân chính ngày càng tụ lại, nhưng tôi không có đan điền lớn như vậy, cũng không có sức chịu đựng lớn như vậy. Vì vậy, tôi phải chuyển nó thành tinh chất và trút nó ra ngoài, nếu không tôi sẽ nổ tung và chết.

Phút chốc tôi cũng bị vướng mắc.

Trong ba ngày, suốt ba ngày, tôi chìm đắm trong sự dịu dàng của Phạm Thanh Thành. Có khi tôi còn đi tìm mẹ chồng nhưng lần nào cũng phải buông ra ngay.

Kết quả là họ cho rằng tôi bị xuất tinh sớm khi còn trẻ và tôi rất chán nản. Nếu không đột phá, có lẽ tôi sẽ không thể quan hệ tình dục được nữa.

Vào ngày này, Chu Tông đã tìm thấy tôi.

"Hoa huynh đệ, hình như có tin tức từ báo hoa văn, chúng ta đi phố Đông đi! "

Chu Tông nói với tôi, hình như con báo hoa văn gần như đã lành hẳn rồi, đã đến lúc tuyên bố sẽ giao phố Đông cho tôi.

Tôi cũng biết rằng sau khi làm rất nhiều và luyện tập lâu như vậy, không chỉ để có thể làm tốt hơn về Đạo.

Bây giờ có tin tức từ Phố Đông, cũng nên đối mặt với nó.

Chẳng bao lâu, tôi và Đoàn Dự cũng như Chu Đồng Tiểu Hổ lái xe đến phố Đông.

Đó là một cái tát vào mặt. Suy cho cùng, bây giờ tôi được coi là anh lớn nhưng tôi thậm chí còn không có một chiếc ô tô để sử dụng. Tôi phải lái chiếc Ferrari của Phán Thanh Thành, để người khác nhìn thấy tôi và nghĩ rằng tôi là một chàng trai xinh đẹp đang theo đuổi một người phụ nữ giàu có!

Phố Đông vẫn sôi động như vậy, trời đã về đêm nên có thể nói là rất náo nhiệt. Rất nhiều mỹ nam mỹ nữ đang nhảy múa cuồng nhiệt ở đây, hòa mình vào xã hội náo nhiệt và vui vẻ không ngừng nghỉ.

Tuy nhiên, ở KTV Đông Cung có vẻ rất yên tĩnh.

Bởi vì lúc này có hơn 200 người tụ tập bên trong, tất cả đều là em trai của Báo.

Vừa bước vào đại sảnh, tôi đã cảm thấy bầu không khí rất không ổn, bởi vì bên trong mọi người đều sắc mặt lạnh lùng, dường như im lặng. 

"Anh Hứa! "

Lúc này, con báo hoa văn được hai em trai đỡ và bước đến gần tôi.

Có vẻ như vết thương của anh ấy cũng không khá hơn là mấy. Có lẽ anh ấy đã gọi tôi ngay khi anh ấy vừa mới ra khỏi giường. 

"Bạn cảm thấy thế nào sau khi bị thương? "

Tôi cũng giả vờ quan tâm và cố tình kiểm tra mạch đập của anh ấy.

Quả thực mạch vẫn rất loạn. Có vẻ như kết luận của tôi là đúng.

Tôi mỉm cười và ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân. Chu Tông cũng rất nhạy cảm, châm một điếu thuốc cho tôi.

Tôi nhìn quanh những chàng trai da báo xung quanh mình. Tất cả họ đều nhìn tôi với ánh mắt háo hức và dường như có chút thù địch với tôi. 

"Có chuyện gì thế? Bạn vẫn muốn đối phó với tôi? "

Tôi gay gắt hỏi, đồng thời đập mạnh vào bàn cà phê. 

Chiếc bàn cà phê ban đầu được làm bằng thủy tinh, nhưng khi tôi đập nó xuống bằng năng lượng thuần khiết của mình, nó lập tức vỡ tan thành từng mảnh thủy tinh.

"Anh Hoa, có điều em không hiểu! "

Báo hoa văn thật sâu thở dài, không biết hắn có ý gì. Có vẻ như anh ta muốn tấn công tôi nhưng lại miễn cưỡng làm điều đó.

"Biểu ca Tống Thiên Anh của ta đắc tội ngươi, hắn đáng chết, nhưng ngươi đã hủy hoại chân tay của hắn rồi, vì sao còn muốn giết hắn? "

Lời nói của con báo làm tôi giật mình. 

Muốn ám sát Tống Thiên Anh, chẳng phải Liễu Hói sẽ làm sao?

Chẳng lẽ một kẻ hèn nhát như anh ta thực sự có thể hoàn thành được mọi việc?

"Ý bạn là gì? "

Lúc này, một người giống người bị tra tấn đã bị ném xuống đất. Anh ta không chỉ bị đánh đập bằng xương bằng thịt mà còn thở.

"Anh ấy được cậu đưa đến bệnh viện Văn Sơn phải không? "

Con báo hỏi tôi khiến tôi không nói nên lời. 

Tôi tin rằng Bald Liu là một kẻ hèn nhát. Khi bị con báo ấn vào, chắc chắn anh ấy đã tiết lộ tất cả những gì tôi đã nói với anh ấy từng chữ.

"Haha, cậu đến tìm tôi vì chuyện này à? "

Cuối cùng tôi đã hiểu. Không ngờ anh lại đến với tôi vội vàng như vậy. Anh ta đến tìm tôi để trả thù à? 

Tôi cười. Có vẻ như anh ta không biết rõ vị trí của mình!

Tôi đang định đứng dậy thì thấy một khẩu súng đen chĩa vào trán mình. Đó là một con gấu xám. Lẽ ra anh ta phải biết tôi sẽ dùng báo đe dọa tôi nên bằng ánh mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn của mình, anh ta đã rút súng trước muốn khống chế tôi.

Nhưng, tôi không sợ!

Thay vào đó tôi lại cười to hơn nữa. Ta nhìn hoa văn báo, cười hỏi: "Hoa văn báo, ngươi còn chưa hiểu rõ vị trí của mình sao? "

"Nói như thế nào? "

Báo hỏi một cách nghi ngờ. Có thể thấy anh ấy rất bối rối và dường như không muốn làm gì tôi. 

“Anh họ Tống Thiên Anh của anh chỉ bị tôi đánh gãy chân tay thôi, nhưng vợ tôi hiện đang nằm trong bệnh viện, đã trở thành thực vật. Ý định ban đầu của tôi là giết anh ta. Hôm đó ngươi định can thiệp, lẽ ra ta phải giết ngươi, nhưng ta thấy ngươi là người có tình nghĩa, chính trực, có thể phân biệt đúng sai nên mới cứu được ngươi. Tôi đã giúp bạn bình tĩnh lại cuộc đấu tranh nội bộ trong băng đảng và tôi đã cứu mạng bạn. Thế quái nào mà anh lại làm điều này với tôi? "

Tôi nói ra những điều trong lòng mình, tôi chỉ mong Báo có thể phân biệt đúng sai, đừng để việc nhỏ dẫn đến tổn thất lớn. 

"Tôi..."

Quả nhiên, hắn do dự, không biết giải thích thế nào.

Tôi cầm mõm súng, chĩa vào đầu mình và hét vào mặt con gấu xám: "Bắn đi, đồ khốn kiếp!" "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 lời mời của ông Qiu!

Gấu xám cũng do dự. Tay anh đang run rẩy. Tôi thực sự sợ anh ta sẽ ấn súng và bắn. 

"Gấu xám, bỏ súng xuống!"

May mắn thay, lúc này báo hoa mai đã phát hiện ra và ngăn chặn hành vi điên cuồng của gấu xám Bắc Mỹ. 

Tôi lại ngồi xuống ghế sofa và lấy một điếu thuốc khác từ Chu Tông. 

Đặt hàng xong, tôi thở dài thật sâu và cười hỏi: "Tôi không muốn nghe những lời vô nghĩa của anh, tôi chỉ muốn biết những gì anh hứa có còn là sự thật hay không!"

Tôi tin rằng Leopard có thể nhận ra sự khác biệt. Nếu hôm nay anh ấy chiến đấu đến chết với tôi, tôi không quan tâm. 

Với kỹ năng của Đoàn Dự và tôi, đánh bại những người này có thể khó, nhưng có thể dễ dàng chạy trốn với lòng bàn chân đầy dầu. Chỉ cần chúng ta có thể sống sót, hắn sẽ phải chết một cái chết tốt đẹp. Chúng ta có thể làm cho cuộc sống của anh ta tồi tệ hơn cái chết bất cứ lúc nào.

"Hoa huynh, ta... ta sai rồi, ngươi đã cứu ta, ngươi chính là ta tái sinh cha mẹ. Ta... ta tức giận đến mức nhất thời bối rối!"

So với người anh họ bảnh bao, ngu dốt, làm ác, anh càng sẵn sàng tin tưởng vào vị cứu tinh trước mặt. Đây là vấn đề đúng sai. Hôm nay anh ấy muốn làm gì đó với tôi vì muốn giữ thể diện. 

Tuy nhiên, tôi đã cứu mạng anh ấy và anh ấy đã tấn công tôi, tức là trả thù bằng hận thù. 

May mắn thay, anh vẫn có thể nhìn rõ đâu là đúng đâu là sai. 

"Ta tuyên bố, từ nay trở đi, tất cả địa phương trên phố Đông thuộc về ta, báo hoa mai, sẽ thuộc về Hoa huynh. Chúng ta đi thôi..."

Báo hoa mai biết đây là lời hứa của hắn nên muốn tiễn những đứa em trai này đi, để chúng về nhà sống cuộc sống bình yên. 

"Anh Báo, chuyện này..."

Người em trai phía dưới cũng sửng sốt, đặc biệt là Gấu Xám cảm thấy rất không cam lòng. 

Nhìn thấy con báo hoa văn đã được người đỡ dậy và chuẩn bị rời đi, tôi vỗ nhẹ vào vai nó: “Đó không phải là điều anh đã hứa với em lúc đó đâu!”

"Anh... anh còn muốn gì nữa?"

Leopard vô thức choáng váng. Anh ta cho rằng tôi không chỉ muốn chiếm đoạt vị trí của anh ta mà còn muốn giết anh ta. 

"Tôi nhớ lúc đầu bạn đã nói rằng nếu bạn vượt qua chuyện này, bạn sẽ gây rối với tôi. Cái gì? Bạn nói không có ý gì à?"

Một nụ cười nở trên khuôn mặt tôi, và tôi nhìn anh một cách chân thành, muốn anh tham gia cùng chúng tôi. 

Con báo hoa văn đột nhiên run lên, có lẽ là do vết thương quá đau, hắn lại ngồi xuống ghế sô pha. 

Anh ta run rẩy hỏi: "Anh Hứa, tôi... vừa rồi tôi suýt giết chết anh. Anh vẫn muốn tôi đi chơi với anh. Anh không sợ lần sau tôi... sẽ giết anh sao?"

"Ha ha!"

Tôi cười, tôi cười điên cuồng. 

"Ngươi nghĩ rằng ta sẽ vì chuyện này mà ghét ngươi sao? Vậy ngươi sai rồi, sai lầm lớn!"

Tôi vỗ vai anh, tựa đầu vào anh, nhỏ giọng nói: “Ngày hôm đó, tôi tha mạng cho anh vì anh tốt bụng và chính trực. Ngay cả khi anh sắp chết, anh cũng không quên cầu xin tôi tha mạng cho tình nhân của anh!”

“Nhưng hôm nay tôi…”

Anh ấy định giải thích điều gì đó nhưng tôi đã đẩy anh ấy lại. 

"Hôm nay ta tin ngươi bởi vì ngươi có thể nhìn rõ đúng sai. Ngươi biết ai quan trọng hơn, ta hay anh họ bảnh bao của ngươi. Ngươi có thể phân biệt rõ ràng ân nhân đã cứu mạng ngươi với những người có quan hệ huyết thống với ngươi, chứng minh sau này ngươi sẽ không bao giờ phản bội ta, ta nói đúng không?"

Muốn giết người phải thành thật, đối xử với người khác cũng phải thành thật. 

Tôi tin rằng sau những gì xảy ra ngày hôm nay, Leopard sẽ quyết tâm đi theo tôi. 

"Được rồi, anh Hứa, em đi theo anh!"

Báo rất vui mừng. Anh họ của hắn sau khi hắn chết vẫn còn cười vui vẻ, điều đó có nghĩa là hắn và Tống Thiên Anh hình như quan hệ không tốt. 

Gấu Xám cũng đồng ý: "Hua ca cũng đã cứu ta một mạng, ta nguyện ý đi theo Hoa ca ca!"

"Chúng tôi cũng vậy!"

Các em xung quanh đều đồng thanh hét lên, dù sao vào thời điểm này, không ai muốn tụt lại phía sau. 

Cuối cùng, sức mạnh của tôi đã tiến thêm một bước lớn. 

"Ngươi trở lại bệnh viện dưỡng thương đi, mấy ngày nữa, ta và ngươi sẽ tính toán chuyện lớn. Trong khoảng thời gian này, Gấu Xám sẽ tạm thời quản lý địa phương ở phố Đông. Ta nghĩ hắn đã ở bên ngươi lâu như vậy, hơn nữa hắn cũng là người đơn giản lương thiện, nếu ngày đó hắn phản bội ngươi, huống chi là ta, Đại La Tiên cũng không cứu được ngươi!"

Tôi vỗ vai con gấu xám Bắc Mỹ và mỉm cười nói. 

"Hoa huynh đệ, cám ơn ngươi coi trọng ta, ta sẽ không để ngươi thất vọng!"

Chẳng bao lâu sau, mọi người lại bắt đầu ăn uống. 

Đêm đó, tôi say khướt, bất ngờ nhận được một cuộc điện thoại.

“Nửa đêm cậu gọi cho ai vậy?” 

Tôi say, ông trời là ông chủ, tôi là con thứ, tôi chẳng sợ ai.

Tuy nhiên, tôi thực sự không đủ khả năng để xúc phạm người này. 

"Tôi là Thu Sở Cơ, cha của Thu Thành Nam. Tôi muốn nói chuyện với bạn về một điều!" 

Thực lòng mà nói, khi nghe đến cái tên này tôi đã nửa tỉnh nửa mê.

Anh Qiu gọi cho tôi vào đêm khuya. Đây có thể là một điều tốt? 

Có lẽ nào cô ấy đã nhìn thấu chuyện xảy ra giữa tôi và Thu Thành Nam?

Điều này có ổn không? 

Chẳng lẽ lão già này muốn rủ tôi đi chơi và âm thầm giết tôi sao? 

"Chú, chú... chú có chuyện gì với cháu à?" 

Trong tiềm thức tôi ngập ngừng không dám nói, nói rằng tôi không sợ đó là lời nói dối. 

Hắn chính là Thái Sơn Bắc Đẩu trong giới võ lâm, đáng lẽ hắn phải tiến vào tu hành giới từ lâu rồi. Hơn nữa, họ sống trong một biệt thự, sức mạnh của họ chắc chắn không kém gì kẻ được gọi là Dragon Master. Anh vẫn muốn giải quyết với tôi. Chẳng phải việc đó dễ dàng như việc nghiền nát một con kiến ​​sao? 

"Tôi sẽ đợi bạn ở quán trà Thu Minh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 khủng bố Hồng Môn yến!

Điện thoại đã bị cúp trước khi tôi kịp nói chuyện. Có vẻ như ông già này thực sự muốn gặp tôi. 

Rượu làm đầu tôi tê dại và tôi vẫn còn choáng váng. 

Vốn dĩ tôi không thể đánh bại được ông già, cộng thêm sự khó chịu về thể chất, khả năng tử vong của tôi càng lớn hơn. 

Vì vậy, tôi gọi điện thoại cho Thu Thành Nam. Ai ngờ sớm muộn gì cô cũng tắt điện thoại nhưng lại tắt máy vào lúc này. 

Chẳng lẽ Khâu Thịnh Nam cũng bị cầm tù? 

Từ lâu tôi đã nghe nói rằng ông Qiu được nuôi dạy nghiêm khắc và không biết gì về chuyện thế sự. Bản thân tôi đã có vợ, hiện tại tôi đang mơ hồ với Thu Thành Nam. Chắc chắn anh ấy đã nhận ra điều gì đó, nếu không, anh ấy chắc chắn sẽ không mời tôi vào lúc này. 

Tôi chỉ sợ Thu Thành Nam đã thú nhận mọi chuyện, bây giờ bố cô ấy đang tìm tôi vì muốn tôi dàn xếp chuyện. 

Tiệc Hồng Môn, chỉ nghe thôi cũng có thể giết người! 

Tôi dũng cảm đứng dậy, lên xe và đến cái gọi là quán trà Thu Minh. 

Thu Minh Đặc A Hậu Sắc cách Qiuue Villa không xa và cũng là tài sản của gia đình Qiu. Có hai lý do khiến quán trà không được mở ở thành phố sầm uất. Điều mà một quán trà cần là một nơi yên bình và tĩnh lặng, nơi mọi người uống trà, trò chuyện và chơi bài. 

Hơn nữa, người đến đây chơi đều là chức sắc, trong nhà có chút việc, nếu không thật sự không đủ tiền mua nơi này. 

Vừa bước chân vào quán trà, tôi đã bị một người phục vụ chặn lại. 

"Thưa ngài, ở đó có bao nhiêu người? Chúng tôi cần phòng riêng hay sảnh?" 

Cô ấy nhiệt tình đến mức tôi không muốn làm phiền cô ấy.

Mãi cho đến khi cô ấy ngơ ngác nhìn tôi chờ đợi câu trả lời của tôi, tôi mới trả lời: "Tôi có hẹn với anh Qiu. Không biết anh ấy ở phòng nào?"

"Anh... anh có phải là người tôi đang tìm không?" 

Người phục vụ nghi ngờ một lát, sắc mặt có chút mất tự nhiên.

"Có câu hỏi nào không?"

Tôi vừa hỏi thì cô ấy đã định bỏ chạy. Tôi vội đuổi theo cô ấy, lấy trong ví ra năm trăm tệ, đưa vào tay cô ấy, cười nham hiểm nói: "Người đẹp, đây là năm trăm tệ. Cô biết gì thì nói cho tôi biết nhé?"

"Tôi...tôi không biết gì cả, anh trai, xin đừng làm tôi xấu hổ!" 

Nhìn cô ấy hoảng sợ như vậy, tôi càng không nói nên lời.

Tôi càng tò mò không biết điều gì có thể khiến cô ấy sợ hãi như vậy, liền lấy ra năm trăm nữa, đưa vào tay cô ấy, cười nói: “Người đẹp, cứ nói cho tôi biết những gì cô biết, tôi sẽ không bao giờ phản bội cô!”

"Cái này... vậy ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Người phục vụ cuối cùng cũng có ý định mủi lòng, cô thấp giọng nói: “Hôm nay tôi nhìn thấy ông chủ trói tiểu thư lại và nhốt vào phòng riêng. Lúc đó tôi cũng tò mò nên đã nghe lén ở cửa và nói những câu như ‘Hắn sẽ sớm đến đây, tôi phải chặt sống hắn…’ Chẳng lẽ người hắn nói đến là anh sao?”

Cô cũng bắt chước giọng điệu của ông già. Có vẻ như cô ấy không nói dối tôi. 

Còn có những câu nói chết tiệt khác, tất nhiên bôi dầu vào lòng bàn chân là chiến lược tốt nhất! 

Tuy nhiên, vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi, lại nghe thấy giọng nói của ông già từ phía sau truyền đến: "Bây giờ tôi đã đến rồi, sao lại vội vàng rời đi? Ông không đến đây uống rượu với tôi sao?"

Những lời này vừa nói ra, tôi đã biết lần này trời lạnh, lạnh hoàn toàn. 

Giọng nói này tôi quen quá. Dù chỉ nói vài câu qua điện thoại nhưng giọng điệu của anh ấy rất dễ nhận biết, ngay khi nghe thấy tôi đã biết đó là anh ấy. 

Tôi quay lại cười nói: "Anh Khưu, thà nổi tiếng còn hơn gặp anh. Anh quả thực rất khỏe mạnh!"

Trong khi anh ấy đang đánh giá tôi thì tôi cũng đang đánh giá anh ấy.

Anh ấy đang mặc một bộ đồ dài của Trung Quốc. Tuy rằng hắn nhìn rất cổ hủ nhưng tuyệt đối không dễ chọc vào. Điều này cũng giống như Trương Kim trong bộ vest. Anh ta là người duy nhất đánh bại người khác, và không ai khác dám đánh anh ta. Bây giờ thân thể của ông lão này vẫn còn cường tráng, đi lại rất nhẹ nhàng. Rõ ràng là anh ấy có rất nhiều kỹ năng! 

"Ha ha, thiếu niên dù sao cũng là thiếu niên, lại như vậy không biết lễ phép, đến thăm lão nhân mà cũng không mang theo lễ vật!"

Giọng anh ấy không lớn nhưng rõ ràng là anh ấy đang nói chuyện với tôi. 

Cái quái gì vậy...

Tôi rất muốn mắng mẹ, tại sao tôi lại không chịu? 

Anh ấy gọi cho tôi vào lúc nửa đêm và bảo tôi đến. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đến nhưng tôi cũng phải chuẩn bị quà cho anh ấy? 

Tôi không trả lời nên đành phải đi theo anh ấy. 

Ấn tượng đầu tiên này không tốt chút nào. Có vẻ như chuyện giữa tôi và Thu Thành Nam có lẽ đã kết thúc. 

Tuy nhiên, trong mắt anh ta không có sát ý, điều này khiến tôi hơi ngạc nhiên. Anh ấy không có ý định làm gì tôi chứ? 

Khi bước vào phòng riêng, tôi chết lặng. Lúc này, Thu Thành Nam thực sự đã bị trói và ném xuống đất, trong miệng có một miếng giẻ bịt miệng. Đối với những người không biết, tôi nghĩ rằng cô ấy đã bị bắt cóc! 

Tôi vội vàng bước tới, cởi miếng giẻ trên miệng Khâu Thắng Nam, hỏi: “Thịnh Nam, chuyện gì xảy ra vậy?”

"Ngô Hoa, đi thôi, đi nhanh đi..."

Cô ấy dụi đầu vào tôi, cố gắng đuổi tôi đi và không để tôi chăm sóc cô ấy. Có thể đã có chuyện gì đó xảy ra? 

"Ừm!"

Lúc này, ông Qiu ho khan. 

Uống xong trà, hắn cười hỏi: "Rời đi? Làm sao có thể dễ dàng như vậy? Ngô Hoa, ta hỏi ngươi, ngươi cùng Thịnh Nam quan hệ từ khi nào?"

"Tôi..."

Anh ấy thực sự làm tôi bối rối. Tôi nhanh chóng nhìn Thu Thành Nam, muốn phù hợp với lời thú nhận của cô ấy. 

"Nói nhanh đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 một vụ cá cược quan trọng!

Mặc dù tôi có chút lo lắng sau khi bị anh mắng nhưng tôi không còn sợ hãi nữa. 

Lúc đầu tôi khá sợ anh ấy. 

Tuy nhiên, sau này khi tôi nghĩ lại, việc tôi có chết hay không cũng không thành vấn đề. Điều quan trọng là liệu Thu Thành Nam có xúc phạm cha mình vì điều này hay không. 

Bây giờ hãy nghĩ xem, nếu như vậy thì người đàn ông phải chịu một phần trách nhiệm, tệ nhất là dù sao thì anh ta cũng sẽ chết. 

"Mười ngày trước, vào đêm thi đấu võ thuật giữa Jinzo Tianmori và tôi, Katsuo và tôi đã quan hệ tình dục!"

Tôi đã nói sự thật và ngẩng cao đầu nhìn anh ấy. 

Cuối cùng không còn lo lắng nữa. 

"Chàng trai, xin đừng kích động, ta đã điều tra ngươi, biết được ngươi đã kết hôn. Hơn nữa, mấy ngày trước phu nhân của ngươi gặp tai nạn, vì báo thù, ngươi đã giết rất nhiều người ở Đông Giới. Mới đêm nay, ngươi đã chinh phục được Đông Giới. Ta thấy ngươi là một thiếu niên, cho nên muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện!"

Anh Qiu nhấp một ngụm trà trong miệng rồi cười nói, tính tình anh không tệ như tôi nghĩ. 

"Có chuyện gì thế?"

Ta còn có ý định Đình Đình, đã nói tốt như vậy trong miệng hắn, nhất định có giá trị để hắn lợi dụng. 

"Anh ngoại tình với con gái tôi, lẽ ra tôi phải giết anh. Anh nợ tôi một mạng. Tuy nhiên, nếu anh giúp tôi làm một việc, tôi có thể quên chuyện đó và biến Katsuo trở thành vợ lẽ của anh. Nhưng nếu anh không làm được, tôi sẽ khiến cuộc sống của anh tệ hơn cả cái chết!"

Nghe đến đây, tôi vô thức giật mình. Bây giờ chúng ta đang ở độ tuổi nào? Còn có thứ gọi là thê thiếp sao? 

"Đừng có kiêu ngạo như vậy nữa!"

Tôi thực sự tò mò nên đã háo hức hỏi. 

"Ngươi vội vàng, ta sẽ không nhượng bộ. Ta biết ngươi đã đặt chân vào con đường không thể quay lại, nhưng ở Huy Viễn thành, chủ nhân trên con đường này là Long đại nhân, ta cho ngươi nửa năm để đem hắn hạ xuống, thế nào?"

Tôi thực sự không ngờ rằng anh Qiu lại nói những lời như vậy. 

Anh ta có thù oán gì với anh Long? 

"Nửa năm, e rằng có chút khó khăn, nhưng ta tin tưởng, rất nhanh sẽ cùng lão gia hỏa này chiến đấu."

Tôi biết Long sư phụ mỗi tháng sẽ đến thăm Phạm Thanh Thành một lần. Chỉ còn chưa đầy hai mươi ngày nữa là đến kỳ trăng tròn tiếp theo. Đến lúc đó nhất định ta sẽ đắc tội Long gia, tình thế sẽ rất khó khăn. 

"Được rồi, hãy có tham vọng!"

Anh ta có thể không hiểu rõ lắm, cho rằng tôi thực sự yêu Thu Sinh Nam, cho rằng chính vì vậy mà tôi mới nóng lòng muốn đấu với Long sư phụ. Thật tốt là anh ấy không coi tôi là kẻ mất trí. 

“Vậy chúng ta có thể để cô ấy đi được không?”

Tôi chỉ vào Thu Thành Nam và cảm thấy rất tức giận. 

Làm sao có người có thể là một người cha như vậy? Ông ta hoàn toàn coi con gái mình như một con bài mặc cả. 

Trước đây muốn hợp nhất với nhà họ Triệu nên đã dùng Thu Sinh Nam làm con bài mặc cả. Bây giờ tôi muốn lợi dụng tôi và tôi dùng Thu Thành Nam làm con bài mặc cả. Anh ta thực sự không xứng đáng được làm cha. Người thánh thiện như vậy thật là ngu ngốc. 

Anh ấy không gật đầu hay lắc đầu nên tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi vội vàng cúi người xuống và cởi sợi dây trói cho Thu Thành Nam. 

Lúc này, ông Qiu đã quay người định rời đi. 

"Lớn lên rồi, không thể thức khuya được nữa, nên về nghỉ ngơi đi!"

Khi nói vậy, anh ấy dường như không nhìn thấy Thu Thành Nam đang ôm tôi, và nhắm mắt làm ngơ rồi bỏ đi. 

“Bố cậu mất rồi à?”

Trong tiềm thức tôi choáng váng, cứ để chuyện này trôi qua đi? 

Nếu anh ấy thực sự rời đi như vậy, anh ấy không sợ tôi và Thu Thành Nam bỏ trốn sao? 

Chẳng trách anh ấy có thể biết được nhiều bí mật của tôi như vậy, đương nhiên không sợ tôi chạy đến tận cùng trái đất. Có vẻ như tôi chỉ có thể tăng tốc độ trốn thoát của mình. Khi tôi chiến đấu với Long Diệp, ít nhất tôi sẽ không bị họ tiêu diệt trong chốc lát. 

"Đi thôi, Ngô Hoa, ngươi quá xúc động, làm sao có thể đồng ý hắn?"

Khâu Thắng Nam rất tức giận, có chút oán hận sắt không thể thành thép. Có vẻ như cô ấy cũng biết chuyện này rất nguy hiểm. 

"Có chuyện gì thế?"

Cô thở dài, sau đó nhìn quanh và thấy quán trà chật kín người của cha cô. Ở đây có nhiều người như vậy, cô không muốn nói nhiều! 

Vì vậy, cô ấy đỏ mặt, ôm lấy ngực tôi, ngạo nghễ nói: "Mấy ngày nay anh không đến gặp em phải không? Nào, cùng em đặt phòng nhé. Trên giường nói chuyện nhé!"

Đến tận bây giờ cô ấy vẫn đang nghĩ về những chuyện như thế này, cô ấy đúng là một con đĩ. 

Tôi nhéo mông cô ấy, nghi ngờ hỏi: "Chúng ta gặp nhau đã bao nhiêu ngày rồi? Em có nhớ anh không?"

"Đương nhiên là nhớ ngươi, con quỷ chết tiệt này, ngươi đã nhiều ngày không đến gặp ta!"

Tôi rất vui khi một người hung dữ như Thu Thành Nam lại có thể bộc lộ khía cạnh nhút nhát như vậy. 

Thế là chúng tôi nhìn nhau rồi đi ra ngoài, lên xe và đi thẳng về khách sạn. 

Khi chúng tôi mới vào phòng, cô ấy còn hào hứng hơn cả tôi. Cô ấy thực sự đã móc cổ tôi trước và dùng chiếc lưỡi thơm của mình chạm vào răng tôi. Tôi sợ gãi nàng nên cố ý mở miệng, chiếc lưỡi thơm phức của nàng khiến tôi vặn vẹo trong miệng. 

Tôi vừa đứng dậy thì cô ấy lại đẩy tôi lần nữa. Chiếc giường rất đàn hồi, cho phép chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

Cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bộ ngực anh, cô ấy hung hăng xoa xoa cơ thể tôi, quyến rũ nói: "Ngô Hoa... làm ơn giết tôi sớm đi... tôi ngứa quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Dí dỏm như Thu Thắng Nam!

Một ngày không gặp nhau như ba mùa thu. 

Dù sao cũng đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau! 

Cô ấy lần đầu tiên được nếm trái cấm, hai đêm liên tiếp đó thật khó quên đối với cô ấy nên bây giờ cô ấy lại càng trêu tôi nhiều hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ vào ngực tôi, hai bắp đùi thon gọn đầy thịt của cô ấy ôm lấy cơ thể tôi. 

Vóc dáng của cô ấy vẫn đẹp như xưa, nhưng từ khi gặp bố hôm nay, tôi thấy cô ấy trông đẹp hơn. 

Cô ấy giống như một cô con dâu nhỏ, khiến tôi ngạc nhiên. 

"Nhân tiện, làm thế nào bố bạn phát hiện ra bạn?"

Đột nhiên nghĩ đến điều này, tôi nghi ngờ hỏi. 

Cha cô và cô khác nhau về giới tính, và không thể tìm hiểu bí mật của một trong những gia đình của con gái cô. Hiện tại đã bị phát hiện, chẳng lẽ chị cô Thu Thư Quân đã để lọt? 

Điều này không phải là không thể. Suy cho cùng, cô gái này mới làm quen với công việc của con người và không hiểu rằng tường có tai. Không có gì ngạc nhiên khi cha cô nghe được câu nói đùa của cô. 

Tuy nhiên, Thu Thành Nam lắc đầu. Rõ ràng là suy đoán của tôi không đúng. 

"Đừng nhắc tới. Trưa nay, bố tôi bảo tôi biểu diễn một chiêu quyền anh mới mà bà đưa cho. Ông càng nhìn càng thấy có gì đó không ổn. Ông ấy thấy xương hông của tôi ngày càng rộng ra, khoảng cách giữa hai chân tôi cũng ngày càng lớn. Ông ấy đoán được một hai điều. Sau này, ông ấy buộc tôi phải hỏi, cậu biết tôi mà, tôi nhất định sẽ không phản bội cậu dù sinh tử, nhưng..."

Tôi hiểu, cô ấy nói sự thật, nhưng ông Qiu là một con cáo già. Anh ấy chỉ cần bí mật điều tra tôi là anh ấy sẽ hiểu mọi chuyện. 

Vậy đó là những gì đã xảy ra. Có vẻ như hôm nay tôi đã không tự chuốc lấy nó. 

Nếu tôi không chịu thừa nhận, lão phu sẽ không có bằng chứng gì để kết luận tôi đã phá Khâu Thắng Nam. 

"Không, đêm đó cha ngươi không phải cho rằng ngươi cùng Triệu tiên sinh quan hệ sao? Tại sao ông ấy còn nghi ngờ?"

Tôi choáng váng trong tiềm thức. Chẳng lẽ ông Triệu đã không giữ lời và mọi chuyện bị bại lộ? 

"Đừng nhắc tới, đêm đó tên kia bị thương rất nặng, tuy rằng không nói gì, nhưng cha ta đã chú ý tới manh mối, hai ngày nay hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm ta, muốn tìm ra manh mối gì. Hôm nay ngươi thật xui xẻo!"

Tôi cũng thầm đổ mồ hôi lạnh. Suy cho cùng, con người đã trưởng thành theo tuổi tác. Khi nói đến thói quen, nó thực sự giống như việc mặc áo ngực cho một con lợn nái già, hết con này đến con khác. 

“Vậy hãy nói cho tôi biết, giữa bố cô và anh Long có thù oán gì?”

Cuối cùng, tôi đã đi đến điểm mà tôi tò mò nhất. Tại sao cha anh ấy lại muốn tôi đối phó với Thầy Long? Tại sao chính anh ta lại không thể?

Tuy nhiên, khi câu hỏi được đưa ra, Thu Thành Nam lại không nói gì. Anh vẫn nằm trên giường và nhấc mông tôi lên bằng đôi chân nhỏ nhắn của mình.

"Khi bạn cảm thấy thoải mái khi phục vụ tôi, tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện!"

"Này, con khốn nhỏ này!"

Tôi hoàn toàn thô lỗ sau khi bị cô ấy trêu chọc như thế này. Tôi cởi trói cho cô ấy, cười nói: “Đồ khốn kiếp, lật người lại!” 

Phong cách Doggy, tôi thích tư thế này.

Vì vậy, tôi đã đưa lời nói của mình vào âm đạo ấm áp của cô ấy, mắt cô ấy lập tức mờ đi, cô ấy nói với vẻ mặt đầy ám ảnh: "A... to quá... thật là trúng ý của cô ấy... à... di chuyển nhanh đi..."

Tôi không lịch sự, túm lấy eo cô ấy và đánh thật mạnh vào mông cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được năng lượng trong cơ thể mình vẫn tràn đầy. 

Hơn nữa, tôi rất chán nản đến mức sắp trút giận trở lại. 

Mẹ kiếp, tôi vừa đụ cả trăm lần sắp rỉ nước rồi à? 

Ngay cả khi cô ấy không nghĩ tôi bất lực, tôi cũng sẽ nghĩ như vậy. 

Chán nản, chán nản quá. Nếu không đột phá, e rằng lần sau sẽ khó làm được loại chuyện này nữa. Tôi sẽ không thể tận hưởng niềm vui của cá và nước. Cái quái gì gọi là bí quyết của rồng và hổ? 

Đột nhiên, phần thân dưới của tôi run lên và nó lại rỉ ra ngoài. 

Nó đã xảy ra nhiều hơn một lần. Dường như cơ thể và tâm trí của tôi đã bị ảnh hưởng rất nhiều. Tôi ngồi khoanh chân trên giường nhưng vẫn chưa có dấu hiệu đột phá. 

"Ta đi sao? Ngô Hoa, ngươi đang đùa ta à? Tại sao ngươi lại thả ra nhanh như vậy?"

Thu Thành Nam cũng không thể tin được. Trong mắt cô ấy, tôi là kiểu đàn ông làm việc một, hai tiếng cũng không thấy mệt mỏi, vẫn sống động và tràn đầy năng lượng. Nhưng hôm nay có phải là quá bất thường không? 

Tôi cũng rất chán nản nên giải thích: “Thịnh Nam, kỳ thực mấy ngày nay tôi đã như vậy không chỉ một lần. Từ khi đột phá đến cảnh giới biến nội thành hiện thực, trong vòng vài ngày tôi đã tràn đầy chân khí, cho nên mỗi lần làm lại, chân khí sẽ thải ra khỏi cơ thể dưới dạng tinh hoa, khiến tôi phát tiết rất nhanh.”

Điều này nghe có vẻ như là một lời ngụy biện nhưng nó thực sự là sự thật. 

"Ta hiểu, tức là đan điền của ngươi hiện tại đã đầy chân khí, giống như một cái thùng, một khi đã đầy nước thì không thể lấp đầy được nữa phải không?"

Thu Thành Nam quả thực là một học sinh võ thuật, anh ấy hiểu điều đó rất nhanh. 

Cô ấy lại vỗ đầu tôi, cười hỏi: “Anh ơi, anh có bao giờ nghĩ rằng trước khi làm tình với em thì nội lực của anh đã cạn kiệt, khi làm tình với em thì ít nhất phải mất một giờ mới hồi phục được không?”

Nghe vậy, tôi vô thức vỗ đầu thầm chửi: "Mẹ kiếp, mình đúng là đồ ngốc, thậm chí còn không nghĩ tới chuyện này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 tâm thần trong tình yêu!

"Bây giờ cậu nghĩ lại cũng chưa muộn, nằm trên người tôi chống đẩy mười nghìn cái, lần nào cũng phải hôn tôi, nhưng không được chạm vào tôi cùng với anh trai cậu ở dưới đó!"

Khi nói vậy, cô ấy dùng giấy vệ sinh bọc lời nói của tôi lại và băng bó cho tôi bằng sợi dây cao su mà cô ấy dùng để buộc tóc. Những người không biết rõ hơn cho rằng lời nói của tôi đã bị tổn thương và cần được băng bó. 

"Được rồi, nhìn xem, tên này cuối cùng cũng không còn hung dữ nữa. Ngoan ngoãn đi, tỷ tỷ tới giúp ngươi. Đợi một lát anh trai ngươi hao hết sức lực, sau đó tỷ sẽ cho ngươi vào trong lồn tỷ tỷ của ta, được không?"

"Được rồi!"

Thu Thành Nam diễn xuất rất giỏi. Cô ấy thực sự đã hỏi và trả lời các câu hỏi của tôi và bắt đầu trò chuyện với tôi. Nó thực sự kỳ lạ. 

"Làm nhanh lên!"

Tất cả là lỗi của tôi. Tôi đã phải mở một khách sạn tình yêu, nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Thu Thành Nam không chỉ tìm thấy một chiếc roi da nhỏ ở đâu đó mà còn dùng roi đánh vào lưng tôi. Đau quá nên tôi cười toe toét. Cô gái này quả thực không hề làm nhẹ hay khó! 

Tôi giận dữ nhưng không dám nói ra. Tất cả là lỗi của tôi vì tôi đã không nghĩ ra phương pháp này trước mà bây giờ tôi đang bị tra tấn. 

"Nhanh lên, hôn tôi đi..."

Tôi nằm trên người cô ấy, hai tay cứng đờ, mỗi lần cúi xuống đều muốn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi thấy rằng việc tiêu hao năng lượng của mình theo cách này là quá chậm, cho đến khi tôi phát hiện ra một bí mật và đột nhiên giác ngộ. 

Tôi đã cố gắng truyền năng lượng thực sự của mình vào Hua'er để tăng độ cứng của nó. Hai tay tôi đột nhiên đưa ra sau đầu và tôi dùng lời nói để dùng lực, ngã vào nhau. Điều này làm tôi nhớ đến cảnh trong The New Golden Ping Meili, nơi Tây Môn Khánh sử dụng Hoa Nhi để tập chống đẩy. Đó thực sự không phải là một giấc mơ. 

Và tôi đã kiếm được thêm hàng trăm thứ nữa.

Một lúc sau, mồ hôi lạnh toát ra trên thái dương tôi. Dường như sức lực của tôi gần như cạn kiệt. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Thấy tôi dừng lại, Thu Thành Nam cũng cảm thấy có lỗi với tôi. 

Bạn biết rằng vừa rồi tôi chắc chắn đã tốn rất nhiều sức lực để chống đẩy bằng lời nói của mình. Nếu tôi đẩy mạnh vào lỗ của cô ấy như vậy thì cô ấy đã đạt cực khoái từ lâu rồi. 

Quả thật tôi có hơi mệt, nhưng tôi không mệt như một bệnh nhân. 

Có lẽ Thu Thành Nam quá thiếu kiên nhẫn, hoặc có thể cô ấy lo lắng cho sức khỏe của tôi. Cô còn chủ động cởi giấy vệ sinh quấn quanh người Hoa Nhi, đồng thời cũng cởi bao da ra. Trên thực tế có một vài vết đỏ khiến Thu Thành Nam rất đau khổ. 

Cô nhẹ nhàng di chuyển mấy lần, nhưng khi thấy giữa da thịt vẫn còn vết hằn, cô đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng liếm vết đó, dỗ dành nói: "Anh ơi, có đau không? Em ơi, liếm cho em, anh thấy thoải mái không?"

"Không, đi vào hang của chị tôi và ngâm mình trong suối nước nóng thì sao?"

Anh ấy tiếp tục hỏi, như thể anh ấy đang thực sự nói chuyện với tôi. 

Cô điên rồi, điên thật rồi. Ngay cả trong khách sạn tình yêu, cô ấy cũng không cần phải để tôi một mình và trò chuyện sôi nổi như vậy với tôi, người không biết nói chỉ có thể qua lại, phải không? 

Đôi khi tôi thực sự nghi ngờ liệu cô ấy thích tôi với tư cách một con người hay một chàng trai to lớn. 

"Được, vậy chị sẽ cho em ngâm suối nước nóng!"

Vừa nói anh vừa nghe được lời tôi, xoa xoa vùng kín của cô. Chắc chắn rồi, nó hơi lầy lội và rất ẩm ướt. Có vẻ như cô ấy lại ham muốn tôi khi tôi chống đẩy giữa hai chân cô ấy. Bằng không sao có thể ướt như vậy? 

Lúc này cô lại hỏi: "Em trai, tấm thảm cạnh suối nước nóng của chị có thoải mái không? Bên trong thoải mái hơn. Vào đi!"

Cô đột nhiên ngồi xuống và gần như không nói được gì. 

"A... lớn quá... anh trai tốt... mau tắm suối nước nóng đi, suối nước nóng của chị em đầy nước rồi..."

Sau một thời gian, cô ấy lại cảm thấy thích thú và làm điều đó thật thú vị. 

Nó thực sự làm tôi xấu hổ. Cô ấy nói nhớ tôi nhiều lần nhưng hóa ra lại nhớ anh trai tôi ở dưới khiến tôi có chút ghen tị. 

"Katsuo, cậu thích tôi hay thích tôi?"

Bị cô ấy thu hút một cách thú vị đến vậy, tôi thấy mình cũng tưởng tượng ra lời nói của mình với tư cách một cá nhân. Tôi thực sự muốn ghen tị với lời nói của mình. Có lẽ chỉ số IQ của cả đàn ông và phụ nữ trên giường sẽ bị hạ xuống. 

Thu Thành Nam cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy nhảy cẫng lên và hét lên: "À... vớ vẩn... tất nhiên là tôi thích anh rồi..."

Điều này trấn an tôi rằng cô ấy vẫn thích tôi. 

“Anh ấy là một người đàn ông to lớn…”

Chết tiệt! 

Hóa ra cô vẫn chưa nói xong. Đây không phải là thở hổn hển, nó chỉ là thở hổn hển! 

Vừa lật người, tôi đã đè cô ấy xuống, nhấc chân cô ấy lên và hét lên: "Em thích anh hay thích?"

"Tôi...ah...tôi không thể làm được nữa...tất nhiên là tôi thích em rồi..."

Thu Thành Nam cho rằng tôi bị điên vì đã mâu thuẫn với cô ấy đến mức suýt phá vỡ cô ấy. 

"Vậy ngươi vừa rồi còn dám nói thích hơn, được, ta nhất định phải chinh phục ngươi..."

Lúc này tôi cảm thấy năng lượng chân chính trong cơ thể mình đang bốc hơi. Chỉ trong hơn hai mươi phút, đan điền của tôi đã gần đầy. 

"Ồ, tôi lại cảm thấy nó nữa rồi!"

Tôi choáng váng trong tiềm thức. Đây không phải là quá nhanh sao? 

Tôi đã chống đẩy được một giờ rồi. Bây giờ thì tốt rồi. Mới có nửa tiếng mà lại sắp đầy rồi phải không? 

Đây có phải là thời gian sạc 5 phút huyền thoại và thời gian đàm thoại 2 giờ? 

"A? Nhanh quá. Chỉ cần mạnh mẽ lên và cùng nhau bay lên trời..."

Thu Thành Nam thậm chí còn điên cuồng hơn. Cô ấy đang nằm trên giường, mông nâng lên và chiều cao lộ ra trước mặt tôi! 

"Nhanh lên... anh trai tốt... nhanh lên!"

Tôi thực sự không ngờ Thu Thành Nam lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Có vẻ như tôi nên giữ nó lại một thời gian. Cho dù điều đó có nghĩa là nổ tung đến chết, tôi cũng sẽ thừa nhận điều đó! 

"Tốt anh trai... nhanh lên... nhanh lên..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Cô bé biết phát sóng trực tiếp!

Cố lên, cố lên, không được để cô ấy thất vọng. 

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình một cách tuyệt vọng, hy vọng khoảnh khắc đó sẽ đến sớm. 

"Pfft!"

Cuối cùng, nó đã kết thúc một cách hoàn hảo. Tôi xuất tinh, toàn bộ tinh chất được tiêm vào cơ thể cô ấy nhưng cô ấy nóng đến mức hét lên liên tục. Cô cũng đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời, dòng nước quyến rũ từ bên dưới phun ra từng đợt. 

May mắn thay, tôi đã không làm cô ấy thất vọng. 

Tuy nhiên, tâm trạng của tôi không thể tốt hơn được, bởi vì tôi vẫn chưa đột phá được, thậm chí tôi còn có thể khôi phục kỹ năng của mình một cách nhanh chóng như vậy. Năng lượng điên cuồng cuối cùng đã cạn kiệt đã được phục hồi trong vòng nửa giờ. Tôi thực sự chán nản. 

Những người tu luyện bình thường khi bị thương thì mười ngày rưỡi không thể hồi phục, nhưng đối với tôi, tôi sẽ trở lại trạng thái đỉnh cao trong vòng nửa giờ. Tôi thực sự không biết mình nên vui hay nên thất vọng. 

"Quên đi, đi ngủ đi!"

Tôi quay người lại, đắp chăn và ngủ thiếp đi. 

Mấy cú đánh liên tiếp gần như khiến tôi gục ngã. Tôi đã xuất tinh rất nhanh trong nhiều ngày. Là đàn ông, tôi đã trải qua những thăng trầm chỉ trong chốc lát. Kỹ năng trên giường mà tôi tự hào nay đã trở nên yếu đuối, giống như một bệnh nhân bị liệt dương và xuất tinh sớm. 

Sáng sớm hôm sau, Thu Thắng Nam đã đi hiệp hội võ thuật làm việc. 

Còn tôi, tôi đang nằm trong khách sạn. 

Lúc này Chu Tông lại gọi điện cho tôi, giọng điệu có vẻ không ổn. 

"Hoa huynh đệ trở về đi, trong nhà sắp xảy ra chuyện."

Tôi nghe vậy vội vàng nói: “Bà ơi, lại xảy ra chuyện gì thế?”

Tôi thực sự say rồi, tại sao ngay từ đầu tôi lại dấn thân vào con đường này, bây giờ thỉnh thoảng lại có chuyện xảy ra. Là anh cả, về cơ bản tôi vừa đóng vai trò là cha vừa là mẹ. Tôi không chỉ phải phục vụ tốt băng nhóm này mà còn phải bảo vệ sự an toàn của họ. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi đi tắm, thay quần áo rồi đi về hộp đêm Thanh Thành. 

Khi tôi đến hộp đêm, nơi đây vẫn rất vắng vẻ vì lúc này không phải giờ làm việc bình thường. 

Chu Tông và những người khác đang ngồi trong đại sảnh uống rượu và trò chuyện. 

"Anh Hoa, anh đến rồi!"

Khi thấy tôi quay lại, Chu Tông lập tức rời khỏi chỗ ngồi và châm một điếu thuốc cho tôi. 

Tôi bắt chéo chân, ngồi vào tư thế thoải mái và nằm trên ghế sofa, sau đó thở dài và hỏi: "Chuyện gì vậy?"

"Hoa huynh đệ, ngươi còn nhớ Hắc Hổ Bang mà ta đã nói với ngươi không!"

Khi Chu Tông nhắc đến, tôi cũng nhớ ra, chính vì Hắc Hổ Bang gây rối nên Chu Tông thiếu đi một đại ca! 

"Nhớ kỹ, nhưng Hắc Hổ Bang lúc đầu cũng ngang bằng với các ngươi, bây giờ chúng ta đã chinh phục toàn bộ đường Đông, trong đội hình con báo có hơn 200 người, nhưng chúng ta vẫn không đánh bại được một bang Hắc Hổ?" Phân tích của tôi không phải là không có lý. Tại sao một nhóm Hắc Hổ nhỏ lại sợ hãi như vậy? 

Nghe tôi nói, Chu Thông Hiên vội vàng giải thích: "Hua anh, mọi chuyện không đơn giản như anh nghĩ đâu. Chúng ta hiện tại đang ở phố Tây. Bây giờ Hắc Hổ Bang đang tung tin đồn, nói muốn dựng gậy chinh phục Đông Phố, tiếp theo là Phố Tây. Bây giờ bọn họ đối đầu thì làm sao đối phó được với chúng ta!"

"Này, thật thú vị!"

Tôi cảm thấy hạnh phúc, họ đã đến với tôi trước cả khi tôi tìm kiếm họ. 

Lúc đầu, tôi nghĩ đến việc để mọi người đợi vài ngày rồi mới nói về chuyện đó. Giờ nghe anh phân tích thì thấy cũng có lý! 

Chúng tôi nằm ở Phố Tây, tại sao không lấy vị trí ở Phố Tây làm của riêng mình? 

"Bây giờ ai là người có tiếng nói cuối cùng ở Phố Tây?"

Tôi hỏi với một nụ cười, điều đó có lý. Vì tối qua lão nhà họ Qiu bắt tôi phải tăng tốc nên tôi phải quét nhiều nơi hơn! 

"Là Taishan. Tên đó cao lớn và cường tráng, một mình có thể chiến đấu với hơn hai mươi người nên nổi cơn thịnh nộ và trở thành băng nhóm lớn nhất ở Phố Tây trong vài năm tới. Vốn hắn không có ý định xử lý, nhưng sau đó hắn nghe được lời xúi giục của Hắc Hổ Bang, hiện tại dự định đối phó chúng ta!"

Tôi nghe xong liền bật cười. Taishan này nghe có vẻ dữ dằn quá! 

Một người đánh hơn hai mươi người. Tôi tự hỏi liệu anh ta có thể đánh bại tôi không? 

"Lối xưa, Chu Đồng, ngươi đi tra xem hắn có thích nữ nhân hay không, tốt nhất là Sở Nhi, gần đây ta phiền não quá!"

Tôi hơi xấu hổ. Nếu không đột phá, tôi sẽ trở nên vô dụng. 

Vì vậy, tôi muốn Chu Tông giúp tôi kiểm tra, tìm ra loại con gái không có trách nhiệm. 

"Đúng vậy, em gái của Thái Sơn là một cô bé, tên là Sở Phong. Tại sao chúng ta không bắt đầu từ cô ấy?"

Tôi bắt đầu quan tâm ngay khi nghe nó. Nó được gọi là Chufeng. Có lẽ đó thực sự là Chuer? 

“Sao cậu biết cô ấy là gà con?”

Tôi choáng váng trong tiềm thức. Tôi muốn có tên Chu'er. Anh ấy lấy sự tự tin ở đâu? 

Chẳng phải những cô gái sống trong xã hội hỗn hợp đã ngoại tình từ lâu rồi sao? 

"Hua anh, anh không biết. Thái Sơn nuôi em gái mình như báu vật, để cô ấy ăn uống thoải mái, nhưng cô ấy không được phép có bạn trai. Có lần, một thế hệ thứ hai giàu có tán tỉnh em gái cô ấy, và cô ấy vẫn đang nằm trong bệnh viện với tình trạng liệt nửa người từ trên cao. Anh không thấy đáng sợ sao?"

Điều này khá là lừa gạt. Có rất nhiều người giàu thế hệ thứ hai ở thành phố Huiyuan, và hầu hết bọn xã hội đen đều có chút thể diện và không dám xúc phạm họ. 

Taishan, người dám đánh bại thế hệ giàu có thứ hai, dường như thực sự yêu em gái mình! 

"Anh Hứa, anh xem ảnh, có chảy nước không?"

Lúc này Chu Tông cho tôi xem ảnh của cô ấy, tôi vô thức sửng sốt. Đừng nói với tôi là cô ấy rất xinh đẹp và mang phong cách loli! 

“Sao cậu lại có ảnh của cô ấy?”

Anh chàng Chu Tông này quả thực là người biết tuốt, thậm chí còn chuẩn bị sẵn ảnh cho tôi. 

"Hua anh, anh không biết điều này à? Cô ấy đang phát trực tiếp trên một nền tảng nào đó và có hơn 100.000 người hâm mộ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95: Nhìn lại khi chúng ta gặp nhau!

"Truyền hình trực tiếp?"

Tôi choáng váng trong tiềm thức. Dù sao thì Taishan cũng là người phụ trách Xijie và chắc chắn đã kiếm được rất nhiều tiền. Chẳng lẽ em gái cô vẫn còn thiếu tiền? 

"Đúng vậy, buổi phát sóng trực tiếp của cô ấy rất nổi tiếng, tôi thường xuyên xem, tôi cũng là một trong những người hâm mộ của cô ấy. Nếu có thể hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy, tôi sẽ vui vẻ mất đi mười năm cuộc đời!"

Hành vi của Chu Tông có thể nói là rất rẻ tiền. Anh ta xếp thứ hai, và không ai dám xếp thứ nhất. 

Vẻ ngoài bị ám ảnh của anh cho thấy anh coi Chufeng như một thần tượng. 

"Cô ấy sẽ phát sóng trực tiếp lúc mấy giờ?"

Tôi nghi ngờ hỏi, vì Chu Tông rất thích cô ấy. 

Vậy thì tôi sẽ bắt cô ấy ngay tại chỗ và khiến đứa trẻ này ghen tị! 

"Hiện tại đang phát sóng trực tiếp, nghe nói ngày mai là sinh nhật thứ 20 của cô ấy nên hôm nay cô ấy mới tung ra tin tức. Nếu hài lòng với món quà, cô ấy sẽ đồng ý hẹn hò. Đó sẽ là buổi hẹn hò với nữ thần, điều mà cả đời tôi cũng không dám nghĩ tới!"

Chu Tông thật sự là một con khốn nạn, chẳng lẽ đây là một mối tình thầm kín? 

Rốt cuộc anh ấy là một người anh lớn. Anh ấy chưa từng chơi với loại phụ nữ nào? Vì sao hắn lại phải bị một con phượng hoàng non ám ảnh? Cô ấy có thực sự đẹp đến vậy không? 

"Anh, đừng kích động, chức năng lọc trong phát sóng trực tiếp bây giờ thực sự rất lợi hại, có lẽ thế giới thực thật sự rất xấu!"

Tôi thực sự muốn kéo anh ấy lại. Lúc đầu tôi nghĩ anh ấy chỉ giễu cợt và cố ý phóng đại. Nhưng bây giờ tôi thấy anh chàng này thực sự thích Sở Phong! 

Chu Tông lúc này mở ra sân khấu, chỉ vào mỹ nhân ca hát bên trong nói: "Hoa huynh đệ, ngươi cảm thấy cô ấy trông xấu sao?"

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy cô gái này thực sự rất xinh đẹp, đặc biệt là mái tóc bạch kim, khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng như em bé và giọng nói ngọt ngào khiến người ta tê dại. Chẳng trách Chu Tông lại thích cô ấy đến vậy! 

"Này, không đúng, không phải nói có cơ hội hẹn hò sao? Chắc chắn phải có nhiều người lấp đầy màn hình như vậy, sao lại có ít quà như vậy?"

Tôi choáng váng trong tiềm thức. Có thể là cô ấy không được ưu ái như vậy, hay là không ai muốn hẹn hò với cô ấy cả. 

"Đừng nhắc tới, ai mà không biết Thái Sơn? Tên đó là một lũ hung hãn, nếu có kẻ dám tấn công em gái hắn thì sẽ gãy chân, gãy eo, gãy xương phần dưới cơ thể. Cho nên, cho dù cô ta có tung ra tin tức như vậy, cũng không ai dám hẹn trước. Quà tặng hôm nay là ít nhất. Người ta thường dùng máy bay và tàu thủy!"

Tôi nhìn nhanh và thấy trong tài khoản của Chu Tông vẫn còn hơn 50.000 nhân dân tệ. 

Tôi không lịch sự, dù sao đó cũng không phải tiền của tôi nên tôi lập tức mở năm mươi chiếc tàu và quét ra ngoài. 

"Hú hú hú hú..."

Màn hình tràn ngập âm thanh của những con tàu đi qua và tiếng gió biển gầm rú. 

"Mẹ kiếp, Hứa Anh, anh..."

Chu Tông phát hiện ra hơi muộn, tỏ vẻ kinh ngạc. Có lẽ anh ta cảm thấy tiếc cho 50.000 nhân dân tệ của mình. 

Chẳng bao lâu sau, rào chắn cũng bị che lại và nó còn nói:

"Mẹ kiếp, ai lại liều lĩnh mà nhận được nhiều quà như vậy?"

"Anh ấy thực sự muốn hẹn hò với cô Chufeng của chúng tôi?"

"Chết tiệt, để tôi xem đó là cháu rùa nào..."

Người cuối cùng rõ ràng là thù địch và thực sự gọi tôi là cháu rùa. 

Rất nhanh, một tin nhắn riêng được gửi tới, hóa ra là Sở Phong. Những bong bóng trong số V lớn của anh ấy có khác, nhưng đó vẫn là một giọng nói. 

"Anh ơi, anh có muốn hẹn hò với em không?"

Âm thanh đó thật ngọt ngào, ngọt đến tận xương tủy. Chỉ riêng âm thanh đó đã khiến tôi gần như xuất tinh. 

Cô gái này nhất định sẽ khiến tôi đột phá, cô ấy là người duy nhất. Thật đáng tiếc khi dùng giọng nói ngọt ngào như vậy để cằn nhằn, nhưng sẽ rất vui nếu dùng để gọi tôi đi ngủ. 

"Ừm!"

"Vâng, vâng, người đẹp, tối nay em có rảnh không?"

Để tránh cho cô ấy nghĩ rằng tôi là một ông chú khốn nạn, tôi cố tình nói giọng nghiêm túc trước khi phát ra. 

"Đương nhiên rồi, em trai, em đã là fan của anh hai năm rồi. Chuyện xưa của em chưa từng nghe qua phải không? Em không sợ anh trai em sao?"

Cô ấy dường như vẫn còn lo lắng cho tôi, thậm chí còn cố tình nhắc nhở tôi. 

"Đừng sợ, chỉ cần ta có thể gặp được mỹ nữ, cho dù chân gãy, eo gãy, thân dưới gãy xương, ta cũng không có lý do gì, ta bằng lòng nằm trong bệnh viện, tiếp tục tặng quà cho ngươi, cho đến khi ngươi cười với ta!"

Không phải là tôi chưa từng gặp các cô gái trước đây nên tôi tự nhiên có cách nói những điều gợi cảm. 

"Được, vậy tối nay chúng ta gặp nhau ở Great World Plaza nhé. Em trai, anh rất muốn gặp em!"

Giọng nói này thực sự ngọt ngào đến tận xương tủy, tôi vội vàng đáp: "Được rồi, tối nay anh sẽ đợi em ở đó, trên tay trái cầm một bông hồng!"

…

Bảy giờ tối hôm đó, tôi đúng giờ có mặt ở cửa đại thế giới, trong khi Chu Tông, Đoàn Dự và những người khác đang ngồi trên xe cạnh tôi, có thể đợi bất cứ lúc nào. 

Sau khi chờ đợi một lúc lâu ở Great World Plaza, tôi hơi chán nản. Cô gái này định giở trò đồi bại với tôi à? 

"Nứt!"

Có ai đó vỗ nhẹ vào lưng tôi. Điều đó có ổn không? 

Sao ngươi dám đánh lén ta. 

"Nhìn lại ~~~ đào ..."

Tay tôi không bắt được gì mà vướng vào lớp vải gạc, chiếc váy nhỏ bị tôi xuyên qua.

Người tấn công tôi là một cô gái. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu trắng. Cô ấy có một thân hình rất đẹp. Cô ấy có khuôn mặt rắn nổi tiếng, rất trắng trẻo và dịu dàng. Tóc cô ấy màu vàng và được uốn thành từng lọn lớn. Ngực cô hơi sưng lên, không quá to, giống như hai cái bánh bao thịt nhỏ. 

Bụng dưới của tôi cũng rất phẳng, nhưng tôi đã đào một lỗ trên váy bên dưới, chỉ có thể chạm vào chiếc quần lót mỏng bên dưới. 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Tôi nhận ra cô ấy. Cô ấy không phải là cô gái trẻ được phát sóng trực tiếp trên đài ngày hôm nay sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Mang theo một cây gậy!

"Đồ xã hội đen!"

Em vội rụt người lại che chiếc váy bị tôi làm rách, sợ mùa xuân chợt đến. 

"Cái đó... người đẹp, cô hiểu lầm rồi. Tôi tưởng có người sẽ tấn công tôi nên..."

"Đừng giải thích. Vốn tưởng rằng người tôi gặp sẽ là một anh chàng tuấn tú anh tuấn, nhưng hóa ra anh lại là một tên xã hội đen. Tôi... Tôi đi đây!"

Cô ấy định rời đi nhưng tôi đã ôm cô ấy từ phía sau. 

"Người đẹp, tôi... tôi thật sự biết mình sai rồi, cô đừng trách tôi được không?"

Đây là lần đầu tiên tôi ở gần cô ấy như vậy, tôi thấy cô ấy có mùi rất thơm, sảng khoái thật. 

Đây không phải là mùi nước hoa, đây là mùi cơ thể, mùi sữa tắm. 

"Anh...thả tôi ra!"

Cô ấy vẫn đang vùng vẫy, và rồi tôi nhận ra rằng tay mình đang nhéo viên thịt viên của cô ấy. Nó thật mềm mại và dịu dàng, đến nỗi cô ấy thậm chí còn không mặc áo lót. Đáng lẽ cô ấy nên dán một miếng dán núm vú lên người, vì sờ rất lâu cũng không tìm thấy viên thịt nhỏ. 

“Tôi để cậu đi, vậy tại sao cậu không đi đi, được không?”

Bây giờ tôi chẳng khác gì một tay xã hội đen. Loại hành vi này khiến ngay cả tôi cũng cảm thấy xấu hổ. 

"Được, tôi sẽ không rời đi!"

Cô ấy không thể cưỡng lại tôi và không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý. 

Thế là tôi buông tay ra và đi ngang qua cơ thể cô ấy. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy cúi đầu xuống không dám nhìn tôi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn này giống như một con búp bê bơm hơi bằng silicone, thật dễ thương. 

"Người đẹp, vừa rồi có chút hiểu lầm. Vừa lúc chúng ta đang ở lối vào của Trung tâm mua sắm Great World, tôi có thể dẫn cô vào mua quần áo được không?"

Tôi đã cố gắng mời cô ấy nhưng không có cách nào. Quần áo của cô ấy bị hỏng và cô ấy không thể rời đi nên phải thay quần áo. 

Cô ấy đồng ý với tôi và định bước về phía thế giới rộng lớn, nhưng tôi phát hiện phía sau cô ấy có hai người đi theo. Chắc chắn Taishan lo lắng cho em gái mình nên đã cử người trông chừng cô ấy! 

"Tôi muốn cái đó!"

Vừa đến trung tâm thương mại, cô nhìn thấy váy trên quầy nên liền nhặt lên chỉ vào.

Tôi choáng váng trong tiềm thức. Chết tiệt, chiếc váy năm con số có giá hơn 80.000 nhân dân tệ. 

Không nhịn được, ai lại bảo tôi phá váy người khác! 

"Mua!"

Dù sao trong túi tôi cũng có một chiếc thẻ ngân hàng do Phạm Thanh Thành đưa cho. Trong đó có hơn 500.000 nhân dân tệ, tôi cho rằng chính Phạm Thanh Thành đã giúp tôi đón các cô gái. 

Chẳng bao lâu, người phục vụ đã đến và đưa nó cho cô. 

"Tôi sẽ đi thử!"

Sở Phong mang quần áo vào phòng thử đồ, tôi nhìn kỹ hơn thì lại nhìn thấy hai người đi theo. 

Sau họ còn có hai người nữa là Chu Đồng và Đoàn Dự. 

Hai người bọn họ cũng không phải kẻ ngốc, tự nhiên có thể biết bọn họ đang đi theo Sở Phong. 

Vì vậy, Đoàn Dự vỗ nhẹ vai một người, cười nói: "Ca, cùng ta tới đây trò chuyện nhé?"

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Vừa lúc bọn họ chuẩn bị vùng vẫy thì nhìn thấy một con dao sáng loáng đang ấn vào lưng dưới của họ. Nếu con dao đâm xuống, dù họ không chết thì thận của họ cũng sẽ bị tổn thương. 

"Này, đó là ông chủ của chúng tôi đang hẹn hò với cô gái trẻ của anh, người ngoài như chúng tôi không nên làm phiền anh ấy phải không?"

Nói xong, Đoàn Dự và Chu Đồng đẩy hai người ra, chậm rãi rời khỏi trung tâm mua sắm. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi cười thầm, Thái Sơn, Thái Sơn, sao có thể phái hai kẻ hèn nhát này đi bảo vệ em gái mình? Thật buồn cười. Có vẻ như tối nay tôi sẽ gặp may mắn. Nếu mọi chuyện suôn sẻ, tôi chắc chắn sẽ bắt được cô gái này. 

Đột nhiên, trong phòng thử đồ vang lên một tiếng kêu: "A... có chuột..."

Trong tiềm thức tôi choáng váng, cơ hội đã đến. 

Tôi lao vào, chưa kịp nhìn rõ tình hình thì đã thấy Tiểu Phong chỉ mặc bộ áo liền quần ba điểm đột nhiên nhảy lên người tôi, hai chân quấn quanh eo tôi, hai tay ôm chặt cổ tôi, hai cục thịt nhỏ rơi xuống mặt tôi. May mắn thay, chúng không quá lớn. Nếu chúng lớn hơn, có lẽ chúng sẽ che tôi đến chết. 

Bạn biết đấy, cô ấy không có hình xăm ngực, chỉ có miếng dán núm vú nên những chiếc bánh bao nhân thịt trắng nõn mềm mại dính chặt vào mặt tôi, tỏa ra mùi thơm say đắm lòng người. Tôi thực sự muốn cắn một miếng và nếm thử chúng. 

"Con chuột ở đâu?"

Tôi cảm thấy khó chịu và vội vàng hỏi. 

"Dưới chân tôi, tôi cảm thấy có thứ gì đó lông lá chạm vào mình. Làm ơn giúp tôi nhìn xem..."

Tôi vội nhìn xuống thì thấy bên dưới không có con chuột nào cả. Rõ ràng đó là một con thú cưng có lông mà cửa hàng đã đặt ở đây làm đá lót đường. 

"Tiểu thư, đó không phải là chuột, đó là tấm lót chân. Cô xuống trước nhé? Nếu cô dụ dỗ tôi như vậy, chỉ sợ không nhịn được mà làm cô trong phòng thử đồ!" Tôi hơi bất lực. Không phải tôi không phải con người, mà là cô ấy quá hấp dẫn. 

Cô nhìn xuống thì thấy quả nhiên là một cái đệm, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng. 

Rất dễ thương! 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Cô ấy vội vàng rời khỏi tôi nhưng lại vô tình chạm vào vật cương cứng của tôi. 

Cái mông nhỏ của cô ấy chạm vào anh trai tôi, khiến anh ấy run rẩy dữ dội. Nó thậm chí còn đẩy chiếc quần thể thao rộng thùng thình của tôi rộng hơn, và nó giống như một khối phồng khổng lồ. 

"Ngươi... Ngươi có mang theo vũ khí không?"

Vừa nói, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô ngồi xổm trên ghế, nhẹ nhàng chạm vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 ngươi muốn nếm thử cái gì?

"Tôi..."

Tôi chỉ muốn nhắc con thôi, nhưng đôi bàn tay bé nhỏ của con thật dịu dàng. Nó có cảm giác thật mềm mại và dịu dàng khi tôi chạm vào chúng. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Cô ấy chạm vào cô ấy ngày càng mạnh mẽ, thậm chí tôi còn cử động vài lần. 

“Trời ơi, nó vẫn đang chuyển động… Em là đứa bé nào thế, để anh xem nào…”

Vừa nói, cô ấy vừa bắt đầu thọc tay vào túi quần của tôi để xem bên trong có gì. 

Tôi vội vàng ngăn tay cô lại, cười nói: "Muốn biết không? Vậy tối nay cô cùng tôi đặt phòng, tôi sẽ cho cô xem vũ khí của gia đình tôi, rất có linh hồn!"

"Thật hay không?"

Cô ấy thực sự tin vào điều đó, với vẻ mặt nghi ngờ, hoàn toàn quên mất rằng cô ấy vẫn đang mặc bộ áo liền quần ba điểm khi nói chuyện với tôi! 

"Đương nhiên nói thật cho ngươi biết, ta điều hành một trường võ thuật. Ta là võ giả đã đánh bại Điền Mori Jinzo mấy ngày trước và được đăng trên báo. Nhà ta nói vũ khí này được thiết kế chuyên dụng để chữa bệnh cho phụ nữ, ngươi có muốn thử không?"

Cô gái này có vẻ thực sự rất ngây thơ. Cô ấy tin bất cứ điều gì tôi nói.

Cô lại hỏi: “Thật hay giả?”

"Ta tại sao lừa ngươi? Ngươi không thấy ta trên báo sao? Ta đánh rất giỏi, một đánh mười cũng không thành vấn đề!"

Đây không phải là tôi khoe khoang, việc tôi đánh bại được mười quả thực sự không phải là vấn đề. Với sức mạnh hiện tại của tôi, việc hạ gục một trăm tám mươi tên khốn chỉ như một trò đùa. 

"Khoa trương một chút, ngươi dù sao cũng mạnh mẽ như vậy, có thể mạnh bằng ca ca của ta sao? Ta không sợ ngươi, ta cùng ngươi đi khách sạn. Dù sao ca ca đang bảo vệ ta, ngươi không thể làm gì được ta!"

Đây có thể gọi là sự tự tin mù quáng! 

Anh trai cô từ nhỏ đã nuôi cô như báu vật, không ai dám bắt nạt cô. Điều này khiến cô vô cùng ngưỡng mộ anh trai mình, nghĩ rằng anh trai có thể bảo vệ cô đến hết cuộc đời. 

Tuy nhiên, hôm nay cô ấy xui xẻo gặp được tôi, cô ấy đau khổ như vậy cũng đủ rồi! 

Chẳng mấy chốc, quần áo đã được thay. 

Sau khi thanh toán, chúng tôi rời khỏi trung tâm mua sắm và đi thẳng đến một khách sạn gần đó. 

Có lẽ cô ấy đã quá tò mò về “vũ khí” ở phần dưới cơ thể của tôi. Khi vào thang máy, cô ấy thấy xung quanh không có ai nên cố tình chạm vào phần dưới của tôi. 

Điều này khiến tôi cảm thấy nóng toàn thân. Khi bắt đầu chơi, chúng ta phải làm cho cô gái này cảm thấy thoải mái. Nếu không, cô nên quay lại phàn nàn với anh trai mình. 

Chẳng mấy chốc, chúng tôi bước vào phòng. 

Tôi thực sự không ngờ rằng cô nàng ở quầy lễ tân đã hiểu lầm mối quan hệ của chúng tôi và mở khách sạn tình yêu cho chúng tôi. 

Vừa vào cửa, cô nóng lòng nói: "Mau, cho tôi xem 'vũ khí' của anh. Đó là cái gì? Nó còn có thể di chuyển được không?"

Mặt tôi tối sầm lại, tôi mỉm cười nói: “Vậy tôi cho anh xem!”

Trước khi tôi kịp cử động, tôi đã thấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy thọc vào túi quần tôi. 

"Hả? Không có gì cả!"

Cô ấy sờ thêm vài lần nữa thì thấy túi quần trống rỗng, nghi ngờ hỏi tôi. 

"Tôi chắc chắn không thể giữ thứ gì đó quan trọng như vậy trong túi của mình!"

Thế là tôi cởi quần và định cởi ra cho cô ấy xem. 

Tuy nhiên, cô chợt che mắt lại và chửi bới: “Đồ khốn nạn, anh để thứ quan trọng như vậy vào háng, lỡ tôi nhìn thấy vùng kín của anh thì sao?”

"Tiểu thư, đây không phải là điều cô muốn thấy sao?"

Tôi có chút bất lực, chẳng phải cô ấy chỉ đọc được lời của tôi sao? 

"Ta không có, ngươi nói dối, ngươi lấy ra cho ta xem, ta sợ nhìn thấy ngươi những thứ bẩn thỉu..."

"..."

Tôi không nói nên lời. Cô ấy không ngây thơ đến thế và biết rằng đàn ông và phụ nữ là khác nhau. 

"Thứ tôi muốn cho bạn xem là anh chàng bên dưới tôi!"

Tôi bất lực giải thích với cô ấy. 

"Anh nói dối, cặc của đàn ông không thể lớn như vậy, dưới đó nhất định còn có thứ gì khác!"

Cô che mắt lại, để lại một khoảng trống, rõ ràng là muốn xem đó là gì. 

"Này, vậy tôi sẽ chứng minh cho bạn thấy rằng của tôi lớn như vậy!"

Vừa nói, tôi vừa kéo quần xuống, cậu bé thoát ra khỏi sự kiềm chế, giống như một con rồng khổng lồ, lên xuống, nổi gân xanh, trông rất hung dữ. 

Cô càng trở nên ngượng ngùng và che mắt lại, không chịu nhìn anh. 

"Nhìn này!"

Tôi cố tình bước đi vài bước nhưng lại thấy cô ấy che mắt rất chặt, mặt vẫn đỏ bừng. 

"Ta thật sự không có lừa ngươi, ngươi nhìn xem..."

Điều thú vị là ở đây, vì đây là một bộ phần mềm vui nhộn nên tất nhiên bạn phải làm điều gì đó thú vị. 

Tôi nuốt lời và nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt dịu dàng của cô ấy. 

Ngoài ra còn có một âm thanh "pop" nhẹ nhàng. 

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ..."

Cô ấy lăn người lại và trốn vào trong giường, quấn chăn quanh người vì sợ tôi vồ lấy cô ấy. 

Lúc này cô ấy đã rút tay ra, nhưng ánh mắt không thành thật, dùng lời nói rất lớn nhìn tôi. 

Cô nghi ngờ hỏi: “Thả tôi ra, anh là tên lừa đảo à?”

"Thật sự lớn như vậy?"

Cô chậm rãi bò tới, rất tò mò và dũng cảm chạm vào nó một cách nhẹ nhàng. 

“Tôi đi đây, anh không biết, cặc của anh to đến thế sao?”

Miệng cô ấy đã mở thành hình chữ "O", tôi thực sự muốn nhét nó vào và để cô ấy nếm thử. 

“Cậu nếm thử xem thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 xoa bóp xinh đẹp Sở Phong!

Tôi đã rất vui mừng. Cô gái này vẫn còn là một đứa bé và chắc chắn cô ấy sẽ có thể tạo ra bước đột phá cho tôi. Tuy nhiên, tôi không thích ép buộc cô ấy. Trong trường hợp đó, cô ấy sẽ không khác gì một con thú.

"Tôi không tin ông, ông già tồi tệ, ông tệ quá!"

Cô ấy dường như hiểu được chuyện xảy ra tiếp theo sẽ có chút mơ hồ nên mặt cô ấy có chút đỏ bừng, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn tôi. Chỉ là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, chúng tôi đã nhìn vào vùng kín của nhau. Đối với tôi, nó quá thú vị.

Tôi chỉ không biết cô ấy nghĩ gì. Tôi rất hài lòng với quy mô lời nói của mình. Chỉ cần cô ấy muốn thử, tôi sẽ phục vụ cô ấy một cách thoải mái và khiến cô ấy muốn dừng lại. Tôi chỉ không biết làm thế nào để hướng dẫn cô ấy.

Vì vậy, tôi kéo quần lên và cười nói: "Tôi đùa bạn đấy!"

"Cắt!"

Thấy tôi đuổi chàng đi, sắc mặt cô ấy tối sầm, có vẻ hơi thất vọng. 

Tôi quay lại và nhìn thấy các loại tinh dầu, chất bôi trơn và bao cao su đủ loại hương vị trên bàn cạnh giường ngủ. Điều này thực sự thú vị. 

“Người đẹp, cô đã từng mát-xa bao giờ chưa?”

Tôi muốn hướng dẫn cô ấy nên dần dần bắt đầu quyến rũ cô ấy từng bước một. 

"Ta không có ép, ngươi tên khốn, ngươi muốn làm gì?"

Biết tôi nhất định có ý đồ xấu, cô ấy đã đề phòng, trong tiềm thức muốn gọi điện cho anh trai mình. 

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Làm sao chúng ta có thể để người khác phá hủy thế giới hai người của chúng ta? 

"Tôi chọc!"

Đột nhiên, tôi lộn nhào xuống giường, ngưng tụ năng lượng vào các ngón tay và đánh vào huyệt đạo của cô ấy. 

Cô ấy không thể cử động, kinh hãi nhìn tôi và chửi rủa: "Anh... anh muốn làm gì? Anh trai tôi... nhưng Taishan, tốt nhất anh đừng làm gì tôi!"

"Người đẹp, tại sao em lại làm như vậy? Đe dọa anh có ích gì? Tại sao không để anh xoa bóp cho em? Anh thích thân hình hoàn hảo của em, anh có thể xoa bóp cho em, cả đời này anh cũng không hối hận. Cho dù có bị anh trai em đánh chết, anh cũng sẵn lòng!"

Vừa nói, tôi vừa cởi đôi giày cao gót trên đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của cô ấy, và như một kẻ biến thái, tôi đưa đôi giày cao gót của cô ấy lên mũi và ngửi chúng. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Trước mặt anh, tôi bộc lộ nỗi ám ảnh của mình. Tôi là fan của cô ấy, nên tôi cũng có thể là một fan biến thái!

"Anh là một kẻ biến thái!" 

Cô ấy có vẻ ghét tôi khi ngửi thấy đôi chân thịt nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy, và trên mặt cô ấy có vẻ ghê tởm. 

Đôi chân trắng mịn này dài, thẳng và rất thon. Chúng có thể được chơi trong mười năm. 

Cô ấy quả thực là một mỹ nhân, thậm chí còn xinh đẹp hơn cả khi phát sóng trực tiếp. Tôi không thể đặt nó xuống.

"Tôi không phải kẻ biến thái! Tôi là fan của anh, hiện tại tôi đang phục vụ anh!"

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng nâng cơ thể cô ấy lên, cởi khóa váy từ phía sau và nhẹ nhàng cởi váy cô ấy ra. Da thịt thơm tho tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, mềm mại, đặc biệt là trắng nõn và dịu dàng, như thể ngày nào cũng được ngâm trong sữa vậy! 

Hai viên thịt nhỏ đó chỉ đạt điểm B+, chắc chắn không phải điểm C, một chi đã thành thạo. 

Tôi nhẹ nhàng gỡ miếng dán núm vú màu hồng trên đó ra, có lẽ vì nó đã bị che phủ rất lâu. Quả anh đào nhỏ của cô ấy trông rất hồng hào và dịu dàng. 

"Anh...đừng chạm vào tôi...ah..."

Sau khi tôi búng vài lần, quả anh đào nhỏ của cô ấy đã cứng như đậu phộng. 

Cơ thể của cô ấy hơi nhạy cảm, đến mức cô ấy không khỏi hét lên vì phấn khích trước khi tôi ngậm quả anh đào nhỏ của cô ấy vào miệng. 

"Bạn có thoải mái không?"

Hai má cô đỏ bừng xấu hổ, có lẽ vì chưa từng có người đàn ông nào dám tự phụ như vậy với cô. 

Tôi nhẹ nhàng ngậm quả anh đào nhỏ của cô ấy vào miệng và nhẹ nhàng khuấy nó bằng lưỡi. Cơ thể cô tuy không thể cử động nhưng vẫn run rẩy. Có vẻ như nó rất nhạy cảm. Da thịt trắng nõn khắp người cô run rẩy, đặc biệt quyến rũ. 

"Nếu em cảm thấy không thoải mái, hãy để anh đi!"

Cô nghiến răng không chịu thừa nhận: "Được, vậy tôi sẽ cho anh thứ gì đó thoải mái hơn!" 

Lướt qua chiếc bụng phẳng lì của cô ấy, tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren màu hồng, chiếc quần lót mà hôm nay tôi đã chạm vào khi nhìn lại. 

"Em khó chịu lắm à? Nhưng sao quần lót của em lại ướt thế? Nhìn kìa, vết nước tràn ra rồi!"

Thật là xấu hổ! 

Đến nỗi bây giờ cô ấy không còn mặt mũi nào để nhìn tôi nữa, đôi mắt cô ấy nhắm chặt lại. 

"Cởi ra. Nhìn xem, cậu luôn mặc quần lót và che kín cỏ dại!"

Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót ra, vùng kín màu hồng hiện ra trước mặt. Phần dưới của cô ấy rất đẹp, có lẽ vì chưa được ai chạm vào. Phần dưới không tì vết, không hề có một chút màu sẫm nào, hoàn toàn có màu hồng. 

Môi cô không lớn lắm, chúng mím chặt vào da thịt, giống như một con bào ngư nhỏ. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển, khiến cô ấy bất giác hưng phấn nói: "Đừng... đừng chạm vào chỗ đó, tôi... tôi nhất định phải để anh trai tôi giết anh!"

Có lần, một cô gái đã đe dọa tôi như thế này, nhưng sau cuộc vui, cô ấy không chịu dừng lại mà còn trìu mến gọi tôi là “anh tốt”. 

Chỉ là không biết cô gái này có tát vào mặt mình không, nhưng sau đó, tôi đã yêu cái cảm giác đó. 

"Đừng chạm vào nó? Tại sao bạn không chạm vào nó? Anh trai bạn sẽ giết tôi. Tất nhiên tôi sẽ chuyển đủ trước khi chết!"

Vì vậy, tôi lại nhẹ nhàng di chuyển nó, phần thịt mềm bên dưới bị ép chặt vào nhau, như đang vùng vẫy không sợ hãi. 

"Đến lượt anh xoa bóp cho em!"

Tôi nhặt một chai dầu bôi trơn lớn trên bàn rồi nhẹ nhàng đổ lên người cô ấy. Từ chiếc cổ hồng hào, đến chiếc bánh bao nhỏ trắng nõn mềm mại, đến phần bụng dưới mịn màng, vùng kín hồng hào, đôi chân thon thả không một chút mỡ thừa, từng giọt chất lỏng lướt qua cơ thể cô. 

"A...lạnh quá...đừng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Cuối cùng lại trở thành một người đàn ông thực sự!

Giọng nói của cô ấy rất hay, mềm mại, âm thanh lolita khiến người ta cảm thấy êm dịu toàn thân. 

"Ngoan ngoãn, một lát nữa em sẽ không bị lạnh, để cơ thể anh sưởi ấm cho em!"

Vừa nói, tay tôi vừa di chuyển khắp cơ thể cô ấy và bôi đều chất bôi trơn lên cơ thể cô ấy. 

"Đừng... đừng chạm vào..."

Cô muốn vùng vẫy nhưng cơ thể lại không cử động được. Cô ấy chỉ có thể để đôi bàn tay sói của tôi lang thang khắp người, khiến cô ấy ngứa ngáy không chịu nổi. Điều tôi muốn là hiệu ứng này. Hôm nay tôi muốn cô ấy chủ động nói ngứa ngáy và cầu xin tôi đụ cô ấy! 

Tôi càng bị ám ảnh bởi cảm giác này và xoa bóp âm hộ nhỏ của cô ấy một lúc lâu. 

"Đừng...đừng xoa...ngực của tôi...rất nhạy cảm..."

Cô ấy nói không cho tôi chạm vào nhưng nhắc nhở tôi rằng tôi rất nhạy cảm. Mục tiêu chính của tôi là làm cho cô ấy thoải mái. Vì cô ấy nhạy cảm nên tất nhiên tôi phải làm cho cô ấy nhạy cảm hơn. 

Tôi cởi quần, cưỡi toàn thân lên bụng cô ấy, dùng âm hộ nhỏ của cô ấy để kìm lời. 

Lời nói cọ xát giữa làn da trắng nõn của cô, thực sự rất thoải mái. 

Tôi tin rằng chưa có người đàn ông nào từng chơi như thế này. Họ đều nói rằng Chufeng là trinh nữ, vì vậy hôm nay tôi sẽ thử. 

"A... đồ khốn nạn hôi hám... ngươi cù lét người ta quá... ngươi xấu quá..."

Tại sao tôi lại có cảm giác như cô ấy không mắng tôi mà dường như là cố ý vậy? 

Quả nhiên, cô bé chưa từng được ai chạm vào cảm thấy rất mạnh mẽ khi tôi tán tỉnh cô ấy như thế này. 

“Ngứa đến mức nào?”

Tôi hỏi với một nụ cười. Cô gái này ngon quá. Ý nghĩ cô ấy bị tôi chinh phục càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

"Thật ngứa quá, tôi... tôi xin anh...thả tôi ra...tôi ghét anh quá..."

Cô ấy đang cầu xin hay đang mắng tôi? 

Tôi không quan tâm lắm và tiếp tục cọ xát giữa làn da trắng nõn của cô ấy! 

"Tại sao tôi phải để bạn đi?"

Nhẹ nhàng, sử dụng sự mềm mại của cơ thể cô ấy, tôi di chuyển lên đùi cô ấy. 

Rất nhiều nước đã chảy ra từ vùng kín của cô, trộn lẫn với dầu bôi trơn và vốn đã rất ẩm ướt. Hai đôi môi nhỏ của cô ấy khẽ nhếch lên, như thể đang chào đón sự xuất hiện của tôi. 

Nếu ngực cô ấy nhạy cảm như vậy thì bên dưới chắc hẳn còn nhạy cảm hơn nữa. 

Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín của cô ấy. Cảm giác thật tuyệt vời. 

Phần dưới của cô ấy thật mềm mại, cô ấy quả thực là một cô gái hoang sơ. 

"Ngứa quá... Bên trong tôi ngứa quá..."

Cô đã quên hết mọi thứ, như thể dục vọng đang bào mòn trí óc cô. 

Không có cô gái nào không mang thai, bị ép làm như vậy, ngay cả cô gái đá cũng phải có cảm tình. 

“Vậy để tôi vào nhé, được không?”

Tôi hỏi với một nụ cười. Có vẻ như kế hoạch xấu xa của tôi sắp thành công. 

"Được rồi! Mau vào đi, ta ngứa quá, ngươi dùng cây gậy lớn của ngươi giúp ta bớt ngứa đi!"

Cô ấy đã cầu xin tôi rồi, cô ấy rất ngoan đạo và bày tỏ tình cảm của mình một cách mạnh mẽ. 

Tôi tiếp tục xoa bóp vùng kín của cô ấy, cười hỏi: “Vậy em nên gọi anh là gì?”

Cô ấy thường xuyên phát sóng trực tiếp, đáng lẽ cô ấy phải nói những điều bậy bạ khi đòi quà nên tôi nhắc nhở cô ấy. 

“A… chồng yêu của em… vào nhanh lên… xoa dịu cơn ngứa cho em gái nghịch ngợm của em đi…”

Giọng nói của cô ấy vốn đã dễ nghe nhưng giờ được nghe giọng nói của một người anh tốt, tôi thấy hạnh phúc vô cùng. 

"Vậy thì chồng yêu quý của tôi, không có gì đâu!"

Hehe! 

Tôi nói và nhẹ nhàng đẩy vào giữa môi. 

Trong thời kỳ này đã có một lớp màng, chắc chắn cô vẫn còn trinh. 

Tôi cảm thấy năng lượng ở bụng dưới đang bốc hơi, thậm chí còn có cảm giác tê nhẹ. Đây... Đây là cảm giác đột phá sao? 

"A...đau quá..."

Tôi đẩy mạnh và xuyên thủng hàng rào, nó ấn sâu vào tâm hồn cô ấy. 

Tôi không cử động, tôi đang hấp thụ hoàn toàn nguồn năng lượng mạnh mẽ này. 

Cấp độ thứ ba là biến thuốc tiên thành em bé. 

Sở dĩ muốn đột phá Đan Điền thành Nguyên Anh khó như vậy, hoàn toàn là bởi vì yêu cầu ở cấp độ này rất nghiêm ngặt. 

Không phải ai cũng có thể cưới Viên Anh. Trên thế giới chỉ có một người thực hành bí thuật rồng hổ. Lý do rất đơn giản. Chỉ những người có mệnh trở thành Nguyên Anh mới có thể hóa thân thành Nguyên Anh. Nếu không, đan điền của họ sẽ vỡ ra và chết. 

Vì vậy, trong những năm gần đây đã có bao nhiêu người chết ở ngưỡng cửa này, cấm thuật và cấm thuật. Nếu nhiều người chết thì gọi là cấm thuật. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy Đan Điền của mình đang suy yếu và toàn bộ lượng Khí ngày càng tăng lên. 

Liệu nó có thất bại không? 

Dù thế nào đi chăng nữa, ngay cả khi cơ thể tôi nổ tung và tôi chết, tôi vẫn muốn thử! 

"Bùm!"

Một tiếng nổ vang lên sâu thẳm trong tâm hồn tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận, và quả nhiên, một Nguyên Anh có kích thước bằng quả mận đã được hình thành và nó đã thành công. 

Bây giờ tôi cảm thấy như có nguồn năng lượng vô tận khắp cơ thể! 

Sở Phong lúc này khuôn mặt nhỏ rất rối rắm, khóe mắt nước mắt chảy ra! 

Cô ấy đau đớn kêu lên, chẳng trách cô ấy chắc chắn không chịu nổi một gã to lớn như tôi. 

Ngoài ra, cô chưa bao giờ phải chịu sự bất công lớn như vậy. Bây giờ tôi đã làm trái tim cô ấy tan nát, chắc chắn cô ấy sẽ nghĩ rằng sau này tôi sẽ không có trách nhiệm với cô ấy nữa. Tôi đã thất bại trong việc trao cô ấy lần đầu tiên cho người yêu của mình. Một người phụ nữ coi sự trong trắng của mình rất quan trọng nhưng lại bị tôi cưỡng bức. Làm sao cô có thể không tức giận?

"Nó có đau không?"

Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Không...không đau lắm. Thế còn...bạn di chuyển thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Anh trai cô lại ở đây!

Có vẻ như cô ấy không cảm thấy quá sai trái. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi! 

"Được, ai cho ta làm fan của ngươi? Ta sẽ làm ngươi thỏa mãn!"

Vừa nói tôi vừa cử động eo, biết cô ấy có thể vẫn còn đau nên chỉ di chuyển chậm rãi, mỗi lần ấn vào nơi sâu nhất của cô ấy, chạm vào phần thịt mềm mại trong cơ thể cô ấy. Cô ấy có nhiều nước nên tôi cũng rất mịn màng, mỗi lần chảy ra nhiều nước nên được bôi trơn tốt hơn. 

"A...thoải mái quá...chồng ơi...em không ngứa chút nào...anh nhanh lên..."

Sau khi nhận được đơn hàng, tất nhiên tôi phải làm hài lòng cô ấy. 

Tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, khiến cô ấy thở hổn hển hơn. 

"A... chồng ngoan... làm ơn dừng lại... em muốn đi tiểu..."

Chắc chắn rồi, cô ấy đã cảm nhận được điều đó. Trước khi kết thúc, cô còn không biết rằng đó không phải là đi tiểu mà là cơn cực khoái đang đến. 

"Tè, không sao đâu, chỉ cần làm ướt giường thôi!"

Tôi không dừng lại mà di chuyển nhanh hơn, eo tôi chuyển động qua lại như một chiếc động cơ nhỏ. 

"Xì..."

Một dòng nước bẩn thỉu bỗng nhiên phun ra, khắp bụng tôi. 

Những làn sóng nhiệt phun ra, phần bụng dưới dễ chịu của cô run rẩy, cô liên tục thở dốc. 

"Ừ... Thực xin lỗi... Chồng yêu, em nhịn không được mà tè vào người anh..."

Mặt cô đỏ bừng và trông có vẻ xấu hổ. Cô thực sự tưởng đó là đi tiểu, nhưng không ngờ rằng đó là hiện tượng tự nhiên của cơ thể - cực khoái. 

"Nha đầu ngốc, đây chính là cực khoái, hưng phấn quá mức sẽ phun ra ngoài, đây không phải nước tiểu!"

Tôi dỗ dành cô ấy rồi tiếp tục nhét vào. 

Với dư vị lên đỉnh, cơ thể cô ấy đã đủ nhạy cảm, tôi càng khiến cô ấy hài lòng hơn. 

"A...Tôi không thể làm được nữa, tôi cần đi tiểu nữa..."

Cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác và lại bị nghiện. Lần này, bụng dưới của cô lại rung lắc dữ dội hơn. Có thể nói nếu tiếp tục, cô sẽ bị co giật. 

Cô ấy vừa mới bị thương nên tôi tin rằng cô ấy sẽ không thể trụ được lâu. Nếu không, cô ấy sẽ không thể rời khỏi giường trong một thời gian nên tôi phải nhanh lên. 

Vì vậy, tôi nhắm mắt lại và từ từ cảm nhận năng lượng thực sự tràn ngập Nguyên Anh như dòng nước chảy. 

Ước chừng nửa canh giờ, chân nguyên lực như một dòng suối dâng trào vào Nguyên Anh, cuối cùng đạt tới trạng thái viên mãn. 

"Tôi tới đây..."

Tôi không khỏi khẽ hú lên, động tác của tôi nhanh đến đáng sợ, để lại dư ảnh trên eo, di chuyển qua lại. 

"Bạn muốn gì?"

Cô ấy vẫn còn ngơ ngác, không hiểu tôi định làm gì. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, tinh hoa của tôi được tiêm vào cơ thể cô ấy, cô ấy lập tức hét lên: "A... nó thiêu chết em... Chồng yêu của em... anh có tè vào đó không?"

Cô vẫn chưa hiểu điều này, thậm chí cô còn không biết rằng đây chính là tinh hoa do một người đàn ông tiết ra. 

"Mau ăn đi, cái này đẹp quá..."

Tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy và đặt những lời lớn lao của mình vào miệng cô ấy. 

Đầu que còn sót lại một vết chất nhầy gần như dạng sợi. 

Nó sắp chảy vào miệng cô, cô nghi ngờ hỏi: "Thức ăn này có ăn được không?"

"Liếm sạch sẽ đi, đây chính là bản chất của nam nhân, chỉ cần ăn nó, có thể làm đẹp mặt, trẻ mãi không già!"

Tôi vừa dứt lời, cô ấy lập tức đưa vào miệng. 

Chắc chắn, sắc đẹp và tuổi trẻ vĩnh cửu là điều mà phụ nữ mong muốn. Sự tẩy não điên cuồng của tôi gần như khiến cô ấy trở nên ngu ngốc. Chỉ cần tôi nói ra, cô ấy sẽ tin. 

Cảm giác thật thoải mái khi liếm nó bằng cái miệng nhỏ nhắn đó. 

Miếng thịt mềm trong miệng tôi rất mềm và quấn quanh đầu que của tôi. Nó thỏa mãn đến mức tôi gần như cất cánh. 

“Liếm sạch đi, còn sót lại gì không?”

Cô vẫn chưa ăn đủ. Cô vốn là một cô gái trong sáng, ngây thơ, không có ham muốn, nhưng giờ lại trở thành một con điếm nhỏ. 

"Thả tôi ra, bạn nghĩ tôi là gì? Một cỗ máy sản xuất!"

Không khỏi phàn nàn, một đời người sản lượng chỉ có ba bốn bình, cô ta còn muốn ăn bao nhiêu nữa? 

"Chồng tốt, em nhất quyết theo anh. Anh đi cùng em đi gặp anh trai em nhé? Anh ấy chắc chắn rất thích anh!"

Quả nhiên, sau khi chinh phục được một người phụ nữ, cô ấy luôn có một chút dịu dàng. Cô ấy còn chủ động nằm trong vòng tay tôi, dễ thương như một chú mèo con và vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. Làm sao cô ấy biết ngay từ đầu tôi thực sự lợi dụng cô ấy để kích động cuộc chiến giữa tôi và Taishan. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi thực sự không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó. 

"Anh trai của bạn?"

Tôi choáng váng trong tiềm thức. Có thực sự ổn không nếu tôi đi cùng anh ấy? 

Một mình đi gặp anh trai thì anh cũng hài lòng, nhưng nếu tôi đến phố Tây với tư cách này thì làm sao còn chiến đấu được? 

Ý định ban đầu của tôi là chinh phục phố Tây chứ không phải làm em rể của Thái Sơn. 

"Đúng vậy, ca ca của ta nhất định sẽ thích ngươi, sau đó chúng ta mỗi ngày đều có thể ở bên nhau."

Cô ấy vẫn còn ngây thơ đến mức thực sự đang cân nhắc việc cho tôi gặp anh trai cô ấy. 

Tuy nhiên, vào lúc này, điện thoại di động vang lên. 

Đó là điện thoại di động của cô ấy! 

“Số điện thoại của anh trai tôi, xin anh đừng nói gì nữa!”

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nhấc máy. 

"Này, anh trai, có chuyện gì thế?" Cô ấy hỏi với một nụ cười, khá hạnh phúc. 

"Phong Nhi, ta hỏi ngươi, hiện tại ngươi ở đâu?"

Giọng điệu của anh trai cô rõ ràng là không đúng, cô muốn bò ra khỏi điện thoại. 

"Anh ơi, nghe em nói này, em có bạn trai, anh ấy... anh ấy rất tốt với em. Hiện tại chúng ta đang ở khách sạn..." Vừa nói, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô càng đỏ hơn. 

"Đợi chút, tôi tới đây ngay. Tôi muốn xem ai dám ngủ với em gái tôi vì sự dũng cảm của một con gấu và một con báo!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Nếu không chấp nhận thì đấu với hắn!

Taishan tính tình rất tệ nhưng lại rất tốt với em gái. Nếu ai dám động vào em gái cô, nhất định sẽ đánh chết. Có thể nói em gái cô chính là gót chân Achilles của anh. Bây giờ nếu tôi ngủ với em gái anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ trả thù tôi. Tôi đã tính toán điều này rồi. 

"Anh, trước tiên đừng sốt ruột, anh..."

Cô chưa kịp nói hết lời thì Taishan đã cúp điện thoại. Có vẻ như anh ấy đang định gọi người giúp đỡ! 

Cô đặt điện thoại xuống, vội vàng nói: "Anh mau rời đi đi, anh trai tôi sắp đến rồi. Anh ấy là người rất cực đoan, nếu giải thích không hợp lý, anh ấy nhất định sẽ giết anh. Anh nên trốn đi. Hai ngày nữa tôi sẽ giải thích với anh ấy, tôi sẽ gọi anh đến!"

Cô ấy đẩy tôi ra, nhưng tôi rất thờ ơ, cười nói: “Anh không nói cho anh ấy biết chúng ta ở đâu. Huy Viễn thành nói lớn hay nhỏ, sợ anh ấy khó tìm được chúng ta phải không?”

Tôi ôm cô ấy lần nữa mà không hề sợ hãi. 

"Không, anh trai tôi cài đặt vị trí trên điện thoại di động của tôi. Có lẽ lúc này anh ấy đã chạy tới khách sạn rồi."

Sau khi Chu Tông trả lời, lẽ ra anh ta nên đi làm việc đó. 

Rất nhanh, Sở Phong tắm xong, thay quần áo. 

Vừa lúc cô ấy chuẩn bị đi ra ngoài, tôi nhận thấy cô ấy bước đi rất lúng túng, mông lắc lư khi bước đi. 

"Nó có đau không?"

Tôi vô thức quan tâm, dù sao vừa rồi tôi cũng quá hung dữ. 

"Ngươi nghĩ thế nào, hiện tại phần thân dưới của ta đau quá, bây giờ khi đi lại giống như bị xé nát!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. Là phụ nữ mới, việc cô không quen với việc đó là điều bình thường. 

"Hãy để tôi giúp bạn!"

Vừa xuống lầu, chúng tôi đã thấy quảng trường đã chật kín người, giống như Goo Jai trong phim, tổng cộng có từ hai đến ba trăm người. 

Người đứng đầu là một người đàn ông khỏe mạnh, cao hơn hai mét. Đứng trước mặt tôi, tôi chỉ có thể chạm tới ngực anh ấy! 

Anh ta có vẻ ngoài đặc biệt hung dữ, với lông ngực và nhiều vết sẹo trên mặt. Thân hình anh ấy to bằng tôi và to như cái bể nước. Nhìn hắn như vậy, hắn nặng ba bốn trăm cân. 

Thể chất hung dữ như vậy quả thực khiến người ta sợ hãi. 

"Bạn là ai?"

Lúc đi lên anh cũng không làm gì cả, đã ra mặt với chị gái cô rồi. 

Tôi không cảm thấy sợ hãi. Ngược lại ôm lấy Sở Phong thi thể, cười nói: "Ngươi không hiểu sao? Ta là tỷ tỷ ngươi bạn trai!"

"Bạn..."

Taishan gần như hụt hơi và ngất đi. Có lẽ tôi là người duy nhất dám nói chuyện với anh ấy như thế này ở phố Tây! 

"Có chuyện gì với tôi vậy?

“Tao sẽ đánh chết mày! "

Vừa nói, anh ta vừa tung một cú đấm dữ dội. Nếu cú đấm này giáng xuống, có lẽ đầu anh ta sẽ bị anh ta đập vỡ.

Tuy nhiên, tốc độ của anh ta quá chậm.

Tôi đẩy Xufeng ra một cách nhẹ nhàng để tránh làm tổn thương cô ấy.

Sau đó, với một thoáng cơ thể, cú đấm của anh ta đã trượt.

"Đột nhiên? Anh không sợ làm tổn thương vẻ đẹp yêu dấu của tôi sao? "

Tôi vẫn tỏ ra lo lắng như vậy, điều này khiến Chufeng cảm động. Rốt cuộc, vào thời điểm quan trọng, tôi cũng không trốn ở phía sau mà nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra để tránh làm cô ấy bị thương.

“Đó là em gái tôi, cậu bé, đừng điên quá, ngủ với em gái tôi, chết mười lần cũng không đủ đâu! "

Taishan vẫn đang chửi bới, đôi mắt gần như có thể phun ra lửa.

Anh ta không già lắm, chỉ mới hai mươi, nhưng trông anh ta như một con quái vật. Chắc hẳn anh ta mắc chứng bệnh khổng lồ nên mới có thân hình to lớn như vậy.

"Chết mười lần, xem ngươi có năng lực hay không! "

Đột nhiên, hơn ba mươi chiếc xe tải lao về phía quảng trường. Do lực lượng truy đuổi nên Taishan và băng nhóm của hắn đã chạy tán loạn.

Chiếc xe dừng lại phía sau tôi, hai đến ba trăm người lần lượt bước ra khỏi xe, tay ôm chặt những chàng trai. Tất cả họ đều đứng trước mặt tôi, như thể họ sẽ chiến đấu nếu tôi ra lệnh.

"Anh Hứa, anh em đều ở đây! "

Chu Tông cũng đang đứng trước mặt tôi. Anh ấy luôn khiến tôi cảm thấy thoải mái khi làm mọi việc. Anh ấy đến không bao giờ quá sớm hoặc quá muộn và luôn đúng giờ.

Lúc này, Taishan dù ngu ngốc đến đâu cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nếu một cuộc chiến nổ ra, đó sẽ không phải là cuộc tấn công một chiều vào tôi mà là cuộc chiến hai bên bằng hỏa lực.

"Ngươi... Ngươi là Chu Đồng, ta nhận ra ngươi! "

Ánh mắt Thái Sơn lạnh lùng. Anh ta đã xem những bức ảnh do Hắc Hổ Bang đưa cho anh ta và nói rằng Chu Tông muốn dựng một cây gậy ở phố Tây. Anh ta đang dự định đối phó với Chu Tông trong những ngày này. Không ngờ Chu Tông tới, phía sau lại có một đám đông người đi tới. Có hai đến ba trăm người. Hai bên đều ngang tài ngang sức!

Nếu có đánh nhau thì sẽ có thiệt hại.

"Vậy nếu cậu nhận ra tôi thì sao? Điểm dừng hôm nay sẽ quyết định sự thống trị của Phố Tây. "

Có lẽ là bởi vì ta ở đây, Chu Tông cũng rất cố chấp, cư nhiên lại nói chuyện với Thái Sơn như vậy.

Tôi vẫn đứng ở phía trước, sợ hắn sẽ bất ngờ tấn công Chu Tông.

"Được rồi, chúng ta chiến đấu nhé! "

Taishan đã quen bắt nạt kẻ yếu, càng ngày càng muốn giết tôi.

"Không được, ngươi sẽ bị anh trai ta đánh chết! "

Tôi chưa kịp nói gì thì Sở Phong đã đứng trước mặt tôi và từ chối sau khi nôn mửa.

"Đi đi, ngươi còn chưa kết hôn, khuỷu tay đã hướng ra ngoài rồi! "Taishan cũng rất tức giận. Em gái anh ấy không giúp đỡ anh ấy nữa, anh ấy rất buồn.

"Được rồi, để tránh cho anh em chúng ta bị tổn hại, chúng ta đấu tay đôi. Nếu tôi thắng, từ giờ chú sẽ là chú của tôi. Hãy theo tôi và tất cả người của bạn sẽ thuộc về tôi! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 sức mạnh của búa lớn uy hiếp!

Lời nói của tôi đã làm cho nó rất rõ ràng. Hôm nay bạn đã rơi vào bẫy. Tôi đã ngủ với em gái của bạn chỉ để gặp bạn trong tư cách này. Nếu ta thắng thì toàn bộ người của các ngươi sẽ thuộc về ta, quyền lực của Phố Tây cũng thuộc về ta. 

"Anh... anh có chắc không?"

Taishan nhìn tôi từ trên xuống dưới và thấy tôi chỉ nặng một trăm hai mươi ba mươi ký, còn anh ấy thì to gấp ba lần tôi. 

Chỉ riêng lợi thế về kích thước của anh ta cũng đủ để đè bẹp tôi. 

"Tất nhiên rồi!"

Tôi rất tự tin, vì tôi mới phát hiện ra rằng anh ta có thể chất to lớn, nhưng đơn giản là quá khó để đánh bại tôi với tư cách là một học viên. 

Nếu như trước đây gặp được tỷ tỷ của nàng, có lẽ hắn có thể đánh bại ta, nhưng bây giờ, ta đã hình thành Nguyên Anh, đột phá đến tầng thứ ba. Có thể nói tôi không còn là một người bình thường nữa. Có lẽ còn khó hơn để đánh bại tôi. 

"Được, nếu ta thắng, ngươi liền chết ở trước mặt ta, những người này của ngươi sẽ trở về phố Đông."

Mục tiêu chúng tôi muốn đạt được là khác nhau. Mục tiêu của tôi là khuất phục anh ta, và mục tiêu của anh ta là giết tôi. Anh ấy không có cùng tham vọng với tôi. Cô ấy chỉ muốn trả lại sự trong trắng cho em gái mình và không để tôi quấy rối anh ấy. 

"Được rồi!"

Chẳng bao lâu, những chàng trai xung quanh chúng tôi đều rút lui, để lại một không gian rộng mở cho tôi và Taishan, thế là đủ để chúng tôi biểu diễn. 

"Tiểu tử, ngươi chết rồi!"

Taishan vốn đã rất chán nản, nóng lòng muốn thoát khỏi tôi nên không thể chờ đợi được nữa. 

Cú đấm đó đập vào đầu tôi, và âm mưu tương tự lặp lại. 

Anh ấy nghĩ tôi là kẻ ngốc à? 

Trong mắt tôi, chuyển động của anh ấy giống như những thước phim quay chậm. Kể từ khi tôi đạt đến tầng thứ ba và hình thành Nguyên Anh, ý thức của tôi mạnh hơn trước gấp mấy lần, và tầm nhìn của tôi ngày càng rộng mở hơn. 

"Chào!"

Tôi dễ dàng né được cú đấm của chú, lại móc tay, trêu chọc: “Tiếp đi chú!”

"Bạn..."

Taishan gần như nổi giận với tôi. Nếu không phải anh ta coi trọng người anh em đi chơi cùng mình và sợ đôi bên cùng bại trận, anh ta đã muốn giết tôi rồi. 

Bây giờ cuối cùng cũng có cơ hội thử thách bản thân, nhưng lại phát hiện mình thật xảo quyệt, giống như một con cá nhỏ trơn tuột. 

“Chú ơi, chú có mệt không?”

Nếu bạn muốn giành chiến thắng, trước tiên hãy chế nhạo anh ta và khiến anh ta bùng nổ. Đây là chiến lược thông thường của tôi. 

Lần này vẫn có thể. 

Tôi nhìn thấy thân hình to lớn của Taishan lại đến. Thân hình khổng lồ đó gần như che mất ánh sáng, giống như một đám mây đen đè lên tôi. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Taishan nắm chặt tay và giáng xuống như một chiếc búa lớn, tung ra một đòn sát thương khác. 

Nếu tôi chịu được cú đấm này chắc chắn não tôi sẽ bị đánh văng ra ngoài. 

Tôi đột ngột ngồi xổm xuống, và khi cú đấm của anh ấy đã trống rỗng, tôi thọc tay vào dưới háng anh ấy. 

Quỷ quyệt, xảo quyệt và xấu xa vẫn chưa đủ để diễn tả sự hèn hạ của tôi. 

"À!"

Taishan đột nhiên đau đớn lùi lại, ôm háng, tức giận chửi: "Mày thật hèn hạ!"

"Ta hèn hạ đến mấy, ta cũng không có dùng sát chiêu, cũng không có dùng một chiêu giết người, ta chỉ là một chút hình phạt, ngươi buông tay đi, ngươi không đánh được ta!"

Tôi lại tán tỉnh. Tôi biết anh ấy sẽ không đầu hàng nên tôi cố tình chế giễu anh ấy!

"Ông chủ, cầm búa đi!" 

Đột nhiên, một thanh niên phía sau Taishan ném một cặp búa lớn vào anh ta, giống như những chiếc búa được Lý Viên Ba sử dụng trong chuyện tình lãng mạn thời Tùy và nhà Đường. Một chiếc búa nặng bảy mươi tám mươi kilôgam. Không một người bình thường nào có thể vung nó được. Tuy nhiên, Taishan thì khác. Anh ta có một thể chất cường tráng không thể so sánh với người bình thường. 

Hai chiếc búa lớn này dường như được thiết kế riêng cho anh ta. 

Sau khi cầm lấy búa, hắn vung lên vài lần, trong không khí phát ra tiếng huýt sáo, chơi đùa như một con hổ. 

Thành thật mà nói, tôi có một chút sợ hãi. Nếu búa giáng xuống, tôi sẽ bị đánh đến hộc máu. 

Hơn nữa, hắn còn có vũ khí trong tay. Nếu tiến lên, chỉ có thể bị hắn đơn phương đánh bại! 

"Cậu bé, cậu xong rồi!"

Lúc này, anh ấy đã lao về phía tôi. Loại vũ khí này quá mạnh. 

Tôi lấy cây gậy từ tay Chu Tông và ném nó đi. 

Nhưng có một cú búa bất ngờ giáng xuống, cây gậy vung lập tức bị cong. 

Đây không phải chỉ là một trò đùa thôi sao? 

Làm thế nào để tôi chiến đấu? 

Tôi bị anh ta ép lùi lại, có lúc lăn lộn trên mặt đất để tránh né anh ta, căn bản không dám tiến về phía trước. 

Âm hộ này nhiều thịt quá, tôi không thể xuất ra được! 

Lúc này Đoàn Dự đột nhiên hét lớn: “Ngô Hoa, nếu chúng ta tiếp tục đánh, ngươi nhất định thua, cầm kiếm đi!”

Chẳng bao lâu, một con dao Đường đã được ném tới. Sau trận chiến cuối cùng ở Đông Giới, Đoàn Dự đã thực hiện một chuyến du lịch đặc biệt đến biệt thự Long Tuyền với phí lao động là 100.000 nhân dân tệ. Nó mới đến được hai ngày và tôi thậm chí còn không thể chạm vào nó. Bây giờ thấy tôi gặp nguy hiểm, anh ấy liền giao nó cho tôi. 

"Dùng nhẹ nhàng và đừng cong lưỡi dao cho tôi."

Đoàn Dự vẫn còn có chút đau khổ, tôi gần như tức giận cười nhạo hắn. 

"Khi ta thắng, ta sẽ trả lại cho ngươi mười tám, ngươi chỉ cần chờ xem!" Chúng tôi trò chuyện một cách thoải mái và thoải mái nhưng không hề để ý rằng Tarzan đã dùng búa đánh tôi và chuẩn bị đánh vào mặt tôi. 

Né tránh chắc chắn đã muộn, nhưng nếu cố gắng thì có lẽ sẽ đi vào ngõ cụt! 

Kết thúc rồi! 

Tôi vừa mới bắt đầu quậy phá và tôi sẽ chết ở đây sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Diệp Tân cuộc gọi khẩn cấp!

"Anh trai, không!"

Lúc này Sở Phong hét lớn một tiếng, nàng còn đang khóc. 

Chẳng trách, một người là người cô thích, người kia là anh trai cô, ôm cô trong tay, yêu thương cô. Cô ấy rất buồn khi một trong hai người qua đời. 

Có lẽ giọng nói của cô đã có tác dụng, nhưng Taishan dừng lại. 

"Kêu vang!"

Tôi đã chặn Đường Đạo trên đầu kịp thời. 

Mặc dù vậy, con dao Đường vẫn bị chấn động gãy, miệng hổ tôi tê dại một lúc, thậm chí còn chảy máu. 

Lợi dụng điều này, tôi nhanh chóng chém vào cổ tay Taishan bằng nửa con dao. 

"Ờ-huh!"

Trong tay hắn, hai chiếc búa lớn bỗng nhiên rơi xuống đất. 

Sàn nhà vỡ vụn, cho thấy hai chiếc búa này nặng đến mức nào. 

Nắm đấm của anh ta sắp ra đòn, nhưng tôi thấy con dao của mình nhanh như chớp đã kề vào cổ anh ta. 

"Chú ơi, chú thua rồi!"

Tôi tự hào đến mức không ngờ rằng chính Sở Phong đã cứu tôi. Anh thua vì quá xúc động và nghe lời chị gái mà không xử lý được tôi ngay. 

Anh cũng thở dài: "Hãy chăm sóc cho em gái tôi!"

Vừa nói, anh ta vừa cầm dao định tự tử. 

Nhìn thấy bộ dạng này, tay tôi vội vàng tiến tới nắm lấy lưỡi kiếm. 

Máu chảy khắp cơ thể anh. Tôi ngăn anh ta lại nhưng tay tôi cũng bị đứt. Nếu không phải ta dùng chân khí quấn tay, chặn cổ hắn, cho dù hắn có mười mạng cũng không thể sống sót. May mắn thay, tôi phản ứng nhanh hơn anh ấy. 

"Không phải chỉ là anh thua trận thôi sao? Về phần tự sát? Em gái anh vẫn thích anh hơn. Tôi không muốn cô ấy khóc nhiều hơn sau khi anh chết. Điều đó sẽ không hay chút nào."

Tôi cố ý mỉm cười nhìn Sở Phong rồi ném con dao gãy sang một bên. 

May mắn thay, anh ta chỉ là người bốc đồng và không muốn chết. 

"Nếu ngươi thua, các huynh đệ của ta sẽ thuộc về ngươi. Nhìn bọn họ, ta không có gì xấu hổ..."

Nói xong, Taishan quay lại và nhìn thấy những người anh em của mình với khuôn mặt bối rối. Họ dường như vẫn còn đắm chìm trong nghi ngờ về việc tại sao Taishan lại thua. 

"Lão đại, chúng ta không trách ngươi, tiểu tử này quá xảo trá, ngươi... Ngươi không thể chết!"

Nói trắng ra, nếu chết là trốn tránh trách nhiệm. 

Một đàn không có người lãnh đạo chắc chắn sẽ bị sói tàn sát. 

Ngược lại, anh đã cứu anh em mình bằng cách sống sót. 

"Anh ơi, anh làm em sợ chết khiếp. Nếu anh chết, sau này ai sẽ bảo vệ em? Anh không đành lòng để em gái mình bị khi dễ!"

Chu Phong ngậm miệng lại với vẻ mặt bất bình. 

Anh không hề bận tâm rằng trên người anh trai mình có vết máu, anh vẫn lao vào vòng tay anh trai mình. 

"Anh sai rồi, anh không nên nghĩ tới việc tự sát!"

Nói xong, hắn nhìn ta với vẻ mặt nhẹ nhõm: "Nhóc con, ta sợ ngươi đã muốn trộm phố Tây của ta từ lâu rồi. Nói cho ta biết, tại sao?"

Tôi biết anh ta không ngu ngốc và chắc chắn có thể nhận ra đây là một cái bẫy. Tôi chỉ đang cố gắng dụ dỗ anh ta đấu tay đôi với tôi. 

"Người trẻ tuổi! Ai còn chưa có dã tâm? Mục tiêu của ta là nắm quyền kiểm soát toàn bộ thành phố Huiyuan. Đây chỉ là một bước!"

Tôi đã nhìn vào khoảng cách, vâng, tôi luôn rất cạnh tranh. 

Khi mới học võ, tôi muốn trở thành số một trong hiệp hội võ thuật. Bây giờ đã bước vào con đường không đáy này, tôi cũng muốn trở thành số một. Tôi tin rằng chỉ cần tôi muốn làm, chỉ cần tôi dám làm, những người ngăn cản tôi sẽ trở thành đá lót đường cho tôi. 

"Anh có tham vọng lớn và giỏi hơn tôi rất nhiều, nhưng tôi cầu xin anh, hãy đối xử tốt với anh em tôi."

Ý nghĩa trong lời nói của anh đã rõ ràng. Anh ấy muốn nghỉ hưu và nhường Phố Tây cho tôi. 

"Ca, với võ công của ngươi, nhất định có thể giúp ta giải trừ phía trước chướng ngại. Tại sao ngươi không tham gia? Khi chúng ta chinh phục thành Huệ Viễn, ngươi có thể cho các huynh đệ của ngươi một nơi ở tốt hơn, khiến bọn họ đều trở nên giàu có."

Tôi đã cố gắng hết sức để khuyên can anh ấy, và tôi hoàn toàn có ý đó. 

Thậm chí tôi còn suýt thua trước kỹ năng của Taishan. Chắc chắn nó sẽ giúp ích rất nhiều cho tôi trong tương lai. 

"Vậy... được, anh trước tiên giúp em một lát. Khi em ổn định lại, anh sẽ đặc biệt về nhà chăm sóc em gái em, em không muốn em ấy bị tổn thương."

Vừa nói, Taishan vừa ôm em gái mình. Thật là một tình cảm anh chị em sâu sắc! 

…

Rất nhanh, song phương người cũng giải tán, Gấu Xám dẫn người trở lại phố Đông. 

Trận chiến này thật là thú vị. Tôi hơi ngạc nhiên khi Phố Tây lại thắng suôn sẻ đến vậy. 

Thái Sơn là người hung hãn, anh em đều là kẻ liều lĩnh, cho nên những người này không khó lãnh đạo như người dưới quyền Bảo Bảo, cũng không có ai phản loạn, cho nên Tây Kiệt xử lý rất thuận lợi. 

Hiện nay, phố Đông và phố Tây đã chiếm thành công. Tuy không mập mạp như Long Diệp ở trung tâm thành phố nhưng thế lực của chúng ta cũng đủ rộng. 

Tôi phải nhanh chóng chiếm thế chủ động trong bốn con phố trước khi anh Long phát hiện ra tôi. 

Khi đó, ta sẽ có thể bao vây trung tâm thành phố, khi đủ mạnh, ta sẽ có thể hạ gục Long chủ trong một đòn. 

Đêm nay đáng lẽ tôi phải dành thời gian cho Sở Phong nhưng lại bất ngờ nhận được một cuộc điện thoại. 

"Hoa huynh, cứu ta..." Là Diệp Tâm! 

Tôi đã không gặp cô ấy kể từ khi Chu Tông và những người khác từ bỏ Disman Bar và định cư ở hộp đêm Thanh Thành. 

Chu Tông nói, để không làm tôi khó xử, cô ấy đã quay lại tìm việc làm. 

Hãy gọi cho tôi số khẩn cấp ngay bây giờ. Có thể đã có chuyện gì đó xảy ra? 

"Diệp Tân, ngươi sao vậy? Hiện tại ngươi đang ở đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Anh ta đúng là một kẻ biến thái!

"Hua anh, bọn họ bắt cóc em đến thành phố giải trí Tinh Ngọc. Hãy đến cứu em!"

Trong tiềm thức tôi sửng sốt, Thành phố giải trí Xingyu, đó không phải là lãnh thổ của phố Nam sao? 

Tôi vừa quét xong phố Tây. Tôi phải bắt đầu cuộc chiến với South Street sớm như vậy. Tốc độ quá nhanh phải không? 

Quên đi, để tôi khám phá đường đi trước, có lẽ nó không tệ như tôi nghĩ. 

Tôi mới bắt đầu và không hiểu gì về việc phân bổ lực lượng ở phố Nam cả. Nếu bây giờ tấn công hấp tấp mà không biết chiều sâu, e rằng có thể đánh động địch và làm hại anh em mình. Đó không phải là một điều tốt. Bây giờ làm lớn chuyện thì không tốt cho tôi nên tôi muốn chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra và tìm hiểu trước. 

Sau khi bắt taxi, tôi đến Thành phố giải trí Xingyu. 

"Thưa ông, ông có muốn dịch vụ đặc biệt không?"

Vào lúc này, một tay sai đã đến. Vẻ ngoài khốn khổ của anh ta rất khó chịu. 

"Bạn có quen thuộc với khu vực này không?"

Tôi hỏi với một nụ cười. Người này chắc hẳn đã làm ma cô ở đây đã lâu và chắc chắn quen thuộc với nơi này. 

"Quen quen rồi. Cậu có chuyện gì muốn hỏi à?"

Anh cũng vô thức choáng váng. Nghe giọng điệu của anh ta, anh ta nghĩ tôi là người nước ngoài và muốn lừa tôi. 

"Đương nhiên, ta hỏi ngươi một vấn đề, chỉ cần ngươi có thể trả lời ta, tiền sẽ là của ngươi!"

Tôi lấy trong ví ra một nghìn tệ và đưa vào tay anh ấy. Giờ đây, doanh nghiệp trên phố Đông Tây đang nhận được 100.000 nhân dân tệ mỗi ngày. Tất nhiên tôi không quan tâm đến số tiền ít ỏi này. Chỉ là mưa phùn thôi. Người tôi muốn cứu bây giờ chính là Diệp Tân. 

Hắn lập tức gật đầu cười cúi đầu: "Ngươi hỏi đi, ta sẽ nói cho ngươi biết tất cả những gì ta biết, ta cam đoan sẽ nói cho ngươi tất cả!"

Nghe những gì anh ấy nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi lấy điện thoại ra, lấy ảnh của Diệp Tân ra và hỏi: "Anh có thấy cô gái này không?"

"Trông quen quen!"

Anh nhéo cằm, có chút khó hiểu. 

“Nói cho tôi biết, cậu có nhìn thấy cô ấy không?”

Tôi hơi lo lắng. Chẳng lẽ là tiền không đủ sao? 

"Ta nhớ ra, đây là cô gái hôm nay Đổng ca mang về, nghe nói cô ta nợ Đổng ca tiền, Đổng ca muốn mang cô ta về khi còn là tiểu thư, chắc đến giờ cô ta đã ngủ rồi!"

Nghe những gì anh ấy nói, tôi càng hoảng sợ hơn! 

Mẹ kiếp, hắn muốn ngủ với người phụ nữ của tôi, anh Đông này chắc không muốn sống nữa. 

"Anh Đông, hiện giờ anh ấy đang ở đâu?"

Tôi nhanh chóng nhéo cổ anh ấy và hỏi qua hàm răng nghiến chặt. 

"Ta đang xem kịch ở khu giải trí, nửa giờ trước, ta chính mắt nhìn thấy người phụ nữ này bị đưa lên tầng ba."

"Chết tiệt!"

Không thể chịu đựng được nữa, tôi lao vào thành phố giải trí và đi thẳng lên cầu thang. 

"Thưa ngài, bạn cần phải là thành viên để lên lầu. Bạn..."

"Mẹ kiếp!"

Tôi tát vào mặt anh ta. Bây giờ tôi không thể nghĩ đến việc mời anh ấy trở thành thành viên. Tôi đi thẳng lên cầu thang. 

Vừa lên đến tầng ba, tôi thấy một vài tên côn đồ đang chú ý đến tôi. 

"Nơi này đóng cửa rồi, làm ơn..."

"Biến khỏi đây đi!"

Tôi tát vào mặt tên xã hội đen một lần nữa, rồi giết chúng bằng ba cú đấm và hai cú đá. 

Bây giờ tôi rất tức giận và tôi cảm thấy xấu hổ nếu không giết chúng. 

Còn có một người nữa không bị tôi đánh bất tỉnh. Tôi véo cổ anh, liền hỏi: “Anh Đổng của anh đâu?”

"Bên... bên trong!"

Vừa khi anh ấy chỉ vào căn phòng đó, tôi đã hiểu rằng Diệp Tân có thể bị xúc phạm. 

Tôi lao tới và đá tung cánh cửa. 

Khung cảnh bên trong thật khó coi. Lúc này, quần áo của Diệp Tân đã bị xé thành từng mảnh, chỉ còn lại tư thế ba điểm. Cô chạy loạn xạ trong phòng, trên người có vô số vết roi. Một người đàn ông đang đuổi theo anh ta bằng một chiếc roi da nhỏ! 

Người này hẳn là Anh Đồng. Anh ta chán sống đến mức dám chạm vào người phụ nữ của tôi! 

"Tiểu tử, ngươi là ai? Dám quấy rầy việc tốt của ta, không muốn sống nữa?"

Anh ta cởi trần và mặc quần short. 

Xem ra Diệp Tân còn chưa bị hắn cưỡng hiếp, nhưng sau khi bị hắn ức hiếp như thế này, tôi nhất định sẽ không tha cho anh Đổng này. 

"Là ngươi không muốn sống!"

Tôi tát vào mặt anh ta và anh ta ngã thẳng xuống đất. 

Mặt anh ấy sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy nhưng tôi không dừng lại và giẫm lên ngực anh ấy. 

"Phốc!"

Hắn phun ra một ngụm máu già, vội vàng cầu cứu: "Anh ơi, em... em đã xúc phạm anh như thế nào? Anh có quá tàn nhẫn không?"

Anh ấy cũng bị sốc khi bị khuất phục trước động thái của tôi. 

Chỉ sau một động tác, anh đã mất đi vẻ kiêu ngạo và thậm chí còn gọi tôi một cách trìu mến. 

"Anh trai của ngươi là ai? Diệp Tân là người phụ nữ của ta, ngươi dám động vào hắn, chính là tìm chết!"

Vừa nói tôi vừa đá anh ta. Anh ta lăn ra vài mét và đập vào tường. Phần sau đầu của anh đập vào tường tại chỗ và bất tỉnh tại chỗ. 

Thấy tôi đã khuất phục được anh Đông, Diệp Tân chạy về phía tôi và lao vào vòng tay tôi. 

Cô ấy khóc, nước mắt cô ấy làm ướt ngực tôi. Rõ ràng cô đã phải chịu rất nhiều bất bình. 

Cơ thể cô đầy những vết sẹo do bị đánh bằng một chiếc roi da nhỏ, và mái tóc cô rối bù. Có vẻ như cô ấy gần như bị cưỡng hiếp. Người này thật sự là biến thái. Anh ta đã làm điều này với người phụ nữ của tôi. Tôi thực sự không muốn sống nữa.

"Hua anh, em... wuwu..." Diệp Tân khóc lóc thảm thiết, tôi vội vàng vỗ lưng cô ấy để an ủi. 

Sau khi cô ấy lấy lại hơi thở, tôi lo lắng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Phàn Thanh Thành gặp Diệp Tín!

Bộ dáng khóc lóc của Diệp Tân thật sự rất đáng thương. 

"Cách đây không lâu, bạn trai tôi mượn bọn họ cho vay nặng lãi, dùng chứng minh nhân dân của tôi làm tài sản thế chấp. Bây giờ anh ta bỏ trốn, anh Đổng đến tìm tôi đòi nợ. Tôi né mấy lần, không ngờ không có chuyện gì xảy ra. Ai ngờ hôm nay bọn họ lại đột nhiên bắt giữ tôi!"

Cô ấy vừa khóc vừa giải thích với tôi, mặt cô ấy đầy nước mắt và trông rất đáng thương. 

Tôi vội vàng vỗ lưng an ủi: “Đừng khóc nữa, có anh ở đây!”

"Hoa huynh đệ, ta thật sự không thể ở lại lâu hơn nữa. Nếu không, tốt nhất ta nên rời khỏi thành Huệ Viễn, bắt đầu cuộc sống mới ở bên ngoài!"

Diệp Tân hiểu rằng nếu hôm nay tôi giết Dong Brother, sau này họ nhất định sẽ tìm cách trả thù cô, nên cô vô thức muốn bỏ chạy. 

"Cô gái ngốc nghếch, tại sao em lại bỏ chạy? Nếu em bỏ đi thì anh sẽ làm gì?"

Tôi lau nước mắt cho cô ấy bằng tay áo của mình và an ủi cô ấy. 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi nghe nói chủ hộp đêm Thanh Thành rất thân cận với anh nên không đến tìm anh, không muốn gây phiền phức cho anh. Nếu không, tốt nhất tôi nên rời đi!"

Thành thật mà nói, Diệp Tân là cô gái nhạy cảm nhất mà tôi từng gặp. Cô ấy quan tâm đến tôi đến mức tránh mặt tôi để không gây rắc rối cho tôi. 

Tôi tin rằng nếu hôm nay cô ấy không bị Anh Đồng bắt giữ, cả đời cô ấy sẽ không bao giờ liên lạc với tôi. 

"Không sao đâu, cậu cứ ở hộp đêm đi, Thanh Thành dễ nói chuyện, cô ấy nhất định sẽ chấp nhận cậu!"

Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy. 

Kể từ đêm đó, tôi đã quyết định, tuy không thể cho cô ấy địa vị nhưng tôi phải bảo vệ cô ấy cả đời, không bao giờ để cô ấy bị tổn hại. Vì vậy, hôm nay anh Đồng, anh đã xong rồi. 

Lúc này tôi mới liếc nhìn anh Đông đã ngất xỉu trong góc. Anh ấy thực sự đã tỉnh dậy và muốn bò ra khỏi nhà. 

Lén lút dưới mũi ta, ngươi thật sự cho rằng ta mù sao? 

Tôi bước nhanh về phía trước và đặt chân lên lưng anh ấy. 

"Phốc!"

Anh ta phun ra một ngụm máu cũ, hoàn toàn tuyệt vọng. 

"Anh ơi, em thực sự biết mình sai rồi, anh có thể để em đi được không?"

Anh ấy lại cầu xin tôi thương xót một lần nữa, nhưng anh ấy đã sai. Tất nhiên tôi đối xử lịch sự với những người tử tế với mình, nhưng nếu anh ấy muốn ngủ với người phụ nữ của tôi thì đó là điều cấm kỵ của tôi. Hôm nay hắn nhất định sẽ chết.

"Thả ngươi đi? Để xem ngươi có sống sót hay không!"

Vừa nói, tôi vừa nhấc cơ thể mềm nhũn của anh lên, quay lại nhìn thì thấy Diệp Tân đang tìm một bộ quần áo trong tủ. Dù là quần áo nam nhưng cô vẫn mặc. Cô ấy không thể theo tôi ra ngoài mà không mặc quần áo. 

"Diệp Tân, đi theo ta, không được rời một bước!"

Tôi nắm tay cô ấy, tay còn lại kéo anh Đông như con chó chết.

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã đến cầu thang. Tầng dưới là thành phố giải trí, nơi có nhiều khách hàng đến vui chơi. 

Có đủ loại máy chơi game và đủ thứ mới lạ mà tôi chưa từng chơi khi còn nhỏ. 

"Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội sống sót, tầng ba không cao, ta ném ngươi xuống xem ngươi có sống sót hay không!"

Bây giờ tôi đã đạt tới tầng thứ ba, nên tôi tự nhiên rất mạnh mẽ. 

Vì vậy, tôi đã nhấc anh ta lên và định ném anh ta xuống. 

"Anh ơi, đừng gây rắc rối nữa, điều này thực sự sẽ giết người đấy, đừng..."

Tôi không thể nghe thấy lời cầu xin tha thứ của anh ta nên tôi đã ném anh ta xuống một cách mạnh mẽ. 

"Pụp!"

Nếu anh ta đập đầu xuống đất trước, anh ta sẽ chết. 

Một vũng máu chảy ra từ đỉnh đầu anh, bao phủ gần hết sàn nhà. 

"À..."

Những khách hàng bên dưới chưa bao giờ chứng kiến cảnh tượng như vậy. Có người đột nhiên qua đời trong thành phố giải trí, hỗn loạn tự nhiên nổ ra. 

Tôi cũng lợi dụng lúc hỗn loạn đi xuống lầu đưa Diệp Tâm đi ra ngoài. 

Chẳng bao lâu, tôi bắt taxi trở về hộp đêm Thanh Thành. 

Tôi biết, tôi đã báo động cho địch rồi. 

Lúc này đã là nửa đêm, hộp đêm vừa mới đóng cửa, nhân viên phục vụ đang dọn dẹp.

"Vô hoa?" 

Khi Phạm Thanh Thành nhìn thấy tôi nắm tay một cô gái quay lại, trong tiềm thức anh ấy cũng giật mình, nhưng vẫn chưa tức giận. 

"Thanh Thành, ngươi còn chưa ngủ sao?"

Vốn dĩ tôi định sáng mai sẽ giải thích với Phạm Thanh Thành, nhưng không ngờ lúc này cô ấy đang kiểm tra tài khoản với quầy lễ tân.

"Cô ấy là ai?" 

Phạm Thanh Thành không hề tức giận, nhưng điều đó không có nghĩa cô là người tiết kiệm. Trong hộp đêm Thanh Thành, cô ấy chỉ cho phép một người phụ nữ là Phạm Thanh Thành đi cùng. Bây giờ tôi đang nắm tay Diệp Tân, mối quan hệ của chúng tôi thật bất thường. Đương nhiên, chuyện này không thể thoát khỏi tầm mắt của Phạm Thanh Thành. 

"Nàng là Diệp Tâm, chúng ta quen biết đã lâu!"

Tôi vội vàng giải thích. 

Tuy nhiên, Phạm Thanh Thành đã đi về phía tôi, nhìn từ trên xuống về phía Diệp Tân, người đang mặc quần áo nam, với mái tóc rối bù và nước mắt trên mặt. 

"Diệp Tân? Tôi nghe Chu Đồng nói, cô ấy không phải đã về quê rồi sao?"

Giọng điệu của Phạm Thanh Thành không mấy thiện cảm, cô khoanh tay trước ngực, vẻ mặt xa cách. 

“Tôi định về quê, nhưng bạn trai cũ của anh ấy mắc nợ cờ bạc, chủ nợ đang đòi nợ. Nếu hôm nay tôi không đến kịp, có lẽ cô ấy đã bị cưỡng hiếp. Cô ấy có thể ở lại đây sống được không?” Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện với Phạm Thanh Thành với thái độ trịch thượng. Tôi tin cô ấy sẽ không từ chối tôi. 

Hơn nữa, là phụ nữ, chắc chắn cô ấy có thể hiểu được những gì Diệp Tân đang trải qua. 

"Được rồi, vậy hãy để cô ấy ở lại, nhưng cô ấy phải nghe lời tôi!" Phạm Thanh Thành lạnh lùng nhìn tôi rồi rút tay chúng tôi đang nắm ra. 

"Đi với tôi!" Phàn Thanh Thành vừa nói vừa đi phía trước, trong khi Diệp Tân có chút sợ hãi, không biết có nên đi theo hay không. 

"Đi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 ngươi muốn bồi thường ta thế nào?

Thấy Diệp Tín không đi theo, Phàn Thanh Thành quay người mắng. 

Làm thế nào để nói nó! 

Tôi thực sự khó có thể dính vào chuyện này, dù sao thì tôi cũng đối xử bình đẳng với cả hai. 

Vì vậy, tôi muốn xem Phán Thanh Thành có thể hiểu được Diệp Tân và cách giải quyết hay không. Tôi sẽ chờ xem điều gì sẽ xảy ra. 

"Đi!"

Tôi cũng an ủi Diệp Tâm. Tôi tin rằng Phạm Thanh Thành sẽ không làm cô ấy xấu hổ. 

Diệp Tân không còn cách nào khác là phải đi theo cô. Cô ấy có một tính cách phục tùng. Cho dù có bị bắt nạt thì cô ấy cũng sẽ không

Biết kháng cự là gì. 

Chẳng mấy chốc, hai người đã lên tầng hai. 

"Chà, tôi đã bỏ trống căn phòng này vài ngày trước, vì vậy bạn có thể sống ở đây!"

Bên trong là một căn phòng rộng hơn mười mét vuông, có thể coi như phòng dành cho khách! 

Cách bài trí giống như khách sạn, có giường đôi, phòng tắm riêng, điều hòa thẳng đứng cạnh giường.

Phía trước giường có một chiếc TV 40 inch và một chiếc máy tính bên cạnh. Nhìn chung, cách bố trí phòng là tốt. 

Diệp Tân vội vàng gật đầu nói: "Cám ơn!"

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Cậu không nên cảm ơn anh trai Wuhua của mình sao!"

Phán Thanh Thành có cảm giác chua chát khi nói. Cô luôn cảm thấy sự xuất hiện của Diệp Tân sẽ khiến cô không được sủng ái. 

"Tôi...tôi sẽ cảm ơn anh ấy sau!"

Diệp Tân cúi đầu, không dám nói chuyện. 

Cô biết Phạm Thanh Thành là chủ hộp đêm Thanh Thành. Anh ta nổi tiếng, giàu có, quyền lực và ăn mặc đẹp hơn cô. Những món mỹ phẩm anh sử dụng có giá hàng chục nghìn, cả đời cô cũng không thể mua được những món mỹ phẩm đắt tiền như vậy. 

Hơn nữa, cô ấy còn biết mối quan hệ mơ hồ giữa tôi và Phạm Thanh Thành, cô ấy cũng đoán rằng Phạm Thanh Thành nhất định sẽ đối phó với cô ấy. 

"Thanh... Chị Thanh Thành, tôi... tôi thật sự không phải tự mình đến đây. Là anh Hứa mời tôi đến ở lại vài ngày. Nếu chị không thích tôi, tôi... tôi sẽ rời đi. Tôi thực sự không cố ý!" Diệp Tân trông vẫn thật đáng thương,

Nó thực sự khiến Phán Thanh Thành có chút xấu hổ. 

Vẫn chưa biết cô gái này có thật lòng hay là đang giả vờ đáng thương với chính mình nên dự định thử thách Diệp Tín trong vài ngày. 

"Ồ, ta mới ngày đầu tiên tới đây, ngươi đã dùng Vu hoa áp chế ta?" Phán Thanh Thành giống như một tiểu thư độc ác của một gia đình địa chủ. Cô không có ác ý với Diệp Tâm, nhưng lời nói của cô có vị chua chát, khiến người ta rất khó chịu. 

"Tôi... tôi không có, chị Thanh Thành, chị không thích tôi sao?" Diệp Tân biết địa vị của mình thấp, lẽ ra không nên ở đây. 

"Ta sao dám? Ngươi là Ô Hoa bảo bối, ta không dám ức hiếp ngươi!" Nói như vậy, Phạm Thanh Thành kiểm tra xem TV có hoạt động không, sau đó kiểm tra nhiệt độ nước trong phòng tắm. 

"Đi tắm đi. Lát nữa tôi sẽ mang cho anh ít quần áo. Nhìn xem, anh vẫn đang mặc quần áo nam, từ Wuhua à?"

Phạm Thanh Thành tưởng cô ấy đang mặc quần áo của tôi nên càng nói càng cay đắng. 

"Không...không, quần áo của tôi bị rách rồi, tôi vừa tìm thấy một thứ..."

Nghe cô giải thích, Phạm Thanh Thành cũng biết vừa rồi nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, nếu không cô sẽ không mặc quần áo nam. Hơn nữa, tóc cô ấy vẫn còn rối bù và mắt đỏ hoe, chắc cô ấy đã khóc rồi. 

Chẳng bao lâu sau, cô đi ra ngoài trước. 

Diệp Tân cởi quần áo và bước vào phòng tắm. 

Nước nóng trên người cô vẫn còn hơi đau. Rốt cuộc có rất nhiều vết roi, cơ thể cô vẫn cảm thấy bỏng rát. 

Vừa lúc cô chuẩn bị tắm rửa, Phạm Thanh Thành đột nhiên mở cửa phòng tắm. 

Cũng đặt quần áo vào kho. 

"Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?"

Những vết roi bắt mắt hiện ra trước mắt Phạm Thanh Thành. Diệp Tân sửng sốt, vội vàng quay đi. 

"Tôi... tôi bị đánh. Nếu anh Hứa không đến cứu tôi, tôi sẽ..." Cô lại khóc. Nghĩ đến cảnh tượng hôm nay, cô có chút sợ hãi. 

Nếu tôi đến muộn một bước, có lẽ cô ấy đã bị cưỡng hiếp. 

"Được rồi được rồi, đừng khóc, nhìn bộ dáng ủy khuất của ngươi, ngươi cho ai xem? Ngô Hoa không có ở đây!"

Phạm Thanh Thành cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Bây giờ cô có thể khẳng định Diệp Tân quả thực là một cô gái khốn khổ. 

Trải nghiệm của bản thân cô cũng không tốt lắm nên cô có thể hiểu được cảm giác này. 

"Chị Thanh Thành, em biết chị không thích em, sáng mai em sẽ lẻn đi sớm, không bao giờ gây phiền toái cho chị!"

Diệp Tân vẫn muốn rời đi vì cô biết Phạm Thanh Thành sẽ không chào đón cô. 

"Đừng đi, ngươi đi, Ô Hoa lại trách ta, ngươi tốt nhất yên tâm ở lại chỗ này!"

Phạm Thanh Thành vội vàng nói, cô cũng sợ làm Diệp Tín lo lắng! 

"Ngươi cứ ở đây sống tốt đi. Yên tâm đi, sau này sẽ không có người dám ức hiếp ngươi! Hãy tiếp tục tắm rửa!" Nói xong, Phạm Thanh Thành lại nhìn cô, cười nói: "Khó trách Ô Hoa thích em như vậy. Em có dáng người chuẩn, đẹp hơn anh!"

Phụ nữ luôn thích so sánh. Phạm Thanh Thành nhìn dáng người mảnh khảnh hấp dẫn của Diệp Tân, trong lòng có chút ghen tị. 

Bởi vì cô ấy có bộ ngực lớn nên cô ấy béo hơn Diệp Tân một chút. Phụ nữ cho rằng con gái gầy sẽ đẹp hơn.

Cho nên cô có chút ghen tị với Diệp Tân. 

Rất nhanh, Phạm Thanh Thành rời đi. 

Vừa ra ngoài, tình cờ nhìn thấy tôi đang nằm ngửa. 

"Nghe lén?" Phạm Thanh Thành khoanh tay trước ngực, kiêu ngạo nhìn tôi. 

"Không...tôi...tôi chỉ đi ngang qua...đi ngang qua thôi, hehe!"

Tôi hơi xấu hổ vì đã bị phát hiện. 

"Anh mang theo một người phụ nữ về, chọc giận tôi. Nói cho tôi biết, anh có thể bồi thường cho tôi như thế nào?" Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay chạm vào háng tôi, rồi vô thức cọ xát nó vào trong quần tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Lồng ngực thủ tướng có thể nâng đỡ một chiếc thuyền!

"Này, tôi chỉ đang tìm bạn thôi!"

Tất nhiên tôi sẽ không lịch sự khi cô ấy trêu chọc cô ấy như thế này. Tôi quàng tay qua cổ cô ấy, ôm lấy đôi chân mềm mại của cô ấy và bế cô ấy lên như một nàng công chúa. Tôi tán tỉnh nói: "Tiểu Lãng Hô, đêm nay ta sẽ thỏa mãn ngươi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Phạm Thanh Thành đỏ bừng, đôi môi ngọt ngào hôn lên mặt tôi, thấp giọng hỏi: “Mấy phút nữa sẽ xong phải không?”

"Đừng lo lắng, điều đó sẽ không xảy ra đâu!"

Tôi cười khúc khích. Sở dĩ chuyện này xảy ra trước đó là vì tôi muốn hình thành Nguyên Anh, nên chân khí của tôi không thể tràn ngập đan điền của tôi. Nhưng bây giờ thì khác. Ta đã hình thành Nguyên Anh, chân khí sẽ không tràn ra, nên tự nhiên sẽ không xuất tinh sớm như vậy nữa. 

Tôi bế cô ấy trở lại nhà và thô bạo ném cô ấy lên giường. 

"Móng guốc nhỏ, em ghen tị à?"

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã lao vào cô ấy. Cô ấy vừa định nói thì miệng tôi đã bịt lấy môi cô ấy. Cô ấy vùng vẫy, như muốn nói điều gì đó với tôi, nhưng sau khi tôi cạy răng cô ấy ra, cô ấy không còn nói được nữa. 

Lưỡi của tôi rất linh hoạt, liên tục khuấy động trong miệng cô ấy, để cô ấy nếm lại mùi vị của tình yêu. 

"Ừm... cậu..."

Cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng tôi từ chối và tiếp tục khuấy động trong miệng cô ấy. 

Cuối cùng, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn, toàn bộ luồng khí nóng từ mũi cô ấy phả vào mặt tôi, và cô ấy vùng vẫy mạnh hơn. 

Tôi không nhịn được vội buông miệng ra. 

"Ngươi muốn bóp chết ta!"

Phạm Thanh Thành đẩy tôi ra, ngồi một mình bên giường, nước mắt trào ra. 

"Bạn đang khóc à?" Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy, chủ hộp đêm Thanh Thành vốn luôn xa cách, giờ lại rơi nước mắt. Nó đơn giản là không thể tin được. 

Tôi nhớ lần trước cô ấy bị Long Văn ức hiếp quá nhiều, tủi thân đến mức rơi nước mắt, nhưng bây giờ cô ấy lại khóc. Tôi thực sự không thể hiểu tại sao. 

Cô ngồi ở bên giường tức giận nói: "Hôm nay anh mang về một con chồn cái nhỏ để chọc tức tôi, bây giờ anh lại vô lễ với tôi như vậy. Tôi biết anh nhất định đã nghe thấy cuộc nói chuyện vừa rồi của chúng ta. Anh cho rằng tôi đang bắt nạt cô ấy, cho nên anh vô lễ với tôi như vậy. Tôi... tôi không nỡ xúc phạm tôi, anh cũng không được khóc!"

"Thanh Thành, anh..." Tôi đang định giải thích thì cô lại lạnh lùng nói: "Anh căn bản không quan tâm đến cảm xúc của tôi, tôi thật thất vọng!"

"Tôi không có. Như bạn đã biết, tôi và Diệp Tân đã quen nhau từ lâu. Hôm nay cô ấy bị bắt nạt như thế này. Tôi chỉ muốn cô ấy đến ở bên cạnh bạn. Dù sao thì tôi cũng không thể lúc nào cũng ở bên cạnh bạn, vậy thì tốt nhất bạn nên có người đi cùng!"

Những lời tôi nói đã rất chân thành, nhưng Phạm Thanh Thành vẫn không cảm kích, thản nhiên nói: “Theo tôi, anh cứ để anh ta chọc tức tôi đi, tôi không tin lời nói nhảm của anh!”

"Thanh Thành, ngươi cho rằng ngươi còn không biết ta sao? Ta yêu ngươi như vậy. Nhìn Diệp Tâm thật đáng thương, ngươi không thông cảm cho nàng sao?" 

Tôi biết Phạm Thanh Thành không có lý do gì để thông cảm cho cô ấy.

Thông cảm cho cô ấy có nghĩa là cô ấy mất một miếng thịt để ăn. Cô hiểu sự thật này.

"Tôi thông cảm cho cô ấy, ai thông cảm cho tôi? Tôi đã cho anh đủ mặt mũi rồi phải không?"

Cô ấy ghen tị, ghen tị đến mức lật đổ nó. 

Phạm Thanh Thành tỏ ra bất lực, còn tôi, người tự nhận mình là người ăn nói sắc bén, lại không hiểu gì cả. 

Tôi bò đến bên cạnh cô ấy, ôm lấy vai cô ấy, cười nói: “Được rồi được rồi, ngày mai tôi đưa cô ấy đi được không?”

"Tôi không cần sự thông cảm của anh! Cuối cùng cô ấy cũng đến đây, nếu anh để cô ấy đi, tội lỗi cuối cùng vẫn sẽ đổ lên đầu tôi!"

Cô ấy vẫn đang bĩu môi, tỏ vẻ tức giận. 

“Được rồi, ta biết thừa tướng của các ngươi có khả năng đỡ thuyền, vậy bằng không ta sẽ bù đắp cho ngươi đêm nay năm lần đi?”

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy và cố gắng thương lượng với cô ấy. 

"Đây là ngực, không phải bụng!"

Phạm Thanh Thành gần như cười nhạo tôi và cảm thấy hơi xấu hổ trước sự trêu chọc của tôi. 

“Năm lần vẫn không cần bàn luận?”

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy và từ từ cởi cúc quần áo của cô ấy. Vừa rồi quả thực là lỗi của tôi. Tôi đã quá thô bạo với cô ấy và không có ý định chăm sóc cô ấy chút nào. 

"Bảy lần!"

"Được được được, ta hài lòng với ngươi. Ai cho ngươi là tiểu tiên nữ của ta!"

Chẳng bao lâu, tôi lột trần cô ấy hoàn toàn, giống như một con cừu trần truồng, da cô ấy trắng và mềm mại, thành thật mà nói,

Chơi với một người phụ nữ như Phạm Thanh Thành cả trăm năm cũng không bao giờ chán. Cô ấy tốt với tôi đến mức tôi không nỡ rời xa cô ấy. 

Lúc đầu tôi nghĩ nó chỉ để cho vui thôi. Là phụ nữ, ở nhà một cái là đủ. 

Nhưng sau này tu luyện long hổ bí thuật, biết mình sẽ đam mê cả đời, tự nhiên có nhiều nữ nhân hơn. 

"Nhanh lên, mọi người ướt hết rồi!"

Phạm Thanh Thành một tay sờ ngực, tay kia sờ hạt đậu nhỏ ở phần dưới cơ thể. 

“Anh ướt thật à?”

Tôi cũng dùng tay sờ vào, chắc chắn là nó đầy bùn. 

"Vậy tối nay ta nhất định phải chăm sóc thật tốt tiểu yêu tinh của ta, để cho ngươi cảm thấy có lỗi!"

Vừa nói tôi vừa cọ môi mình vào giữa môi cô ấy. 

"A...ngứa quá...chồng ơi, vào nhanh đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Phạm Thanh Thành thật đúng là tiên nữ!

"Được rồi!"

Bây giờ Phạm Thanh Thành không thể chịu đựng được nữa, hãy để tôi chăm sóc cô ấy thật tốt! 

Ma sát gần như đã xong, tôi đột nhiên đứng dậy, đi theo hố ngọc của cô vào vườn hoa đào. Bên trong rất chật.

Bức tường thịt kẹp chặt đòn tấn công của tôi, nhưng tôi vẫn lao thẳng về phía Hoàng Long và đẩy vào nơi sâu nhất của cô ấy. Da thịt thật mềm mại, chỉ cần xoa nhẹ vài cái, hơi nóng từ sâu trong cơ thể bốc lên. 

"A...thoải mái quá...chồng ơi...đụ em nhanh lên...đụ cái móng guốc nhỏ của anh đi..."

Phạm Thanh Thành luôn dễ dàng có tâm trạng như vậy. Tôi chỉ đụ cô ấy vài lần trước khi cô ấy bắt đầu rên rỉ. 

Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, đôi khi cô ấy còn dùng chân để phối hợp với tôi ra vào cơ thể cô ấy. 

Đúng là một con yêu tinh nhỏ khó chịu, điều này có nghĩa là tôi đủ mạnh. Nếu là một người đàn ông khác, có lẽ tôi sẽ phải bị anh ta vắt khô mất. 

"Cảm giác có tốt không?" Vòng eo của tôi giống như một động cơ nhỏ, chuyển động với tốc độ nhanh chóng. Mỗi lần tôi đánh là nó lại đâm vào chỗ sâu nhất của cô ấy. 

"A... thật tuyệt vời... chồng yêu của em... anh càng ngày càng mạnh mẽ..." Đùa thôi, em đang luyện Bí thuật Long Hổ. Mỗi khi tôi vượt qua một cấp độ, năng lượng thực sự của tôi sẽ tăng lên gấp nhiều lần và độ cứng của phần dưới cũng tăng lên. Bây giờ nó cứng như một thanh sắt. Ước gì tôi có thể đập một quả trứng. 

Khi một chàng trai cứng cỏi như vậy xâm nhập vào cơ thể anh, chắc chắn sẽ khiến âm hộ của cô văng tung tóe! 

"A... Tôi không nhịn được nữa, tôi cần đi tiểu..." Phàn Thanh Thành hét lớn hơn, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Tôi là người mệt mỏi, còn tôi là người thở hổn hển như một con bò già. 

Tuy nhiên, bây giờ cô ấy giống như một con bò cái tơ, rên rỉ và thở hổn hển một cách lo lắng. 

"Xì...rít..." Một dòng nước trắng phun ra từ phần dưới cơ thể cô ấy và bắn tung tóe khắp bụng tôi. Nó mang lại cho tôi một niềm vui lớn. 

Nước nóng và bỏng, và hơi ẩm. 

Tôi thấy bụng dưới của cô ấy run rẩy dữ dội, như thể cô ấy đang bị động kinh. Nó thật quyến rũ và đầy lo lắng. 

"Không, ta rất cao hứng. Ngô Hoa, hôm nay ngươi uống thuốc sao? Mạnh quá!"

Trong ấn tượng của tôi, tôi luôn bị xuất tinh sớm trong vài ngày qua và mỗi lần tôi phải mất hơn mười phút mới hoàn thành. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Mặc dù thời gian vẫn như cũ nhưng hôm nay Phạm Thanh Thành đến quá nhanh, cô ấy phun ra một cách bạo lực hơn trước rất nhiều. 

Tôi cười nói: “Tôi không dùng ma túy, chỉ là tôi kìm nén quá lâu, kỹ năng trên giường của tôi đã tiến bộ rất nhiều!”

"Em càng ngày càng mạnh mẽ, anh yêu em nhiều lắm!" Phàn Thanh Thành lại vặn cái mông nhỏ nhắn chờ đút. 

“Vậy cậu có muốn nữa không?” Tôi vẫn chưa trút giận! 

Cô ấy đã bị tôi giết rồi. Nếu cô ấy tiếp tục chiến đấu, tôi sẽ thắng. 

Hơn nữa, bây giờ cô ấy vui như vậy, tôi thực sự sợ cô ấy không dám làm nữa. 

"Có, tại sao không? Ngươi nợ ta bảy lần, tối nay nếu không phục vụ ta thoải mái, ta ngày nào cũng ức hiếp con chồn cái đó!"

Cô ấy thực sự dám đe dọa tôi, nhưng tôi có thể biết rằng anh ấy đang nói đùa! 

"Thật là một con yêu tinh nhỏ, hôm nay ta phải đánh ngươi thật mạnh, ngươi không dám uy hiếp ta nữa!" Tôi nói khi tôi nhập vào cơ thể cô ấy một lần nữa. 

"Ồ!" Lời nói của tôi lại vang lên, và cảm giác thật tuyệt. 

"Ồ... ồ... đại gia đã trúng ý tưởng của tôi... à...Ngô Hoa, ngươi thật mạnh mẽ, cái lỗ nhỏ của ngươi sắp bị ngươi đập vỡ mất..." Phàm Thanh Thành hét lên, đột nhiên phát ra một tiếng kêu như huýt sáo, thân thể run rẩy. 

"Ôi Chúa ơi...bạn thật mạnh mẽ...Tôi sắp xuất tinh lần nữa..."

Tất nhiên là tôi sẽ không lịch sự với cô ấy. Năng lượng âm thuần khiết trong cơ thể cô ấy là liều thuốc bổ tuyệt vời nhất đối với tôi. Tôi ôm chân cô ấy và đánh thật nhanh vào mông cô ấy, âm thanh “papapapa…” phát ra, tần số khá nhanh. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi hơi khó thở nhưng vẫn mỉm cười hỏi. 

"Thoải mái...chồng tốt...anh thật tuyệt vời!"

Tôi lại tát vào mông cô ấy một cái rồi hét lên: “Em vẫn ghen à?”

"Không...không...chỉ cần anh đụ em thật tốt...cho dù anh có mang về một trăm phụ nữ...chỉ cần anh cho em ăn!"

Cô ấy khá tham lam. Cô ấy khó thỏa mãn bản thân quá, giờ cô ấy lại muốn tôi đút cho cô ấy ăn. Cô ấy đang cố làm rỗng cơ thể tôi!

“Anh có biết là sai không?” 

Nhìn thấy vẻ ám ảnh của cô ấy, tôi còn đi xa hơn. Nếu có điều gì muốn nói, tất nhiên tôi phải nói rõ ràng trên giường. 

"Sai... Chồng yêu của em... Em sai rồi... Làm ơn... mạnh mẽ lên... à..." Phạm Thanh Thành càng thêm quyến rũ, dáng vẻ khêu gợi thật đáng yêu. 

Lúc này tôi nỗ lực ra vào cơ thể cô ấy, cuối cùng cô ấy lại xuất hiện. 

Lần này, liều lượng lớn hơn và tác động không nhỏ. 

“Xì…” Tất cả nước ép bắn vào bụng tôi, cảm giác ưu việt không thể diễn tả bằng lời. 

Phán Thanh Thành, nàng tiên này, tôi sợ rằng trên thế giới này chỉ có tôi mới có thể nuôi sống cô ấy. 

"A...Chồng tốt...anh thật mạnh mẽ, em lại lộ ra ngoài rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Nam Đường lão bản tìm phiền toái!

"Con điếm, ngươi thật nhạy cảm, ngươi lại tới sớm như vậy!"

Tôi xếp hàng mông cô ấy và cười nói, mông cô ấy thật sự có rất nhiều thịt. Chính vì lý do này mà tôi cảm thấy dáng người của bà có thể so sánh được với mẹ chồng tôi. Khi tôi nhìn thấy cô ấy rên rỉ dưới háng tôi, tôi có thể liên tưởng đến tư thế làm tình của mẹ chồng. 

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" Tôi tiếp tục hỏi. Cô ấy đã nhẹ nhõm, nhưng tôi thì chưa! 

"Không, thế thì... nghỉ ngơi đi!"

Phàn Thanh Thành xua tay. Hai cơn cực khoái dữ dội này khiến cô hạnh phúc đến mức quên mất tất cả và đầu óc choáng váng. 

"Không, ta muốn đút ngươi. Đừng quên, ngươi đã nói bảy lần!" Tôi cố tình mỉm cười với cô ấy. Cô ấy đã tự mình đưa ra yêu cầu. Bây giờ cô ấy đầu hàng nhanh như vậy, tất nhiên là tôi không đồng ý. 

Phán Thanh Trần đã sợ hãi rồi. Cô vội quay lại vuốt ve con tôi với những cảm xúc còn dang dở. Cô mở miệng

Cherry miệng nhỏ, chậm rãi đưa lời của tôi vào miệng. Cô ấy từ từ tăng tốc độ và thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi mút đầu cần câu của tôi. 

Nhìn những chuyển động mãnh liệt của cô ấy, tôi nhẹ nhàng đưa tay vuốt mái tóc dài của cô ấy, chiêm ngưỡng vẻ mặt đói khát của cô ấy. 

Đột nhiên, Phạm Thanh Thành dừng động tác, nói ra lời của tôi, nhẹ nhàng dùng tay phải, nhìn tôi với vẻ mặt cực kỳ dâm đãng rồi hỏi: "Chúng ta đổi vị trí đi!"

Tôi gật đầu và đồng ý. 

Lúc này tôi nằm ở mép giường, dang rộng hai chân. 

Ngược lại, Phạm Thanh Thành ngồi xổm giữa hai chân tôi, dùng tay mân mê từng chữ, dùng tay trái nhẹ nhàng chạm vào bi của tôi, chậm rãi xoa bóp. 

Phạm Thanh Thành hé đôi môi đỏ mọng, dùng đầu lưỡi trêu chọc quả dâu tây to lớn màu tím, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo hai bên đầu que. 

Mắt tôi càng sưng tấy hơn, và một vài giọt nước mắt đã chảy ra từ khóe mắt tôi. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Phạm Thanh Thành, tôi thực sự không nhịn được. 

"Nhanh lên đi!"

Phạm Thanh Thành biết tôi có chút lo lắng, vội vàng nói: “Chờ một chút, chúng ta đã 69 rồi!”

Cô ấy quay lại, nằm trên người tôi và tiếp tục liếm tôi. 

Cơ thể quyến rũ của cô ấy được đặt trước mặt tôi, và tôi đi vòng quanh cơ thể cô ấy mà không cần bất kỳ nghi lễ nào. 

Có vết nước trong hang Đào Viên. 

"Ngô Hoa, ngươi cho rằng ta làm nũng sao?"

Tất nhiên là tôi gật đầu và cười nói: "Em là con điếm nhất trên giường, không có gì cả!"

"Mẹ kiếp!"

Tôi thấy cô ấy không chơi nữa nên tôi chui ra từ dưới người cô ấy và bắt cô ấy nâng mông lên. 

"Chúng ta tới từ phía sau!"

Tư thế của cô ấy giống như một con chó cái, với cặp mông tròn trịa xinh đẹp ngửa về phía sau, con dao ma thuật tay phải dang rộng giữa hai chân, và cô ấy dang rộng đôi môi như hoa. Cô quay lại và mỉm cười nói: "Cố lên, tôi sẽ từ từ!"

"Cho tôi ăn với con cặc to lớn của anh đi!"

Tôi trèo lên phía sau cô ấy với dương vật run rẩy, và sau khi dùng hai tay xoa mông cô ấy một lúc, tôi dùng tay phải cầm dương vật và xoa vào vùng kín của cô ấy! 

Phàn Thanh Thành không chịu nổi sự trêu chọc của tôi nữa, vòng eo thon gọn như rắn nước không ngừng vặn vẹo, dùng giọng cực kỳ dâm đãng nói: “Vào nhanh đi, tôi ngứa quá!”

Tôi duỗi thẳng eo, sau đó dương vật dày đặc của tôi tiến vào cơ thể cô ấy dọc theo vết nước mịn màng. 

"À..."

"Nhanh hơn...mạnh hơn, đập cái lỗ nhỏ của tôi ra thành từng mảnh đi..."

Nghe những lời dâm đãng của cô ấy, tôi càng tập trung sức lực hơn và chạy hết tốc lực. 

Người ta thấy đầu của Phán Thanh Thành lắc lư trái phải, mái tóc dài của anh ấy bay trong không trung. 

Trong suốt hai tiếng đồng hồ, cô ấy đã xuất tinh bốn hoặc năm lần trước khi tôi không thể không phóng ra. 

Nếu chuyện này xảy ra trước đây, có lẽ tôi sẽ rất mệt mỏi, nhưng cô ấy là con gái thuần âm, tôi đã hấp thụ đủ tinh hoa mà cô ấy mang đến cho mình. 

Vì vậy, bây giờ tôi tràn đầy năng lượng và năng động hơn. 

"A...Ngô Hoa, ngươi tối nay làm cái gì? Vì sao lợi hại như vậy?"

Nhìn ra ngoài lần nữa, trời đã sáng rồi. 

"Đi ngủ đi!"

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy, đắm chìm trong sự dịu dàng rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

…

Khi tôi tỉnh dậy, bên ngoài có tiếng gõ cửa khẩn cấp. Tôi vô thức sửng sốt và hỏi: "Đó là ai?"

"Anh Hoa, là em đây!" Là Chu Tông, hắn quả thực đã quấy rầy giấc ngủ của tôi. 

Cũng may lúc đứng dậy tôi không tức giận, nếu không tôi đã lao ra ngoài tát anh ta hai cái. 

"Có chuyện gì thế?"

Nói một cách logic, tối qua chúng ta mới chinh phục được Phố Tây, nên chắc anh ấy đang bận tiếp quản công việc kinh doanh ở Phố Tây. Nhưng nếu anh ta đến làm phiền giấc ngủ của tôi vào buổi trưa thì rõ ràng có điều gì đó không ổn! 

"Anh Hoa, có chuyện xảy ra!" Lại là câu nói đó, và tôi biết rằng anh ấy chắc chắn sẽ chẳng ra gì khi đến với tôi. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi cũng choáng váng trong tiềm thức. Chẳng lẽ Thái Sơn đã hối hận và không còn ý định đầu hàng ta nữa? 

"Ông chủ phố Nam, mẹ Diệp, tới nói ngươi không hiểu quy củ thiên hạ, cho nên đêm qua ngươi quét sạch chỗ của nàng!"

Lời nói của Chu Tông hoàn toàn đánh thức tôi. 

Hiểu rồi, lần này cuối cùng tôi đã hiểu được! 

"Chờ tôi, tôi thay quần áo rồi ra ngoài!"

Người thống trị của South Street nghe có vẻ khá lừa đảo. Có lẽ nào cô ấy là phụ nữ? 

Đêm qua tôi ném anh Đông đó xuống lầu và ngã chết. Vốn tưởng rằng chuyện này sẽ không gây ra chấn động gì lớn, nhưng bây giờ nhìn thấy ông chủ phố Nam đích thân tới, e rằng chuyện này sẽ không đơn giản. 

Ban đầu, tôi muốn củng cố sức mạnh của mình và điều tra Nanjie cứ sau một tuần rưỡi trước khi hành động chống lại họ. 

Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy sẽ đến sớm như vậy. 

Chẳng bao lâu sau, tôi mặc quần áo và lên kế hoạch gặp cái gọi là dominatrix này. 

"Hoa ca, ngươi cuối cùng đã ra ngoài!"

Chu Tông xoa xoa tay, tựa hồ rất khẩn trương. Dù sao bây giờ tôi đã là anh cả, anh ấy có thể được coi là người chỉ huy thứ hai. Dù sao anh ta cũng là ông chủ của nhóm, nhưng anh ta quá hèn nhát, chưa kể đối phương vẫn là một cô gái. Chu Tông người từng phá hoa đâu rồi? 

Hãy nhớ rằng, khi Chu Tông ngủ với Đường Lệ, chuyện đó thật dễ dàng. Hiện tại hắn chỉ là ông chủ phố Nam, hắn có sợ bị như thế này không? 

"Tại sao bạn lại hèn nhát như vậy?" Tôi trông không vui. Tôi khá thất vọng với màn trình diễn của Chu Tông. 

"Hoa huynh đệ, ngươi cái gì cũng không biết, này nữ vương là một cái biến thái, nghe đồn trước kia nàng đã giết người, biến thi thể thành bánh bao, cho nên nàng mới có được danh hiệu thống lĩnh!" Nói đến đây, Chu Tông sắc mặt đỏ bừng, sợ chính mình cũng sẽ trở thành bánh bao thịt. 

Tuy nhiên, nó có vẻ khá biến thái. 

Tôi mỉm cười và hỏi: “Điều này có đáng sợ không?”

"Hoa huynh, ngươi nghe ta nói đi, người nàng giết đều là người thân của nàng, cả nhà đều đã chết, chỉ còn lại nàng. Anh nói chúng ta ra ngoài đi chơi chỉ quan tâm đến hiếu thảo. Cô ta còn giết cả gia đình của mình, đúng là một con thú!"

Chu Tông có chút xấu hổ nói, quả thực nói đến thịt người, nghĩ tới quả thực là ghê tởm. 

Tôi mỉm cười hỏi: “Anh sợ điều này à?”

“Không chỉ có vậy, cô ấy từng bị lừa tình, còn người đàn ông bị cô ấy chặt thành từng mảnh chỉ vì chạm vào tay một cô gái khác. Bây giờ chó hoang ở phố Nam còn khóc đòi ăn, sủa như sói!”

Chu Tông càng nói càng nhiệt tình. Anh ấy chỉ thích làm ầm ĩ lên thôi.

Chẳng bao lâu, vừa trò chuyện vừa đi dạo, chúng tôi đã đến sảnh. 

Trong phòng khách có ba người, một nữ và hai nam. 

Hai người này thoạt nhìn không có gì kỳ quái. Họ là cặp song sinh, mặc đồng phục rằn ri. Ai không biết thì tưởng họ đến từ công trường!

Thành thật mà nói, tôi rất tiếc. Nếu biết trước có người phụ nữ như vậy đến thì tôi đã ngủ tiếp rồi.

Cô gái này quá xấu. Cô nặng hơn 200 pound, có lông mày chổi, mắt hình tam giác, mũi hếch, miệng hà mã, mặt rỗ và lông mũi lòi ra ngoài. Cô ấy thậm chí còn không biết cách sửa chúng. Tôi cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy cô ấy. 

Đây có phải là dominatrix huyền thoại? 

Cô quả thực xứng đáng với danh hiệu này, xấu quá đi mất! 

Nếu ngươi đánh với nàng, ngươi sẽ không bị nàng đánh chết, mà là bị nàng dọa chết. 

"Ngô Hoa, ta nhận ra ngươi!"

Tôi chưa kịp nói gì thì tên xấu xí này đã lên tiếng trước. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng khó chấp nhận được việc ông chủ Nanjie trông như thế này. Suy cho cùng thì anh ấy cũng là người quản lý bữa tiệc. Tại sao anh ta lại xấu xí như vậy?

Tôi vội xua tay, mỉa mai nói: "Anh không bao giờ được làm quen với tôi. Tôi không muốn quen một người phụ nữ xấu xí như cô".

"Anh..." Cô ấy rõ ràng là tức giận với tôi và giơ tay định đánh tôi. 

"Này, đừng làm gì cả, tôi không muốn tán tỉnh một người phụ nữ xấu xí như cô!"

Người như vậy nếu đánh ta chắc chắn không đau chết mà còn kinh tởm đến chết.

Cô ấy thật xấu xí! 

“Người Phố Tây các ngươi thật không biết xấu hổ!” 

Cô tức giận nhưng vẫn kiềm chế, không làm gì cả.

Với tính tình cáu kỉnh như vậy, sao cô lại trở thành chị cả? 

Chẳng lẽ cô thật sự khiến mọi người chán ghét, khiến mọi người sợ hãi nên mới trở thành ông chủ? 

"Đúng vậy, chúng ta không biết xấu hổ, nếu như ở phố Nam người đều xấu như ngươi, ta cam đoan sẽ không đi Nam Phố nữa." Tôi chưa bao giờ thua trong một cuộc cãi vã.

Người ta nói rằng bạn không thể chửi ai mà không mắng họ, và bạn không thể đánh ai mà không tát vào mặt họ! 

Nhưng tôi chỉ muốn chọc vào điểm yếu của cô ấy, vì dù sao cô ấy cũng thực sự xấu xí. 

"Hừm!" Vừa nói, cô vừa lấy trong túi ra một lá thư mời và chửi: “Ngày mai là ngày chúng ta tổ chức tiệc chiêu đãi tất cả các ông chủ ở phố Nam. Tốt nhất là các anh nên có mặt ở đó!”

"Tại sao tôi phải cho bạn khuôn mặt này?" Tôi cũng chửi bới một cách thô lỗ. 

"Ngươi... Ngươi có muốn đi hay không? Không đi, ngươi sẽ hối hận!" Nói xong, cô quay người định rời đi. 

Tôi cũng rất bướng bỉnh và hối hận. Tại sao tôi phải hối tiếc?

Cuối cùng cô ấy cũng rời đi. Con mụ xấu xí này thực sự nghĩ mình là quái vật. Cô ấy hối hận chỉ vì làm tôi hối hận thôi sao? 

Cô vừa rời đi, Đoàn Dự từ trên lầu đột nhiên đi xuống lầu.

"Vô Hoa, không tốt!" 

Tôi cũng choáng váng, chuyện gì lại xảy ra thế này? 

"Diệp Tân mất tích!" Lời nói của Đoàn Dự khiến tôi chết lặng. 

Tôi hiểu, và cuối cùng cũng hiểu tại sao cô ấy lại hối hận vì không đi, lại bị Diệp Tân bắt được.

Tôi vội hỏi: “Cô ấy đi khi nào?”

"Anh Hoa, cô ấy... cô ấy nói ở nhà xảy ra chuyện, cô ấy sẽ về sớm. Tôi... không ngờ cô ấy..."

Chu Tông giải thích nhưng tôi không thể nghe được nữa. 

Điều này không rõ ràng! 

Diệp Tân bị bắt, vừa rồi chính là ba người làm!

Tôi đã quá say. Nhiều cặp mắt như vậy, Diệp Tín có thể để Diệp Tín rời đi như vậy sao? 

"Chết tiệt!"

"Anh Hứa, tôi... tôi không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này... nếu không thì..." Chu Tông có chút xấu hổ khi thấy tôi tức giận như vậy. 

"Ồ, đã xảy ra chuyện rồi, muốn hay không thì tôi cũng phải đi. Chu Đồng, đi tìm hiểu xem Nam Phố đang xảy ra chuyện gì với tôi. Tôi luôn cảm thấy cái gọi là hội nghị ngày mai của bọn họ chỉ là để đoàn kết chống lại tôi mà thôi!" Điềm báo này rất mạnh mẽ và không phải không có cơ sở. 

Tôi vừa chiếm được phố Đông và phố Tây, chắc chắn tôi đã thu hút được sự chú ý của họ. Mọi người đều hiểu ý nghĩa của cái chết. 

"Được rồi, anh Đông, tôi... tôi đi ngay!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Cô gái cáu kỉnh ở phố Nam!

Tôi là người thiếu kiên nhẫn nhất. Sau khi Chu Tông rời đi, tôi quyết định đến phố Nam để đích thân điều tra. Có lẽ tôi có thể tự mình tìm hiểu tin tức về Diệp Tân. Nếu tôi có thể cứu cô ấy một lần, tôi có thể cứu cô ấy lần thứ hai. 

Thế là tôi ra ngoài bắt taxi tới phố Nam, nơi không bao giờ ngủ. 

Con phố này là con phố hỗn loạn nhất ở Phố Nam. Tất nhiên, nó cũng là lợi nhuận cao nhất. 

Sở dĩ nói là hỗn loạn là vì đây là nơi hỗn tạp của đủ loại người. Đó là nơi tốt nhất để ăn uống và vui chơi, đồng thời cũng là nơi có sự kiểm soát lỏng lẻo nhất. 

Kể từ khi Dominatrix chiếm lấy con phố này, tôi chưa từng nghe thấy ai dám gây rắc rối. 

Xem ra tên xấu xí đó thật sự có chút sức mạnh. 

Lúc này, một số người đàn ông đang vây quanh một người phụ nữ trong con hẻm trên phố. 

Những người đàn ông này đều mặc vest đen và đeo kính râm. Họ đều cao hơn 1,8 mét và trông vạm vỡ và mạnh mẽ. 

Mặt khác, cô gái này đang mặc quần áo nam màu đen và đội một chiếc mũ lưỡi trai. Nếu không có bộ ngực hoàn hảo thì mọi người sẽ nhầm cô là đàn ông. 

"Ngươi nên biết hậu quả đắc tội hắn Long. Hôm nay là ngày ngươi phải chết!"

Người dẫn đầu bất ngờ rút ra một chiếc gai quân sự có ba lưỡi và đâm về phía cô gái. 

Kỹ năng của cô gái khá tốt và cô ấy thực sự đã cướp nó đi. 

Tuy nhiên, hai nắm tay khó có thể đánh bại bốn tay. Những người này không hề có lòng thương xót và dùng đến việc giết hại lẫn nhau. Nhiều lần, cô gái suýt trốn thoát, vải ở cổ tay và bụng bị trầy xước. May mắn thay, cô không bị thương. 

Tôi thấy rõ điều đó và không có ý xen vào việc của người khác, nhưng những người này quá giống kẻ bắt nạt. 

"Dừng lại!" Người hét lên không phải tôi, còn có thể là ai? 

Tất nhiên tôi là một người đàn ông có ý thức công lý như vậy. 

Quả nhiên, khi tôi hét lên, mấy người đàn ông đồng loạt nhìn tôi, có chút kinh ngạc. Mặc dù họ đeo kính râm nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt đầy sát khí của họ. 

"Cậu bé, đừng xen vào việc của người khác, nếu không cậu sẽ liều mạng!"

Người dẫn đầu lạnh lùng nhắc nhở hắn, lời hắn nói đã rất rõ ràng, ngươi có muốn ra ngoài hay không? 

Nếu tôi không đi, tôi cũng sẽ giết bạn! 

"Ôi, ta chính nghĩa như vậy, ngươi càng đẩy ta càng không rời. Các ngươi sao dám ức hiếp một cô bé? Việc hôm nay ta sẽ lo!"

Tôi ôm eo lo lắng chân mình, trông rất kiêu ngạo.

Nó giống như một kẻ ngốc không có kỹ năng gì mà vẫn giả vờ ngầu với một vài học viên. 

"Ngươi đang tìm cái chết!" 

Tên cầm đầu mặc đồ đen lập tức lao tới, chiếc gai quân sự ba lưỡi nhắm thẳng vào tim tôi. Cú đánh này có lẽ khiến trái tim tôi ớn lạnh. 

Khi tên đó chuẩn bị tiếp cận tôi, tôi hơi di chuyển và đỡ đòn tấn công của hắn. 

Rõ ràng anh ta đã choáng váng, nhưng đã quá muộn. Tôi nắm lấy tay anh ta đang cầm con dao và bẻ cong nó. 

"Gaba!" Cổ tay của anh ấy bị tôi bẻ gãy, chiếc gai quân đội tự nhiên được giải phóng. 

Ngay lúc chiếc gai quân sự sắp chạm đất, tôi dùng tay kia giữ chặt cán dao và đâm vào tim hắn. 

"Ồ!" Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có mặt đều sửng sốt. Ông chủ của họ thực sự đã bị tôi giết chết chỉ bằng một chiêu. 

Chỉ cần một động tác! 

Hơn nữa, hắn còn dùng thủ đoạn trả lại thân thể của mình. 

Vốn dĩ anh ta muốn đâm vào tim tôi, nhưng bây giờ thà rằng chiếc gai quân sự của chính anh ta cắm vào tim mình còn hơn. Đây chỉ đơn giản là một loại mỉa mai!

"Có lẽ hôm nay tôi đã gặp được một chuyên gia rồi, lahu!"

Một vệ sĩ thấy tôi không đơn giản liền hét lên. Mấy người đồng thời nhìn nhau bỏ chạy, thậm chí không để ý tới thi thể của thủ lĩnh. 

Lúc này, cô gái đi về phía tôi, cười nói: “Không biết, cậu khá giỏi đấy!”

"Đương nhiên, ngươi cũng rất có tay nghề, những người kia căn bản là không giết được ngươi!"

Tôi cũng vỗ vai cô ấy và khen ngợi cô ấy!

Đừng nói với tôi là cô gái này khá đẹp trai nhé. Đây là lần đầu tiên tôi nghĩ một cô gái tóc ngắn lại có thể hấp dẫn đến vậy. 

"Vớ vẩn, tôi chỉ đùa với họ thôi, cậu nghĩ tôi nghiêm túc sao..."

Cô ấy đang định khoe thì tôi đang nhìn vào người cô ấy thì bất ngờ ngắt lời cô ấy: "Này, tay cô chảy máu rồi!"

"Hả?"

Cô liếc nhìn cánh tay bị thương của mình và ngất đi.

"Cái quái gì vậy?" Đây có phải là một trò lừa đảo? 

Lúc này cô ấy đang nằm trong vòng tay tôi, thở ra như xanh biếc, khi chìm vào giấc ngủ trông càng xinh đẹp hơn. 

Tôi giúp cô ấy dậy và sắp xếp một phòng ở một khách sạn gần đó. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã lợi dụng cô ấy rất nhiều. Mặc dù cô ấy đang mặc một bộ vest nam bình thường nhưng bộ ngực của cô ấy thực sự không hề nhỏ, to như chữ C. Tôi đang liếm cô ấy trong khi đỡ cô ấy bước đi. Tôi muốn liếm toàn bộ cơ thể của cô ấy! 

Tôi chỉ băng bó vết thương cho cô ấy và đắp chăn cho cô ấy. Tôi đang định rời đi thì thấy cô ấy đột nhiên tỉnh dậy. 

"Đây là đâu?"

Cô vô thức sửng sốt khi nhìn cách bài trí, giường đôi, phòng tắm riêng, đồ vật to lớn, các loại bao cao su trên bàn đầu giường. Kẻ ngốc cũng biết, đây là khách sạn! 

"Chúng ta mới gặp nhau lần đầu mà đã muốn ngủ với tôi rồi, đồ xã hội đen!" Dù sao cô cũng là con gái, dù biết kung fu nhưng cô vẫn có ý thức tự vệ. 

Cô ấy co rúm lại ở đầu giường và trùm chăn kín người vì sợ tôi sẽ làm gì cô ấy. 

"Ngươi không biết xấu hổ, ngươi súc sinh, dám ngủ với ta, ngươi xong đời!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 bị chơi như một đứa trẻ ngu ngốc!

Cô ấy thực sự rất vô lý. Rõ ràng là tôi đã cứu cô ấy, nhưng cô ấy thực sự muốn trả thù vì lòng tốt. 

"Này, cậu có thể nói lý một chút được không? Vừa rồi cậu đã hôn mê hơn một giờ đồng hồ, nếu tôi thật sự muốn làm gì cậu, sợ rằng bây giờ cậu đứng thẳng không nổi. Hơn nữa, tôi muốn yêu cậu, không phải mấy phút, tôi có cần phải phiền phức như vậy không?"

Tôi vẫn định nói lý với cô ấy. Dù sao thì chúng ta cũng tình cờ gặp nhau và đó là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, tôi không muốn để lại ấn tượng xấu. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Cởi áo ngực chỉ bằng một cái búng tay!

"Anh? Dừng lại đi anh trai, tôi từng gặp thống trị rồi, bọn họ xấu quá!"

Nghĩ đến vinh dự đó và thân hình to lớn đó khiến tôi hơi buồn nôn. 

Mặc dù trước mặt tôi là một cô nàng tomboy nhưng trông cô ấy rất thú vị. 

"Ồ!"

Cô ấy có vẻ hơi thất vọng, nhưng tôi vòng tay qua vai cô ấy, ôm cô ấy và mỉm cười: “Nếu cô ấy chảy máu thì cô ấy không phải là dominatrix. Tôi nghe nói rằng dominatrix là một con thú. Cô ấy chặt người thân của mình thành nhân thịt và gói thành bánh bao. Cô ấy thậm chí còn không dám nhìn vào máu chứ đừng nói đến việc cắt nhân.”

"Bây giờ nó có lan rộng như thế này không?" Cô vô thức choáng váng, cuối cùng cũng ngậm miệng lại.

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã đến thành phố không bao giờ ngủ, căn cứ của bọn xã hội đen ở phố Nam. Đây là một quán bar khổng lồ, có diện tích hàng chục nghìn mét vuông, chỉ có tám tầng. Việc kinh doanh có thể so sánh với việc kinh doanh ở trung tâm thành phố nên bọn xã hội đen ở phố Nam nhìn chung rất giàu có. 

Cô ấy nắm tay tôi bước vào, ngang nhiên đến mức đáng sợ.

Nói cách khác, ngay cả tôi cũng không dám chủ động tiến vào Thành phố không đêm một cách lớn lao như vậy. Rốt cuộc bên trong có quá nhiều côn đồ. Tôi thực sự tưởng mình là Triệu Tử Long, ra vào bảy lần!

"Chị, đây là..."

"Bạn của tôi, tùy bạn thôi!" Cô ấy thực sự hung dữ đến lạ thường. Đối phương rõ ràng là một tên khốn nạn và đầy thù địch với tôi, nhưng lời nói của cô ấy lại khiến cô ấy sợ hãi. 

Trước mặt rất nhiều tên côn đồ và nhìn thấy ánh mắt háo hức của chúng, tôi lên lầu thật dễ dàng. Tôi hơi ngạc nhiên. Cô ấy có địa vị cao như vậy ở phố Nam sao? 

Những người này sợ cô sao? 

Chẳng lẽ cô ấy thực sự là một nữ thống trị và người tôi gặp sáng nay là kẻ mạo danh? 

"Chị, chị... sao chị lại mang anh ta tới đây?"

Lúc này tôi cũng chết lặng, bởi vì người tới chính là ba người tôi nhìn thấy sáng nay, người phụ nữ xấu xí và hai đứa song sinh mặc đồng phục rằn ri. Tại sao tất cả họ đều ở trong thành phố không bao giờ ngủ? 

Hơn nữa, vừa rồi bọn họ gọi Tôn Nhi Nương là "chị cả" là gì? 

"Ba người các bạn?"

Tôi chỉ vào Tôn Nhị Nương bên cạnh, lập tức hỏi: “Anh thật sự là thống trị sao?”

"Tôi đã nói là như vậy nhưng bạn không tin tôi thì sao? Tôi thật tệ!" Cô ấy véo mặt tôi và hỏi với một nụ cười.

Thành thật mà nói, bây giờ tôi đang đổ mồ hôi đầm đìa. Đây là trụ sở chính của họ ở South Street. Nếu bạn muốn chạm vào tôi, tôi có thể không thể thoát ra được. 

Tôi cũng tự hỏi liệu bây giờ mình có rơi vào bẫy không. Chẳng lẽ cô ta dụ tôi tới đây rồi tấn công tôi? 

"Này, tôi đã cứu mạng anh. Anh đang định lừa tôi à?"

Tôi vô thức chuẩn bị cho một cuộc chiến. Nếu có đánh nhau, nhất định tôi sẽ bắt con gà con này trước, dùng nó uy hiếp đám binh lính và tướng lĩnh của nó. Trong trường hợp này, những người đó sẽ không dám giở trò đồi bại với tôi. 

"Được rồi, hiện tại ngươi đã phát hiện, ta cũng sẽ không nương tay ngươi nữa. Diệp Tân quả thực đang ở cùng ta, không biết sẽ trùng hợp như vậy, kẻ thua cuộc ngươi lại rơi vào bẫy!"

Cô ấy đến tủ lạnh lấy ra hai chai Coke và ném cho tôi một chai khác. 

"Uống một chai Coke rồi ngồi đây đợi một lát!"

Cô an ủi tôi rồi ngồi xuống, rồi nói với anh em mặc đồ rằn ri: “Thủ Nghĩa, Thọ Thái, hai anh đi mang cô gái đó đi. Hãy nhớ, nếu thiếu một sợi tóc, tôi sẽ lấy cho anh!”

Đừng nói với tôi, cô gái này thực sự tràn đầy năng lượng khi chửi bới. Vì cô ấy không có mặt ở đây để đối phó với tôi nên tôi có thể yên tâm. 

"Anh đã tốn công lắm mới mời tôi đến đây. Chẳng lẽ anh có chuyện muốn bàn với tôi sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Bây giờ cô ấy đã giải thích danh tính của mình, nhưng cô ấy vẫn chưa tấn công tôi. Rõ ràng là cô ấy đang yêu cầu điều gì đó! 

"Anh đã ngủ với tôi, chạm vào da thịt của tôi, anh là một nửa người đàn ông của tôi, cho nên anh phải chịu trách nhiệm với tôi. Nếu có người muốn giết tôi, người phụ nữ của anh sẽ bị giết, anh có quan tâm không?" Khi cô ấy nói vậy, cô ấy tiến về phía tôi và ngồi lên đùi tôi. 

Đây là một sự gian lận trần trụi. Tôi đã cứu cô ấy, nhưng cô ấy đã đánh tôi và gài bẫy cô ấy. 

Họ nói rằng bà già không thể được giúp đỡ và cô gái không thể được giải cứu một cách tùy tiện. Thật dễ dàng để có được chính mình trong vài phút! 

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, nếu bạn có thể giúp tôi, tôi sẽ làm!"

Dường như không có cách nào để trốn thoát. Nếu tôi không đồng ý, có lẽ cô ấy sẽ phải làm phiền tôi cả đời. 

"Ngươi ở đông tây đường như vậy kiêu ngạo bá đạo, ở trung tâm thành phố chắc hẳn đã nghe nói đến Long thiếu gia rồi phải không?" 

Những gì cô ấy nói khiến tôi thực sự choáng váng.

"Long thiếu gia có một tên vô lại tên Hạ Tam Đạo, hắn là chú của ta. Ba năm trước, hắn muốn cha ta gắn bó với Long thiếu gia, nhưng cha ta từ chối. Cuối cùng, đêm đó, cả nhà chúng ta đều bị bắt... Cuối cùng, chỉ có ta sống sót..." Nói đến đây, nước mắt nàng chảy ra, nhất thời trong đầu cảm thấy trống rỗng. 

"Bây giờ nghĩ đến cảnh tượng đó, tôi thấy sợ hãi. Máu... toàn là máu. Tôi muốn trả thù. Chỉ cần có thể trả thù được, tôi sẽ làm bất cứ điều gì!"

Đôi mắt cô rực lửa, mù quáng vì hận thù. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng những tin đồn đều là sai sự thật, và chúng chẳng qua chỉ là Hạ Tam Dao đang cố gắng hủy hoại danh tiếng của cô ấy. 

Vấn đề chóng mặt và chảy máu của cô ấy chắc chắn bắt nguồn từ đêm đó! 

"Bạn thực sự có thể làm bất cứ điều gì?" Tôi vô thức choáng váng, tay tôi bắt đầu di chuyển khắp cơ thể cô ấy một cách vô thức. Tôi muốn thử, chỉ cần tôi hứa với cô ấy là tôi có thể làm được bất cứ điều gì. 

Tay tôi luồn qua vạt áo phía sau của cô ấy và vô thức chạm vào phần da thịt mềm mại trên lưng cô ấy. Nó rất ấm áp và mịn màng. 

Cô ấy hơi phản kháng và tôi thực sự muốn chạm vào dây áo ngực! 

Ngay khi tôi búng ngón tay, chiếc thắt lưng đã bị tuột ra và rơi ra khỏi quần áo của cô ấy. 

"Anh... tên xã hội đen..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Một người phụ nữ trị giá hàng chục triệu!

Tôi cũng không ngờ với kiểu dáng cô ấy đang mặc, toàn bộ chiếc áo lót sẽ rơi ra ngay khi cởi nút sau. 

Nhìn thấy hai điểm hơi phồng lên trên quần áo của cô ấy, tôi ngượng ngùng cười nói: “Xin lỗi, tôi chỉ muốn đùa với em thôi.”

"Bạn đang đùa à?"

Cô ấy ngồi tựa vào lòng tôi, cười nói: “Trò đùa này không phải ngẫu nhiên đâu, anh đã chạm vào tôi thì phải giúp tôi!”

"Có chuyện gì vậy?"

Tôi nghi ngờ hỏi, cô ấy tìm đủ mọi cách để lừa tôi, chẳng lẽ cô ấy muốn tôi giết Hạ Tam Đạo sao?

"Gần đây Hạ Tam Đạo tìm đủ mọi cách đối phó ta, giúp ta giết hắn, mọi việc ta đều nghe lời ngươi!" 

Cô ấy nói một cách quyến rũ, tôi có thể hiểu ý của cô ấy, tức là nếu tôi giúp cô ấy báo thù cho gia đình cô ấy, cô ấy có thể trao trinh tiết cho tôi. Tóm lại, thỏa thuận này là một thỏa thuận tốt!

Suy cho cùng, tôi cũng muốn đối phó với Thầy Long càng sớm càng tốt. Mặc dù tôi không đủ mạnh nhưng việc giết chết tay sai của hắn chắc hẳn không khó đến thế phải không? 

"Bạn thực sự có thể làm bất cứ điều gì? Đừng phủ nhận nó!"

Tôi khẳng định lại lần nữa và khi cô ấy gật đầu chân thành, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa, chính là Diệp Tân. 

"Hua anh, anh... sao anh lại ở đây? Họ không làm gì anh chứ?"

Diệp Tân vẫn quan tâm đến tôi. Tại sao cô ấy không quan tâm đến bản thân mình? Chắc hẳn cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều sau khi bị bắt. Đừng quên, cô ấy vẫn đang bị thương! 

"Không... không, bọn hắn không phải làm khó ta, mà là ngươi. Vì sao sáng sớm ra ngoài như vậy? Trong nhà xảy ra chuyện gì?" Chắc nhà không có chuyện gì đâu. Tôi hỏi điều này chỉ như một bài kiểm tra. 

"Tôi..." Cô không nói nên lời, tôi đoán: "Gia đình cô vẫn ổn, cô tránh mặt tôi và Thanh Thành. Cô không muốn gây rắc rối cho tôi nên mới sáng sớm đã bỏ chạy, sau đó bị bắt phải không?"

"Anh... làm sao anh biết được?"

Diệp Tân rất ngạc nhiên. Tất cả những điều này đều xuất phát từ trái tim cô. Làm sao cô có thể nghĩ rằng đây là những câu hỏi đơn giản như vậy. 

Chính vì tôi nói những lời này mà cô ấy cảm thấy ấm áp và cảm động. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói: "Em... em sẽ không bao giờ rời xa anh nữa!"

"Anh, Thanh Thành đêm qua chỉ đùa giỡn với anh thôi, nếu như anh xảy ra chuyện gì, cô ấy sẽ hối hận cả đời!"

Không thể không nói, Diệp Tâm trở lại là chuyện tốt! 

"Lát nữa tôi sẽ kêu Chu Đồng đến đón cậu, cậu về trước đi, tôi ở đây có việc bận!"

Nếu muốn đối phó Hạ Tam Đạo thì nhất định phải có kế hoạch trước, nếu không đến lúc đó chúng ta sẽ bị cạo lông mày, chưa kể không đối phó được Hạ Tam Đạo, sẽ hỗn loạn. 

Đúng lúc Diệp Tâm chuẩn bị rời đi, cô đột nhiên nhìn thấy chiếc áo lót rơi trên mặt đất. 

Cô bắt đầu cắt nhẹ nhàng. Trong phòng chỉ có một người phụ nữ là Tôn Nhị Nương. 

So sánh mô hình một lần nữa và xem kích thước của cô ấy. 

“Đây là việc anh đang bận à?” Diệp Tân ném chiếc áo lót cho tôi và cười khúc khích rời đi.

“Sao anh không đuổi theo cô ấy?” Nhìn thấy Diệp Tín rời đi, Tôn Nhị Nương tưởng rằng nàng tức giận. 

"Không sao đâu, chỉ là hiểu lầm thôi. Cô gái này Diệp Tân là người ngoan ngoãn nhất, sẽ không ghen tị."

Tôi biết quá rõ về Diệp Tân. Vừa rồi cô ấy chỉ trêu chọc tôi thôi. Cô ấy đã ở bên tôi với tư cách rất khiêm tốn. Cô ấy nói cô ấy không quan tâm. Hơn nữa, cô ấy có lòng tự trọng thấp. Ngay cả Phạm Thanh Thành cũng không dám xúc phạm cô.

Tôi thậm chí không dám ghen tị với người thống trị. 

"Người đàn ông thép thẳng thắn!"

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và không tiếp tục. 

Tôi đang nghịch điện thoại thì thấy người phụ nữ xấu xí đó đột nhiên xông vào và hét lên: “Chị ơi, không ổn đâu!”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Tôn Nhị Nương vội vàng hỏi, nhưng tên xấu xí này lại không nói gì, thậm chí còn sợ hãi nhìn tôi. 

"Chúng ta đều là người của chúng ta, mau nói cho ta biết!"

Người phụ nữ xấu xí liếc nhìn tôi rồi nói tiếp: "Chị ơi, hôm nay khi em đang xem danh sách sát thủ, vô tình nhìn thấy một nhiệm vụ tiền thưởng vừa mới được tung ra. Có người đang treo thưởng 10 triệu cho mạng sống của em!"

"Chết tiệt!" Lúc này nàng xua tay, để cho nữ nhân xấu xí đi xuống trước. 

Tôi thực sự bối rối, kẻ giết người là gì? 

Kẻ giết người không phải là nhân vật trong tiểu thuyết hay phim sao? 

Nó có xuất hiện trong cuộc sống không? 

"Hôm nay ngươi đã giết chết vệ sĩ đứng đầu, Hạ Tam Đạo nhất định đã không thể chịu đựng được nữa. Giờ hắn lại treo thưởng để đối phó với ta, thật đáng ghê tởm!"

Cô nắm chặt tay, cầm chiếc laptop trên bàn lên và nhập một danh sách dài các liên kết. 

Chắc chắn rồi, tôi tìm thấy một trang web có màu đen. 

Phía trên treo một tấm biểu ngữ có dòng chữ: "Tôn Nhị Nương, Thành phố bất diệt ở phố Nam, trị giá 10 triệu!"

"Không thể nói được, ngươi rất có giá trị!"

Thành thật mà nói, ngay cả tôi cũng có chút cảm động. Rốt cuộc thì cô ấy đã ở ngay trước mặt tôi. Nếu tôi tùy tiện tát cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ ợ hơi. 

Khi đến lúc mình sẽ nhận được phần thưởng, hehe...

"Có chuyện gì vậy? Cậu có cảm động không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 bạch tuộc trúng độc!

Cô ấy nhìn bộ dạng kỳ quái của tôi, nắm lấy một miếng thịt mềm quanh eo tôi rồi vặn thật mạnh. 

"Anh thật sự muốn tấn công tôi. Trong mắt anh, tôi không đáng giá một triệu sao?"

Tôn Nhị Nương nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Ta đau quá, ta chỉ đùa thôi, sao nàng có thể tàn nhẫn như vậy?" 

"Dừng lại, dừng lại, tôi...tôi không có ý định tấn công cậu, buông ra!"

Cuối cùng tôi cũng thoát ra được nhưng nhận ra da thịt mình bị bầm tím do bị cô ấy cấu véo. Cô đúng là có trái tim độc ác nhất của phụ nữ, cô thật nhẫn tâm! 

"Thật là một người phụ nữ độc ác, sau này nếu có người gả cho ngươi, đó sẽ là tai họa máu me suốt tám đời!"

Tôi đang phàn nàn thì lại thấy tay cô ấy lại duỗi ra, tôi vội đổi lời: "Được rồi, được rồi, không đùa nữa, xem có người nhận lệnh không. Sát thủ mười triệu chắc hung dữ lắm phải không?"

"Anh..." Cô rất tức giận. Rốt cuộc, tính mạng của cô ấy đang bị đe dọa, và cô ấy chắc chắn đang có tâm trạng không tốt. 

"Tôi không biết bạn!" Trên đó hiển thị một cái tên tên là Bạch Tiểu Thành, anh ta nhận lệnh. 

Theo quy định của sát thủ, nếu không thành công trong vòng một ngày, mệnh lệnh sẽ coi như vô hiệu. 

Một kẻ giết người sẽ được thay thế và với mỗi kẻ giết người thất bại, tiền thưởng sẽ tăng thêm 20%. 

Vì vậy, những kẻ giết người có năng lực thường đợi cho đến khi một số kẻ đầu tiên thất bại trước khi quyết định nhận lệnh. 

"Bạn có sợ không?" Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ trải qua việc bị kẻ sát nhân truy đuổi và tôi cũng không biết kẻ sát nhân đó lợi hại đến mức nào. Tôi chỉ biết hiện tại cô ấy đang gặp nguy hiểm, nhưng tôi không biết thủ đoạn của đối phương là gì, chỉ có thể dùng quân đội để ngăn chặn. 

"Vớ vẩn, cậu không sợ chuyện này xảy ra với mình sao?" Tôn Nhị Nương tức giận mắng. 

Đúng vậy, cho dù không sợ hãi cũng giống như cóc bò dưới chân, thật ghê tởm. 

"Sợ cái gì? Chúng ta đi mua sắm đi!"

Cũng muộn rồi, tôi đói rồi, cả ngày chưa ăn gì, trời cũng tối rồi, không đủ tiền mua. Dù tôi là người tu nhưng xét cho cùng tôi vẫn là một cư sĩ nên việc ăn uống vẫn là điều tất yếu. 

Lúc đầu cô ấy không muốn đi nhưng tôi bắt cô ấy thay quần áo và đi chơi với tôi. 

Phải nói rằng cô ấy có dáng người đẹp, nhưng cô ấy luôn mặc quần áo nam và đội mũ chóp nên không rõ dáng người của cô ấy đẹp đến mức nào. Ngược lại, nhìn cô ấy càng anh hùng hơn, có thể nhận ra cô ấy là con gái, tạo cho cô ấy một khí chất khác. 

Thấy tôi nhìn chằm chằm, cô ấy đỏ mặt xinh đẹp, kiêu ngạo hỏi: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi chưa từng thấy mỹ nữ bao giờ!"

"Ta đã gặp rất nhiều mỹ nữ, nhưng chưa từng thấy qua mỹ nữ như ngươi, không phải nam cũng không phải nữ!" Tôi cố tình nói điều này, chỉ để cãi nhau với cô ấy. 

Thực ra, tôi nghĩ điều này là tốt. Không có người phụ nữ nào tôi biết có tính khí thất thường như vậy! 

Chúng tôi đều là xã hội đen chứ không phải công nhân cổ trắng nên khi ra ngoài mua sắm, chúng tôi sẽ đến các quán ăn. 

"Hôm nay ngươi thật may mắn, có hoạt động ở chợ đêm, lễ hội ẩm thực, thịt nướng nửa giá, bia miễn phí, ta chỉ muốn dẫn ngươi đi xem thôi." Tôn Nhị Nương mỉm cười nói. 

Tôi thực sự không biết, có thật là cô ấy ăn thịt người trong truyền thuyết không? 

"Có phải bạn luôn thích tham gia vào cuộc vui không?"

Tôi có thể nói rằng cô ấy là người thích ăn uống và cô ấy nên ra ngoài ăn uống thường xuyên. 

"Đương nhiên, ta nhất định sẽ không thể thiếu trong những dịp như vậy. Ai mà không biết mẹ ta, Tôn Nhị Nương, thích đồ ăn nhất!" Nói một cách dễ hiểu thì có nghĩa là cô ấy thích đồ ăn. Nói thẳng ra, đó không phải chỉ là một người thích ăn uống sao? 

Tuy nhiên, điều này tôi không nói rõ vì sợ cô ấy nhéo tôi.

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã bước vào chợ đêm. Có đủ loại bạch tuộc trên một quầy hàng. Một trong số chúng rất lớn. Một thanh niên chạy tới hỏi: "Ông chủ, cái này giá bao nhiêu?"

"Ba trăm lẻ một cân..."

Ông chủ lạnh lùng nói, tựa như hoàn toàn không có ý định bán đi. 

"Mẹ kiếp, ngươi trộm tiền, ta không mua..."

Chàng trai thất vọng bỏ đi, vẫn chửi bới. 

Lúc này chúng tôi vừa đi tới, Tôn Nhị Nương liếc nhìn đã nhìn thấy con bạch tuộc. 

"Trời ơi, lớn thế à?"

Cô ấy vô thức hét lên, tôi đoán cô ấy sẽ nói lại câu này, nhưng lúc đó lẽ ra cô ấy nên nói khi nhìn vào háng tôi. 

"Tỷ tỷ, ngươi thường xuyên tới xử lý việc của ta, con cá này ta đưa cho ngươi!" Họ dường như biết nhau. Có vẻ như Tôn Nhĩ Nương đang làm rất tốt! 

Vừa rồi thanh niên tới mua và đòi ba trăm lẻ một cân. Cô ấy thậm chí còn không hỏi nên anh ấy đã cho nó miễn phí. Ông chủ có sợ cô không? 

"À mà, trước đây dì Ngô không phải bán bạch tuộc ở đây sao? Sao hôm nay dì không đến?"

Khi cô hỏi câu này, ông chủ có vẻ sửng sốt. Anh vội vàng giải thích: “Tôi là vợ của dì Ngô, dì ấy thường xuyên nói về em với tôi. Đến đây, anh sẽ đeo con cá này cho em!”

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ như thể việc này đã được chuẩn bị sẵn cho cô vậy. 

"Nhìn xem, tôi khá nổi tiếng phải không?"

Cô ấy cũng khoe với tôi, nhưng tôi giật lấy, cười nói: “Này, giờ nó ở trên tay tôi rồi, tôi ăn đi!”

Tôi chạy, cô ấy đuổi theo, và chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời. 

Nhưng đúng lúc này, một con chim đỏ rực bay vào mặt tôi. 

Tôi choáng váng và mang con bạch tuộc đi. 

"Nứt!"

Một con bạch tuộc lớn như vậy vừa rơi xuống đất. 

"Thật là một con chim chết tiệt!"

Tôi chửi thề và định nhặt lên thì một con chó hoang chạy ra, xé một miếng bạch tuộc lớn ăn mất. 

Thật đáng tiếc, bạch tuộc to như vậy lại bị chó ăn thịt. 

"Ồ, xem ra chúng ta đều gặp rắc rối rồi, vốn là dự định mỗi người lấy một nửa!" Tôn Nhĩ Nương cũng thất vọng. Vừa định rời đi, cô nhìn thấy con chó đột nhiên ngã xuống đất, sùi bọt mép. 

"Woooo..." Con chó hét lên và chết hẳn. 

Con chó hoang có máu chảy ra từ mũi, điều này thực sự khiến tôi sốc. 

"Con... con bạch tuộc này có độc à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 cái gọi là phi đao diễn kịch!

Tôi vô thức nhìn lại và thấy ông chủ đã bỏ chạy. 

"Đuổi!"

Chúng tôi chen vào đám đông đuổi theo thì thấy ông chủ đang hoảng loạn chạy vòng quanh. 

Hiển nhiên, hắn căn bản không biết Kung Fu, với sức mạnh đôi chân của mình, nếu trở thành sát thủ, có lẽ hắn sẽ không thể sống sót cho đến bây giờ. 

Chẳng bao lâu sau, tôi và Tôn Nhi Nương cùng nhau vây quanh anh ta. 

Anh chạy vào một con hẻm. Bức tường cao bằng tầng hai. Với kỹ năng của mình, anh ấy không thể leo lên được. 

"Chạy đi, ngươi nên chạy đi!"

Tôi gần như cười lớn. Tôi đã ở trên đời nhiều năm như vậy, hôm nay tôi suýt mất mạng vào tay một người bán bạch tuộc. Nếu lời đồn lan truyền, liệu tôi còn có thể sống sót được không? 

Nếu không có con chim đỏ rực đó, e rằng sẽ không phải là con chó hoang nằm trên mặt đất. 

"Ngươi là Bạch Hiểu Sinh?"

Anh ấy thở dốc và dường như không có ý định trả lời tôi. 

Tôi lao tới và không nói một lời, tôi đá cô ấy khiến cô ấy ngã vào tường. 

"Đừng... đừng đánh nhau. Tôi không phải Bạch Hiểu Sinh. Tôi... tôi chỉ là một sát thủ. Hôm nay là ngày đầu tiên tôi vào nghề!"

"Cái gì?"

Tôi choáng váng. Đó thực sự là ngày đầu tiên của anh ấy trong ngành. Không ngờ tay nghề của anh lại kém đến thế. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi nắm lấy cổ cô ấy và hỏi qua hàm răng nghiến chặt. 

Đừng quan tâm nếu đây là ngày đầu tiên anh ấy bước chân vào ngành. Nếu anh ta dám giết người, anh ta sẽ không nhận được kết quả tốt. 

"Hôm nay có người cho ta 100 ngàn tệ, yêu cầu ta giết mỹ nữ này. Ta... ta bị mê hoặc nên đồng ý. Dù sao cũng không khó khăn gì, ta suýt nữa đã thành công!"

Anh ấy có vẻ khá thất vọng, điều đó gần như khiến tôi tức giận. 

"Ai đã cho bạn tiền và nó trông như thế nào?"

Tôi choáng váng trong tiềm thức. Một trăm nghìn nhân dân tệ đã được đổi lấy mười triệu. Người này thực sự giỏi tính toán! 

"Anh ấy mặc bộ vest trắng và đội chiếc mũ này, tôi nhìn không rõ lắm. Dù sao thì anh ấy cũng khá đẹp trai." Ông chủ lúng túng nói. 

Nói thì nhiều nhưng không có điểm mấu chốt. Có rất nhiều người mặc vest trắng, tôi có thể tìm họ ở đâu? 

"Chết tiệt, xuống địa ngục đi!"

Tôi túm tóc anh ấy và đập đầu anh ấy vào tường. Anh ta ngất đi, nhưng anh ta sẽ không chết. 

Tuy nhiên, tôi đã lấy đi 100.000 nhân dân tệ từ túi anh ấy. 

Vì anh ấy dùng tiền để làm việc và bị ám ảnh bởi mọi thứ nên tôi sẽ lấy tiền của anh ấy. 

Tôn Nhị Nương trợn mắt, nhẹ giọng mắng: "Hừ, đồ tham tiền!"

"Ngươi biết cái gì? Đã bọn hắn phái đến cấp độ này sát thủ, ngươi an toàn được đảm bảo. Ta cứu ngươi, cũng không có đòi tiền ngươi. Đây là chuyện tốt, đây có thể coi là quỹ của ta."

Phân tích của tôi là chính xác, những kẻ giết người sẽ tiếp tục, bởi vì Bạch Tiểu Thành đó không chỉ gửi một thứ như vậy mà còn phải có nhiều hơn nữa. 

Chẳng mấy chốc, chúng tôi lại đến chợ đêm. 

Lần này còn náo nhiệt hơn nữa, quả thực có một anh chàng vừa nhào lộn vừa ném dao. 

Có một chiếc bàn xoay lớn bằng gỗ có một người bị trói vào đó. Anh chàng đẹp trai ném con dao và nó ghim vào một bên đầu người đó. Chỉ là gần một chút thôi nhưng thực sự rất sốc. 

Tuy nhiên, điều này cũng có nghĩa là người đó giỏi ném dao rất chính xác. 

"Mọi người, những người giàu có sẽ hỗ trợ bạn bằng tiền của bạn, và những người không có tiền sẽ hỗ trợ bạn kinh doanh riêng!"

Lúc này anh chàng đẹp trai đang cầm chiêng và định lấy tiền của chúng tôi. 

Sẽ không phải là một ý kiến ​​hay nếu tôi không cho. Tôi đang định trả tiền thì nghe thấy anh chàng đẹp trai này cười nói: “Người đẹp, sao em không tham gia để anh dạy em bí quyết dùng dao bay?”

"Được rồi, tôi chỉ muốn học thôi!"

Tôn Nhị Nương phớt lờ sự cản trở của tôi và lao về phía trước. 

"Người đẹp, khi ném dao phải cầm chắc. Nếu hét lên lần nữa, Bát nhã Ba Lạp Mật, ngươi sẽ có thể ném nó đẹp trai như ta!"

Anh chàng đẹp trai kiên nhẫn chỉ dạy Tôn Nhĩ Nương, điều này khá ấn tượng. 

Tôn Nhị Nương lúc này nhìn người trên bảng, lúng túng nói: "Anh ơi, nếu anh để em ném chết anh thì đừng trách anh!" Đây là lần đầu tiên cô ném dao nên đương nhiên cô không chắc lắm. 

"Người đẹp, đừng hoảng hốt, đừng lo lắng, hãy vứt nó đi!" Tôn Nhĩ Nương bình tĩnh lại, vung cổ tay và ném phi đao một cách thô bạo. 

"Bát nhã ba la mật!"

Mục tiêu là đầu của người đàn ông, và tôi giật mình. 

Tuy nhiên, con dao bay dường như bị mê hoặc. Khi chạm tới đầu người đàn ông, nó bị chệch hướng.

Bắn ngay cạnh đầu anh ta. 

Đây không phải là vấn đề với kỹ thuật của cô ấy, dường như có gì đó không ổn ở bàn xoay. 

"Người đẹp, kiếm pháp của ngươi thật tốt!" Anh chàng đẹp trai lập tức chạy tới vỗ tay. 

Cách dụ dỗ con gái này quả thực rất đặc biệt. Đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy sử dụng kỹ năng phi dao để quyến rũ một cô gái. 

"Chỉ ở mức trung bình thôi. Không ngờ phép thuật của ngươi lại có tác dụng như vậy!"

Nhìn hai người trò chuyện và cười đùa, thực lòng tôi có chút ghen tị. Tôi luôn là người bế Tôn Nhị Nương, nhưng bây giờ, tôi chắc chắn không cảm thấy thoải mái khi bị một tên chơi ném dao như vậy bế lên! 

"Người đẹp, sao cô không trở thành mục tiêu và tôi thực hiện các pha nguy hiểm cho cô?"

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Vừa rồi hắn bảo Tôn Nhị Nương ném phi đao. Rốt cuộc, không có nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng bây giờ hắn muốn lấy Tôn Nhị Nương làm mục tiêu thì lại khác! 

Nếu hắn là sát thủ, Tôn Nhị Nương chẳng phải đã chết sao? 

"Được rồi!"

Tuy nhiên, tôi thực sự không ngờ rằng cô gái ngốc nghếch này lại đồng ý vì bị lừa. 

"Đừng..."

Tôi định từ chối thì nghe thấy vợ mắng: "Anh làm gì vậy? Đừng cản tôi, anh chàng đẹp trai này muốn diễn trò nguy hiểm!"

"Bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Bạch Hiểu Sinh nhân hải chiến thuật!

Tôi say quá rồi. 

Cô biết rõ có kẻ sát nhân muốn giết mình nhưng cô vẫn liều mạng. Anh chàng đó không đẹp trai sao? Tại sao anh lại nghiện như vậy? 

Anh ấy có đáng tin hơn tôi không? 

"Đừng đi!" Tôi kéo tay cô ấy nhưng cô ấy nhất quyết muốn bước tới. Tôi thực sự say. 

"Đừng ngăn cản ta, cùng vui vẻ đi! Chúng ta chỉ là ra ngoài vui vẻ thôi, xin ngươi đợi ta một lát!" Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nhất quyết muốn đi và tôi biết mình không thể ngăn cản cô ấy. 

Con dao phi hành vừa rồi rõ ràng là đang bay về phía đầu người đàn ông, nhưng con dao đột nhiên chuyển hướng. Chắc chắn có điều gì mờ ám trong chuyện này. Thấy chiếc bàn xoay lớn vừa rồi được mang đi, chiếc bàn xoay lớn mới lại được đưa lên, tôi vội vàng bước tới nhìn chiếc bàn xoay trước đó. 

Chắc chắn rồi, tôi đã phát hiện ra thủ thuật. 

Phía sau bàn xoay có một số nam châm cực mạnh, được đặt ngay tại nơi con dao bay chạm vào. 

Hiểu rồi, lần này cuối cùng tôi đã hiểu rồi. 

Lúc này Tôn Nhị Nương đã bị trói vào chiếc bàn xoay lớn mới. Tôi vội chạy ra phía sau kiểm tra nhưng không có nam châm. 

Tôi đoán đúng, anh chàng đẹp trai đó là một sát thủ. Anh ta muốn lợi dụng sự thất bại của màn trình diễn để bắt sống Tôn Nhĩ Nương vào chiếc bàn xoay lớn. 

Lúc này Tôn Nhị Nương đã bị trói, trên tay anh chàng đẹp trai cầm năm con dao ném, thậm chí còn bị bịt mắt lại. Đây chính là một màn kịch để giết Tôn Nhị Nương! 

Cô gái ngốc nghếch này thực sự đã hét lên. 

"Wow, bạn thực sự là bậc thầy trong việc xuất tinh khi bị bịt mắt!"

Cô ấy thật dễ bị lừa, tôi cảm thấy hơi buồn. Nếu là tôi, cô ấy chắc chắn sẽ không phải là mục tiêu của tôi. Đôi lúc tôi cũng rất tức giận nhưng tôi khá thích cô ấy nên hãy bảo vệ cô ấy một lần nữa nhé! 

"Đinh đinh đinh..."

Năm con dao ném, hai con cắm vào dưới nách Tôn Nhị Nương, hai con cắm vào tai cô, và một con cắm ngay trên đầu cô. 

Anh chàng đẹp trai hiện lên nụ cười trên mặt, trong lòng cảm thấy vui mừng! 

"Wow, thật tuyệt!" Tôn Nhị Nương lại khen ngợi, hắn tháo khăn bịt mắt ra với vẻ mặt nghi hoặc. 

"Hả?" Tôi nhìn thấy sự nghi ngờ của anh, lập tức mỉm cười: “Anh ngạc nhiên à?”

"Làm sao... điều này có thể xảy ra? Tại sao cô ấy vẫn chưa chết?" Anh chàng đẹp trai lập tức sửng sốt, trong lòng tràn đầy nghi ngờ. 

Anh ta nhặt thêm năm con dao ném nữa, nghiến răng ném về phía Tôn Nhị Nương. 

“Đinh Đinh Đinh Đinh…” Năm con phi đao lại rơi vào vị trí cũ! 

"Điều này... điều này là không thể!" Anh ấy rất tự tin vào kỹ năng ném dao của mình, nhưng anh ấy không thể chấp nhận điều đó sau khi thất bại hai lần liên tiếp. 

"Đây không phải là ngươi chơi trò lừa sao?"

Tôi lật chiếc bàn xoay lớn lại, cười nói: “Nam châm của anh có lực từ rất tốt, nếu không cô gái ngốc nghếch này có thể sẽ bị anh đóng đinh chết!”

"Anh..." Anh ta muốn mắng tôi, nhưng tôi đã lao tới và ném anh ta xuống đất. 

Tôi đấm vào mặt hắn và chửi: “Mẹ kiếp, mày dám đụng vào ngựa của tao, xem tao đánh chết mày!”

"Nứt!"

"Tôi sẽ để anh đụ tôi!"

"Nứt!"

"Ta cho ngươi dùng vẻ đẹp trai của mình đi quyến rũ một cô gái ngốc nghếch của một gia đình tốt!"

"Nứt!"

"Ta để ngươi sát hại nữ nhân của ta, ta sẽ giết ngươi..."

"Đổ vỡ!"

…

Sau hàng chục cú đấm, mặt anh sưng tấy như đầu lợn.

Lúc này Tôn Nhị Nương đã rời khỏi bàn xoay. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đánh mắng tôi và nói cô ấy là người phụ nữ của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng, rõ ràng là cô ấy rất xấu hổ. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không phải người phụ nữ của anh!"

Tôn Nhị Nương mím môi phản bác tôi. 

"Bây giờ ngươi có thể thấy ai là người đối xử tốt với ngươi đúng không? Hắn đẹp trai, lại muốn giết ngươi!"

Tôi say quá rồi. 

Tôi đã nói với cô ấy sự nguy hiểm nhưng cô ấy không tin. Bây giờ tôi đã vạch trần âm mưu của hắn, Tôn Nhi Nương cuối cùng cũng tin tôi. 

Điều này có nghĩa là không khóc cho đến khi nhìn thấy quan tài, và không nhìn lại cho đến khi va vào tường! 

"Ồ, tôi không chỉ đùa giỡn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Nhĩ Nương đỏ bừng, cô cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Nói cho ta biết, ai phái ngươi tới đây!"

Tôi biết cô ấy chắc chắn không phải là Bạch Hiểu Sinh đó. Kỹ năng kém cỏi như vậy, chắc chắn anh ta lại bị mua chuộc. 

"Là người đàn ông mặc bộ đồ trắng, hắn đưa cho tôi 100.000 tệ để ám sát cô gái này. Tôi bị ám ảnh một thời gian nên tôi..."

"Chết tiệt, lại là hắn!"

Tôi hiểu, cái gọi là Bạch Hiểu Sinh này sẽ không tự mình ra tay. Anh ta đang sử dụng chiến thuật biển người để tìm một số sát thủ cấp thấp để ám sát Tôn Nhĩ Nương. Đó chỉ là vấn đề may mắn, và có thể anh ấy sẽ thành công.

Điều này có nghĩa là tôi ở đây. Nếu không có tôi ở đó thì cô gái này đã chết hàng trăm lần rồi. 

"Tiền đâu?" Theo tính toán này, tôi có thể phá sản Bạch Tiểu Thành đó. 

Lấy hàng trăm ngàn đô la, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền! 

"Này anh, anh có thể tha mạng cho tôi được không? Tôi có một bà mẹ tám mươi tuổi và một đứa con tám tuổi. Tôi..."

"Đi xuống địa ngục đi!" Tôi đã sử dụng cùng một động tác hai lần. 

Tôi túm tóc anh ta và ném đầu anh ta xuống đất. Phần sau đầu của anh chạm đất. Anh ta có thể đã bị chấn động ngay cả khi anh ta chết. 

"Chết tiệt!" Có vẻ như vấn đề này không phải là chuyện nhỏ. Có thể có nhiều hơn một kẻ giết người tối nay! 

Sau khi nhận tiền, tôi nắm tay cô ấy cười nói: "Em không được phép chạy trốn cùng người khác nữa, em chỉ có thể đi theo anh, anh có thể bảo vệ sự an toàn của em!" "Được, được!" Tôn Nhị Nương trợn mắt, tỏ vẻ bất lực. 

Cô luôn cho rằng mình giỏi kung fu và có chút tự tin, nhưng xét theo những gì cô thấy tối nay, sớm muộn gì cô cũng sẽ hối hận vì sự tự tin mù quáng của mình. 

Có rất nhiều món ngon và thú vị để ăn ở chợ đêm. Chúng tôi chỉ nắm tay nhau đi dạo và điều đó thật lãng mạn. 

Tôi cũng dần dần phát hiện ra mình đã nảy sinh tình cảm với cô ấy. 

Tôi rất quan tâm đến cô ấy, muốn mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn và khiến cô ấy nghĩ rằng tôi là người đàn ông mà cô ấy có thể dựa vào. 

Khi chúng tôi đi đến cuối, đám đông thưa dần.

"Không, tại sao ở đây lại có ít người như vậy, sao lại im lặng như vậy?"

Hắn vừa dứt lời, hơn hai mươi người đột nhiên từ trong một con hẻm lao ra, đều cầm dao thép hét lớn: "Này cô bé, ngươi chết rồi!"

"Cái quái gì vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 anh chàng đẹp trai, ngủ cạnh anh đi!

Hơn hai mươi kẻ giết người bất ngờ xuất hiện. Đây thực sự là một chiến thuật đám đông! 

100.000 tệ của một người là hơn 2 triệu tệ! 

"Bạn có sợ không?"

Tôi nắm chặt tay Tôn Nhị Nương, mỉm cười hỏi. 

"Ta đã sợ ai? Kỹ năng của ta cũng không kém ngươi bao nhiêu!"

Tôn Nhĩ Nương xứng đáng là người thống trị, và những người làm việc trên đường có sự tự tin bí ẩn. Nếu hơn một tháng trước không bước vào thế giới tu luyện, có lẽ tôi đã rất sợ hãi, nhưng bây giờ, những con cá tôm nhỏ này thật sự không thể làm gì được tôi. 

Mặc dù võ thuật của họ khá tốt nhưng so với tôi thì chuyển động của họ quá chậm. 

Tôi nhìn thấy một con dao thép đang tiến về phía tôi. Tôi bước nhẹ sang một bên và chộp lấy con dao của hắn. 

"Pfft!"

Con dao đâm vào tim anh chỉ bằng một nhát. Ta liếc nhìn Tôn Nhị Nương, cười nói: "Thi đấu? Ta đã giết một cái rồi!"

"Cố lên!" Vừa nói, Tôn Nhị Nương vừa cầm lấy con dao tôi ném cho cô ấy. 

Không cần phải nói, cô ấy cũng rất giỏi. Cô chém một trong những kẻ giết người xuống đất chỉ bằng một đòn. 

"Nhìn nó à?"

Tất nhiên tôi sẽ không thừa nhận thất bại. Tôi là một người đàn ông to lớn. Nếu tôi thua cô ấy, đó sẽ là một trò đùa. 

Trong chớp mắt, cô ấy đã hạ gục hai con, và tôi biết mình phải nhanh lên. 

Tôi chộp lấy một con dao khác và lao vào đám đông. 

Với thanh kiếm trong tay, chúng tôi đã tiêu diệt hai mươi người. 

"Mười hai!"

"Mười một!"

Tôi đã thắng, nhưng chỉ nhiều hơn cô ấy một thôi. Thực sự thì tôi khá xấu hổ. Rõ ràng là tôi giỏi hơn cô ấy rất nhiều, nhưng chỉ kém cô ấy một điểm thôi. 

Tôi tóm lấy một người đàn ông bị gãy tay và hỏi: "Có phải một người đàn ông mặc vest trắng đã đưa anh đến đây không?"

"Đúng vậy, ca ca, thả ta đi, ta có người..."

"Mẹ kiếp bà nội mày!" Không phải là tôi không thông cảm, chỉ là tôi chán ngấy khi nghe những lời này. 

Anh chàng này trông như chỉ mới đôi mươi. Làm sao người mẹ tám mươi tuổi của anh ấy có thể ở đó được? Cô ấy đã đủ tuổi để làm bà ngoại rồi!

"Trở về đi, xem ra tối nay chúng ta không thể vui vẻ được rồi!"

Tôi nắm tay cô ấy, lau máu trên mặt và dỗ dành cô ấy. 

"Được rồi!"

Thực ra, cô ấy đã có rất nhiều niềm vui, nhưng đã gần đến giờ tối nay rồi. Đã nửa đêm rồi, đã đến lúc phải về. 

Trở lại thành phố không bao giờ ngủ, vào giờ này khá sôi động, nhưng Tôn Nhị Nương có vẻ không thích dịp này. Cô đi thẳng lên tầng ba. Ở căn phòng trong cùng, cô mở cửa. Tôi định đi theo nhưng cô ấy ngăn tôi lại. 

"Anh đang làm gì vậy? Nửa đêm vào phòng ngủ của một cô gái à?"

Quả thực, điều này quả thực không phù hợp, nhưng cô ấy cũng không sắp xếp phòng cho tôi! 

"Vậy ta nên đi đâu? Đừng quên, bây giờ khắp nơi đều có sát thủ muốn giết ngươi. Ngươi có thể ngủ một mình. Có lẽ sáng mai ta sẽ cùng ngươi đi tới, phát hiện không phải ngươi mà là một thi thể nằm trên giường, ngươi nghĩ thế nào?"

Không phải tôi đang cố dọa cô ấy đâu, điều đó rất có thể xảy ra! 

Các biện pháp bảo vệ ở đây không tốt lắm. Nếu có người đi qua cửa sổ vào lúc nửa đêm và đâm chết cô ấy thì khả năng rất cao. 

Nghe lời tôi nói, cô cũng nghĩ đến chuyện xảy ra hôm nay, đành phải thả lỏng cảnh giác: “Được, vậy anh có thể ngủ với tôi!”

Trong lòng tôi cảm thấy vui mừng: “Này cô gái ngốc nghếch, đến lúc mắc câu rồi!”

Sau khi vào phòng cô ấy, tôi thấy phòng cô ấy khá ngăn nắp. Tôi luôn cho rằng người ra khỏi xã hội sẽ không sạch sẽ như binh lính, nhưng Tôn Nhị Nương thực sự là một ngoại lệ. Trong phòng cô không có đồ trang trí nữ tính và cũng không có màu hồng. Nó trông giống như một khách sạn kinh doanh, rất gọn gàng. 

Bắt mắt nhất là trong phòng khách có một chiếc cọc người gỗ. Trên cọc có gắn một bức ảnh đã bị đâm không thể nhận dạng. 

"Đây là... Hạ Tam Đạo?"

Tôi nhìn bức ảnh và nghi ngờ hỏi. 

"Đúng, là hắn hủy hoại gia đình của ta, hắn nhất định phải chết!"

Tôn Nhĩ Nương đấm hết cái này đến cái khác. Cô ấy dường như không cảm thấy đau chút nào, và tay cô ấy hơi sưng. 

Dù thế nào đi chăng nữa, là một cô gái, chắc hẳn cô ấy sẽ rất khó khăn khi phải sống với bao hận thù như vậy. 

"Được rồi được rồi, ta nói, ta sẽ giúp ngươi báo thù lần này báo thù!"

Tôi vội an ủi cô ấy rồi ngồi xuống ghế sofa. Có lẽ tôi đã chạm vào cô ấy nhưng cô ấy lại nằm trên ngực tôi và không cầm được nước mắt. Mặc dù bề ngoài cô ấy trông rất mạnh mẽ nhưng lại là chị cả của South Street, ai có thể ngờ rằng cô ấy làm điều đó bằng vũ lực. Trên thực tế, bên trong cô ấy yếu đuối hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. 

Sau khi khóc được một lúc, cô ấy ngừng cử động. Tôi đặt cô ấy lên giường và đắp chăn cho cô ấy. 

"Bạn đang đi đâu?"

Đúng là cô ấy đang giả vờ ngủ. Ngay khi tôi bước ra xa cô ấy một bước, cô ấy hỏi. 

"Tôi đang ngủ trên ghế sofa!"

Tôi có thể làm gì khác? Mới ngày đầu gặp mặt, tôi cũng không có mục đích gì lớn lao như vậy. Hôm nay tôi không thể ngủ với cô ấy được phải không? 

Mặc dù ngày hôm đó là lần đầu tiên gặp em gái của Thái Sơn Sở Phong, nhưng tôi muốn đối phó với Taishan ngày hôm đó. Hơn nữa Sở Phong quá hấp dẫn, ta nóng lòng muốn đột phá. Giờ thì khác rồi. Tôi thực sự không thể đối phó với một người phụ nữ như vậy. Một khi tôi làm như vậy, có lẽ cô ấy sẽ ghét tôi đến hết cuộc đời. 

"Ngủ cạnh tôi!"

Vừa nói cô vừa vỗ nhẹ vào chăn, lời mời của cô thật chân thành. 

"À?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Liếm ngươi đến nỗi hoài nghi mạng sống của mình!

"Bạn cái gì cơ?"

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, nghĩ rằng tôi không muốn ngủ cạnh cô ấy. 

"Không có gì, tôi tới ngay!"

Vì vậy, tôi cởi quần áo trước mặt anh cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót, vén chăn lên và định chui vào. 

"Anh... anh đang làm gì vậy? Đừng mặc quần áo như thế này vào đây..." Tôn Nhị Nương sửng sốt. Cô ấy nghĩ tôi muốn làm tình với cô ấy. 

"Nói nhảm, đang là mùa hè, anh không thể để tôi mặc quần áo đi ngủ được! Đừng lo, tôi thật sự chỉ đi ngủ thôi, không phải để làm tình với anh!"

Tôi nói một cách nghiêm túc, nắm lấy chăn bông của cô ấy và bước vào. 

Dù không chạm vào cơ thể cô ấy nhưng tôi có thể cảm nhận được cô ấy chắc hẳn đang rất lo lắng. 

Thấy cô ấy quay lại, tôi không nói gì, nhắm mắt lại muốn ngủ. 

Tuy nhiên, dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể ngủ được, bạn thử tưởng tượng xem, một người đàn ông và một người phụ nữ ở trong cùng một phòng, còn cô gái nằm cạnh bạn mà bạn không vào được? 

Bạn vẫn là một người đàn ông? Có một thiên thần đen như vậy trong đầu tôi, nhắc nhở tôi. 

"Cố lên!" Một thiên thần trắng khác xuất hiện. Tôi tưởng anh ấy sẽ nói điều gì đó để can ngăn và kiềm chế sự bốc đồng của tôi. 

Ai biết Bạch Thiên Thần còn nói: "Không sao đâu anh bạn, chỉ cần đeo bao cao su vào là được!"

"Cái này..." Đây chính là mục tiêu bị dư luận chỉ trích. Nếu tôi không làm điều này, tôi sẽ tự cười nhạo chính mình. 

Tuy nhiên, bên cạnh Tôn Nhi Nương đều có tiếng thở đều đặn, chắc chắn cô ấy đã ngủ rồi. 

Tôi đã bối rối. Ngày hôm nay cô ấy đã đủ bận rộn và gần như bị ám sát nhiều lần. Tôi có nên để cô ấy ngủ yên không? 

Tôi cũng lật lại và suy nghĩ lại. 

"Không, cô ấy rất tin tưởng tôi và để tôi ngủ cạnh cô ấy. Nếu tôi còn làm như vậy nữa thì có khác gì một con vật đâu?"

Đúng rồi, tôi không thể đụ cô ấy, tôi đang giở trò đồi bại với cô ấy, nếu cô ấy chia tay tôi và chia tay tôi thì hai bên đều chết, vậy thì ai cũng phải kết thúc! 

Tôi quay lại lần nữa và thấy cô ấy cũng quay lại, nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?"

Cô ấy nghi ngờ hỏi tôi và nói rõ ràng, điều đó có nghĩa là vừa rồi cô ấy đang giả vờ ngủ chứ không hề ngủ chút nào. 

"Tôi...tôi không sao, không buồn ngủ lắm. Còn bạn thì sao?"

Tôi khá xấu hổ và nhất thời không biết trả lời thế nào. 

"Tôi... tôi thấy anh không ngủ được, tôi cũng không muốn ngủ..."

Thực tế, khi con gái đến giai đoạn này, họ cũng bối rối không kém con trai. Hơn nữa, cô ấy là chị cả. Cô ấy không biết những người dưới quyền cô ấy đang làm nghề gì sao? 

Cô không biết có bao nhiêu cô gái hộ tống, bao nhiêu phòng, spa massage và các dịch vụ khác ở tầng hai. 

Cô ấy sống trong môi trường như vậy hàng ngày và cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Cô ấy sẽ không lo lắng chứ?

Nghĩ đến đây tôi càng bạo dạn hơn. Tôi thử xem cô ấy có nghĩ vậy không. 

Tôi nuốt khan và nhẹ nhàng chạm vào tay cô ấy. 

Chắc chắn, cô run rẩy nhưng không chống cự. 

Tôi phát hiện ra điều đó khi cởi móc áo lót của cô ấy hôm nay. Cô ấy có vẻ khá bình thường. Tôi thậm chí còn chạm lên xuống cô ấy nhưng phản ứng của cô ấy quá chậm. 

Tôi trở nên can đảm hơn và dần dần cởi cúc áo của cô ấy. 

"Anh... không..."

"Chà!" Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đột nhiên đè người cô ấy lại, áp môi thật chặt vào miệng cô ấy, khiến cô ấy không nói nên lời. 

Lúc đầu cô ấy còn chống cự, răng nghiến chặt, không muốn tôi hôn. 

Tuy nhiên, một lúc sau, hàm răng của cô ấy đã bị tôi cạy ra. 

Tôi quấn lưỡi mình quanh cô ấy và gãi vào phần thịt mềm mại trong miệng cô ấy. 

Tôi là một cựu chiến binh trong tình yêu. Nếu tôi không thể trêu chọc cô ấy thì yêu để làm gì? 

Sau khoảng năm sáu phút, hơi thở của cô trở nên dồn dập và rất thèm ăn. Cô ấy dường như đã tìm thấy niềm vui khi hôn. Thậm chí cô ấy còn chủ động móc lưỡi tôi rồi đưa vào miệng tôi. Cô gái này thực sự giỏi về nó. Cô ấy có thể học nó ngay lập tức! 

Khi tình yêu trở nên mạnh mẽ hơn, khả năng phòng thủ của cô ấy dần giảm xuống, và bàn tay của tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô ấy xuyên qua lớp áo của cô ấy. 

“Ừ…” Tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, sợ tôi sẽ vùng ra. 

Dần dần, một vài chiếc cúc trên quần áo của cô ấy bị tuột ra, và tay tôi vô thức thò vào trong quần áo của cô ấy. 

Mặc dù cúp C không quá lớn nhưng vẫn đủ lớn cho dáng người này. 

Có lẽ ngực cô chưa từng lộ ra ngoài nên rất mềm, nhất là hai quả anh đào nhỏ đó.

Nó mềm và xốp đến nỗi tôi thực sự sợ vắt sữa cho cô ấy. 

"A... nhẹ nhàng một chút, ngươi xoa ta thật mạnh..."

Cơ thể phụ nữ đều nhạy cảm. Nếu cô ấy không cảm thấy gì trước sự trêu chọc không kiềm chế của tôi, thì cô ấy không còn là phụ nữ nữa. 

Tôi chậm rãi cởi từng cúc áo sơ mi của cô ấy. Tôi đỡ cô ấy dậy và từ từ cởi quần áo của cô ấy trong khi hôn cô ấy. 

Khỏi phải nói, cô ấy khá hợp tác và cởi quần áo một cách suôn sẻ. 

Cùng một kiểu áo ngực, tôi búng ngón tay và nó rơi ra. 

"A...bạn...làm sao bạn..."

Đầu óc cô cũng choáng váng, không biết tại sao quần áo của mình lại đột nhiên biến mất. 

"Dominatrix, Tôn Nhĩ Nương, ngon lắm, trắng nõn mềm mại, làn da như được ngâm trong sữa. Để tôi thử xem những chiếc bánh bao nhân thịt này có ngon không!"

Người ta nói con lợn giống như bắp cải, nhưng tư thế của tôi thực sự trông giống một con lợn nhỏ. Tôi đi lên đi xuống cơ thể cô ấy, từ chiếc cổ hồng hào cho đến bộ ngực thanh tú của cô ấy. Lưỡi của tôi đang đập trên quả anh đào nhỏ của cô ấy với tốc độ hơn mười lần mỗi giây, hòa lẫn với tiếng nước bọt "xèo xèo"! 

"A, đừng liếm... chỗ đó..."

Tôi biết cơ thể cô ấy rất nhạy cảm nên ngẩng đầu lên cười hỏi: “Tôi liếm chỗ khác nhé?” Vừa nói tôi vừa lướt tay qua bụng cô ấy và định cởi quần cô ấy ra…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 ta muốn dùng miệng thổi cho ngươi một trận!

“Đừng…” Cô ấy vô thức muốn ngăn tôi lại và nắm lấy tay tôi.

Bình thường sức mạnh của cô ấy thực sự rất mạnh. Nếu cô ấy thực sự muốn vùng vẫy, tôi sẽ không thể thực hiện được ngay cả khi tôi không cần phải mạnh mẽ. 

Nhưng bây giờ, cô ấy đang do dự, không biết có nên trao thân cho tôi hay không. Vì vậy, sức lực nhỏ bé của cô bây giờ đã yếu đi, tức là trong lòng có chút ngượng ngùng đang gây rắc rối nên cô không cho tôi cởi ra. 

Thế thì làm sao tôi có thể đồng ý được? Mũi tên đã ở trên dây và tôi phải bắn! 

Tôi kéo nó và quần của cô ấy rơi xuống. 

Không cần phải nói, cô ấy thường trông tomboy và mặc quần áo nam, nhưng nội y lại có màu hồng nhạt. 

Dưới ánh trăng, tôi có thể thấy nụ hôn vừa rồi và nụ hôn của tôi lên ngực cô ấy đã khiến cô ấy ướt át. Bên dưới là bùn, chiếc quần lót màu hồng nhạt lấm tấm vết nước. Có lẽ chiếc quần lót hơi nhỏ và chật đến mức có thể nhìn thấy rõ một khe hở xuyên qua chiếc quần lót. 

"Nhìn này, cô ấy ướt rồi. Cô ấy thực sự muốn nó à?"

Tôi hỏi cô ấy trong khi chà xát lớp vải mỏng giữa hai khe hở của cô ấy. 

Mềm quá, càng chạm vào càng thấy ướt. 

"Đừng..." Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy hoàn toàn xấu hổ khi nhìn tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót duy nhất của cô ấy ra, và cuối cùng cũng nhìn thấy được đường nét tổng thể. 

Nó có màu hồng, thịt rất mềm nhưng phần dưới lại không đẹp lắm. Giữa hai khối thịt có một khe hở mảnh khảnh như vậy, nhất định phải luyện võ thường xuyên mới có thể mài mòn được. Có rất nhiều thịt ở cả hai bên.

“Đừng…đừng như thế này…”

Mặt tôi nằm trên đó, hơi nóng bốc lên bên dưới cô ấy, có lẽ đã kích thích cô ấy. 

Lưỡi tôi đang cọ xát vào cái núm nhỏ nghịch ngợm của cô ấy, giống như một cái cửa nước. Tôi chỉ cử động vài lần thôi, rất nhiều nước ướt đã trào ra từ cô ấy. Phía dưới gần như đầy bùn. May mắn thay, cô ấy không có nhiều tóc, chỉ có một nhúm tóc trên đỉnh đầu. Nếu không, nước ướt sẽ dính vào tóc, khiến cô trông khó chịu. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi với một nụ cười. Tôi biết chắc chắn cô ấy đang xúc động. 

"Thật thoải mái, nhưng... nhưng tôi..." Dưới cái nhìn của cô ấy, tôi đột nhiên cởi chiếc quần lót duy nhất của mình ra, con mãng xà khổng lồ đột nhiên xuất hiện, ngẩng cao đầu, ngực ưỡn lên, gân nổi nổi lên, khiến nó trông đặc biệt hung dữ, như thể đang chứng tỏ với Tôn Nhị Nương! 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé há ra thành hình chữ “O” và cô bé thốt lên: “Chà, nó to thế à?”

"Bạn có thích nó không?"

Nhìn thấy vẻ tò mò của cô ấy, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy rồi nhẹ nhàng đặt lên đầu mình. 

"Nóng quá!?" Cô nhanh chóng rút tay lại, mặt đỏ bừng. 

"Lớn như vậy, ngươi bước vào, ngươi sẽ không giết ta, sẽ không xảy ra chuyện..."

Cô ấy thực sự muốn từ chối tôi. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều đó? Nó đã đạt đến điểm này. Nếu cô ấy không làm, chắc chắn tôi sẽ chán nản! 

"Không sao đâu. Phụ nữ nào dùng rồi đều khen là tuyệt vời!"

Tôi không khoe khoang, chỉ cần đó là người phụ nữ tôi từng quan hệ, cho dù đó là vợ của gã đầu trọc họ Lưu mà tôi cưỡng bức,

Và Yagyu Yoshiko, tôi đảm bảo rằng khi gặp lại tôi, họ vẫn sẽ như những đứa trẻ chờ được bú, la hét bất cứ lúc nào.

"Tôi muốn, tôi muốn..." Cầu xin tôi đụ họ. 

Tôi hình như đã lộ điều gì đó, nên cô ấy nói: "Có bao nhiêu phụ nữ đã sử dụng rồi? Họ là ai?"

"Tôi...cái đó...không có ai..." Khi cô ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi cũng bối rối. Đây không phải là ngày tận thế! 

Cô vẫn còn là một đứa trẻ, đối với người đàn ông đầu tiên trong đời cô chắc chắn có yêu cầu rất cao. Bây giờ cô ấy chắc hẳn nghĩ rằng tôi

Giống như kẻ hái hoa, hắn đã làm hại biết bao bé gái. 

"Hừm, thả tôi ra!"

Lần này cô phải vật lộn vất vả. Sau khi đẩy tôi ra, cô ấy lại ngồi ở đầu giường, quấn chăn thật chặt quanh người. 

"Đừng làm loạn, chúng ta đã đến nước này rồi, sao... tiếp tục đi? Tôi đảm bảo cậu sẽ rất vui vẻ!"

Ngôn ngữ của tôi thật thiếu sót và dường như đổ thêm dầu vào lửa. 

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, và tôi biết thế là xong, không còn cơ hội nữa. 

Tất cả là lỗi của tôi vì cái miệng xấu của tôi. Lúc này, không nói mấy lời yêu thương cũng không sao, nhưng thực ra tôi đã bán đứng bản thân mình. 

Bạn thật độc ác đến nỗi thậm chí còn lừa dối chính mình! 

"Hừ, ngươi thật phù phiếm, ngươi thật sự muốn yêu ta sao?"

Ánh mắt của cô ấy rất lạ khiến tôi có chút bối rối. 

"Không...không...nếu bạn nghĩ điều đó là không thể, hãy quên nó đi..."

Tôi vội vàng giải thích, nhưng cô ấy đặt chăn xuống, cho tôi xem thân thể trần trụi của mình, cười nói: “Cùng tôi làm tình cũng được, chẳng phải tôi đã nói rồi sao! Chỉ cần anh có thể giúp tôi trả thù cho tôi, toàn bộ cơ thể tôi đều là của anh, nhưng nếu anh không thể giúp tôi báo thù cho anh thì cũng đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi!”

"Tôi...tôi đang cố gắng giúp bạn! Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm bạn thất vọng đâu..."

Biết tối nay không có việc gì làm, tôi lại nằm trên giường, lớn tiếng nói chuyện, trước mặt có một người phụ nữ, nhưng tôi không thể chạm vào cô ấy! 

Sau khi bình tĩnh lại khoảng hai ba phút, Tôn Nhị Nương nhìn chằm chằm vào lời nói tự mãn của tôi, nghi ngờ hỏi: “Nếu ôm như vậy thì thân thể sẽ bị tổn thương sao?”

“Đương nhiên, những bệnh nam tính đó đều là do bị đàn áp mà ra!”

Tôi biết anh quan tâm đến tôi nên cố tình nói điều gì đó gay gắt để khơi dậy sự thương cảm của cô ấy. 

"A? Thật sao, ngoài việc đó ra, còn có cách nào khác sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Miệng nhỏ liếm suốt đêm!

Quả nhiên ta đã cứu cô ấy nhiều lần như vậy, cô ấy nên cảm ơn ta đã cứu mạng cô ấy! 

Bây giờ tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy nhưng cô ấy lại không muốn. Cô ấy biết rằng tôi có thể tức giận và cảm thấy rằng tôi đã đi quá xa.

Chúng tôi chia tay nên cuối cùng cô ấy cũng hiểu ra và đến an ủi tôi. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào những dòng chữ dày đặc của tôi, tò mò một lúc. 

"Sao lại lớn như vậy? Giống như một cái vồ!"

Cô nhẹ nhàng giơ tay lên, tò mò. 

"Ừm... Vốn dĩ tôi nhạy cảm với lời nói, nhưng có một cách để làm cho nó bớt khó chịu hơn!"

Tôi cố tình giả vờ ốm và trông đặc biệt buồn bã. 

"Làm sao?"

Đơn giản, điều này có quá đơn giản không? 

"Dùng cái miệng nhỏ của ngươi thay vì thân dưới của ngươi, ngậm vào một hồi, vuốt ve, sẽ ra!"

Tôi đã hành động rất chân thành và không hề có ý bịa đặt. 

"Thật hay không?"

Ban đầu cô ấy còn có chút nghi ngờ, nhưng sau khi cô ấy nhẹ nhàng di chuyển vài lần, vẻ mặt tôi dịu đi và cô ấy dần dần tự tin hơn.

Dần dần dùng lực để di chuyển. 

Tôi vén tóc cô ấy sang một bên, cười nói: “Dùng cái miệng nhỏ của em mút cho anh nhé!”

“Thật là xấu hổ, tôi…”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất đỏ và dường như cô ấy vẫn đang chống cự. 

"Đừng xấu hổ, Hạ Tam Đạo cuối cùng nhất định sẽ chết trong tay ta. Chẳng lẽ là ta đã cứu ngươi nhiều lần như vậy sao? Không

Có đáng để cứu tôi một lần không? Anh có nỡ bỏ lại tận gốc căn bệnh nam tính của tôi và khiến tôi đau khổ suốt đời không? "

Tôi hành động rất khó chịu, ai đã khiến tôi trở thành một nhà viết kịch bẩm sinh! 

Cô ấy không còn cách nào khác ngoài gật đầu và nhìn tôi lúng túng: "Vậy... vậy chỉ lần này thôi!"

Trong miệng mềm mại, thịt trong miệng nhỏ bé kia đặc biệt mềm mại. 

Thật là thoải mái. 

Có lẽ là vì lần đầu tiên, răng hổ nhỏ của cô ấy luôn cào vào da thịt non nớt của tôi. 

Lần nào tôi cũng phát ra tiếng "rít". 

"Bạn có cảm thấy nó không?"

Cô ấy hỏi tôi một cách nghi ngờ nhưng cũng lo lắng cho tôi. 

"Ừ, đi thôi!"

Tôi vén tóc cô ấy ra để có thể thấy rõ cô ấy đang ăn phần thân dưới của tôi một cách nghiêm túc. Cô ấy không phải là người quyến rũ hay tán tỉnh, mà đúng hơn là

Nó khiến tôi nghĩ cô ấy rất vô tội. 

Thật khó để cô ấy nói dối tôi! 

Mất khoảng mười phút nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. 

Cô có chút lo lắng. 

"Này, khi nào cậu mới làm vậy? Tay tôi đau quá!"

Nếu cô ấy lo lắng thì càng tốt! 

Bằng cách này tôi có thể thay đổi tư thế của mình! 

"Nằm xuống thì thế nào?"

Cô quả thực rất nghe lời, nằm trên giường, nghiêng đầu sang một bên. 

Đầu cô cúi xuống, miệng cô ở ngay cạnh giường. 

"Này, tôi vào đây!"

Tôi nhẹ nhàng đẩy từng chữ vào, càng đi sâu, cô ấy bắt đầu cảm thấy buồn nôn và buồn nôn. 

"Ư... Ư..."

Cô ấy nhổ ra một bãi nước bọt lớn và mắng tôi: "Anh bị bệnh, anh nhét nó vào cổ họng tôi!"

"Hãy kiên nhẫn, tôi sẽ tới ngay!"

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng di chuyển dựa vào cô ấy, tốc độ dần dần trở nên nhanh hơn. 

Tôi cảm thấy rất buồn cười khi nghĩ đến việc cô ấy bị tôi ném lung tung. 

"Phồng phập phồng..."

Một lượng lớn tinh chất đổ vào miệng cô, nóng hổi, nóng hổi và nhớp nháp. 

Cô ấy vội vàng tát vào đùi tôi, tôi vội rút nó ra. Dù vậy, nó vẫn làm ướt mặt cô.

Nó dừng lại. Không chỉ máy bay phản lực dừng lại mà thời gian cũng dừng lại. 

Cô ấy ngồi dậy, nhìn tôi với vẻ ghê tởm và chửi: "Hãy nhìn việc tốt mà bạn đã làm!"

"Ta... ta thật sự không phải cố ý, ngươi đừng nôn, ta nói cho ngươi biết, thứ này có thể làm cho ngươi mặt đẹp, giữ cho ngươi trẻ mãi không già."

Ở lại! "

Tôi lại bắt đầu lừa mọi người và lần này vẫn thành công như vậy.

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và chửi: "Anh cứ nói dối tôi đi!"

Dù cô nói không tin nhưng cơ thể cô rất thành thật. Cô nuốt hết và thậm chí còn dùng ngón tay lau nó khỏi mặt.

Hắn cắn một cái, há miệng lẩm bẩm, nghi ngờ nói: “Mặn và se, không khó như ta tưởng.”

Ăn! "

“Nó ngon quá!”

Cô nhẹ gật đầu rồi đi tắm lại. 

Nhìn bóng dáng mờ ảo qua tấm giấy bóng kính trong phòng tắm, tôi thực sự muốn lao vào làm điều đó với cô ấy. 

Tuy nhiên, vì cô ấy rất nguyên tắc nên tôi sẽ giúp cô ấy báo thù cho gia đình và để cô ấy thành tâm giao thi thể cho gia đình. 

Đưa nó cho tôi!

Chẳng bao lâu, cô tắm xong và bước ra chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh. 

Hai điểm nhô ra và đôi chân mịn màng đủ để xác định cô không mặc nội y. 

"Nhị Nương, em đang dụ dỗ anh phải không?"

Tôi cố tình mỉm cười, ánh mắt đảo khắp cơ thể cô ấy. Tôi nhớ lại cảm giác đó nên tôi lại cứng người xuống đó. 

"Mẹ kiếp, dù sao ngươi cũng đã nhìn thấy nên ta sẽ cho ngươi một ưu thế, nhưng nếu ngươi dám chạm vào ta, cẩn thận ta sẽ thiến ngươi!"

Tôn Nhị Nương nằm xuống giường giật chăn bông từ tay tôi. 

Vừa quay người lại, tôi đã ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

"Anh sẽ không đụ em, nhưng anh có thể ngủ với em trong vòng tay, phải không?"

Đàn ông luôn thích trêu chọc người khác như thế này. Nếu bạn không để tôi đụ bạn, thì bạn có thể chạm vào tôi. Nếu bạn không để tôi chạm vào bạn, thì tôi có thể chạm vào bạn. Nếu bạn không để tôi chạm vào bạn, thì tôi có thể ôm bạn.

"Tôi thực sự ấn tượng về bạn!"

Cuối cùng cô ấy cũng nhượng bộ, và khi tôi ôm cô ấy trong tay, thay vào đó cô ấy dựa vào tôi, có lẽ đang tìm kiếm cảm giác an toàn nhẹ nhàng đó. 

Một đêm không nói nên lời! 

…

Sáng hôm sau, khoảng ba giờ sáng, chúng tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. 

"Đó là ai?" Tôn Nhị Nương có chút sốt ruột hỏi. Đêm qua chúng tôi bận rộn đến tận nửa đêm, trước khi thức dậy đã có người đến làm phiền. 

“Chị, sao vậy, có người từ bên ngoài tới nói chị nợ cô ấy hai triệu!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Bạch Hiểu Sinh đích thân tới thăm!

"Cái gì?" Chưa kể đó là cô ấy, ngay cả tôi cũng phải choáng váng. 

Cô ta phải bán bao nhiêu con vịt để có được hai triệu? 

Lúc đầu tôi nghĩ rằng dù sao cũng là buôn bán trên đường, nợ nần cũng bình thường, kể cả đồ uống, vân vân. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, nếu nợ nhiều như vậy thì phải nói là thành phố không ngủ nợ nó, chứ không phải chỉ có một mình cô ấy. 

Bây giờ nghe lại mới hiểu người ta đang chỉ trích nhau, nói là Tôn Nhị Nương nợ tiền. Nếu là toàn bộ số tiền nợ thì không ai dám đòi! 

Kẻ nào dám đến Thành phố Evernight để đòi nợ có thể là kẻ tàn nhẫn! 

"Một người đàn ông mặc vest trắng đi ra ngoài, làm bị thương mấy anh em chúng ta. Anh ta nói chị cả nợ anh ta hai triệu, cậu có muốn đi xem không?" Người em ở bên ngoài vẫn còn rất lo lắng, nhưng hai chúng tôi cùng nhìn nhau, ngạc nhiên.

"Bạch Hiểu Sinh?" 

Chúng tôi đồng thanh hét lên, quả thực, chúng tôi đã hơn một lần nghe về người đàn ông mặc bộ đồ trắng đêm qua từ bọn sát nhân rác rưởi đó. Bây giờ chúng tôi nghe về nó một lần nữa, nó thực sự gây sốc cho chúng tôi. Anh ấy không xuất hiện, vậy tại sao anh ấy lại đích thân đến? 

Nhìn cô mặc quần áo, từ khỏa thân đến ăn mặc chỉnh tề. 

Thành thật mà nói, nó có chút dễ chịu cho mắt. 

"Em thật xinh đẹp!"

Tôi chân thành thở dài, thực ra cô ấy có dáng người rất đẹp.

Cô ấy cũng ăn mặc đẹp. Mặc dù trông cô ấy có vẻ tomboy nhưng cô ấy lại có một hương vị rất độc đáo. 

"Mẹ kiếp, Bạch Hiểu Sinh ở đây, sao không đi theo tôi bảo vệ tôi?"

Cô ấy ném gối vào tôi, điều đó khiến tôi càng vui hơn. Thật là vui! 

"Đương nhiên là đi, nhưng vừa rồi nhìn thấy ngươi mặc quần áo, ngươi thật xinh đẹp, ta nhịn không được nhìn ngươi một hồi lâu!" Tôi nói với một nụ cười trên cằm. 

"Mau lên! Ngươi chậm quá, đuổi không kịp bà già tốt bụng đầu thôn đâu!" Cô lại giận dữ chửi rủa. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ từ mặc quần áo và theo cô ấy xuống tầng dưới. 

Khi xuống tầng dưới, chúng tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc vest trắng. Anh ấy lịch sự và trông rất lịch sự. 

Sau khi nhìn thấy chúng tôi, trên khuôn mặt anh ấy nở một nụ cười nhẹ nhàng, nhưng không có ý định giết người. 

"Đại nhân, là Bạch Hiểu Sinh?"

Tôi nhìn anh ta từ trên xuống dưới và hỏi với vẻ hiểu biết. 

"Ngươi là Ngô Hoa phải không? Khó trách ta phái sát thủ đều không có thành công, ngươi chính là gây sự sao?"

Thực ra anh ấy biết tôi. Tôi mới ra mắt được vài ngày. Nếu bạn muốn nổi tiếng, tôi rõ ràng không tin điều đó. Rốt cuộc, tôi chưa tham dự bất kỳ sự kiện lớn nào. Người đi đường chắc chưa biết tôi! 

Nhưng bây giờ, hắn đã tiết lộ tên của tôi và rõ ràng là đã điều tra tôi. 

"Bạn biết tôi?"

Tôi đứng trước mặt Tôn Nhĩ Nương, luôn bảo vệ sự an toàn của cô ấy. Tôi không biết sức mạnh của Bạch Tiểu Thành. Nếu hắn rất tài giỏi mà tấn công Tôn Nhị Nương, ta có hối hận cũng đã muộn! 

Anh ấy vẫy tay trước mặt tôi và cười nói: "Anh Hứa, anh không nhận ra em à?"

"Cái quái gì thế? Bạch Thiếu Kỳ?" Tôi vô thức sửng sốt, đây không phải là bạn học đại học của tôi sao! 

Hồi đó tôi là chủ tịch câu lạc bộ võ thuật, còn anh ấy chỉ là một học sinh trẻ. Tôi nhớ anh ấy học kế toán. Nhưng bây giờ, tại sao anh lại trở thành sát thủ, đồng thời anh cũng là thủ lĩnh của hàng trăm sát thủ. 

"Đã ba năm trôi qua, tôi không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp lại Hoa anh!"

Anh bình tĩnh ngồi trên ghế sô pha, hai chân duỗi thẳng, lười biếng tê liệt, thiếu gia Bạch Tiểu Thành của Huiyuan. 

“Mục đích chuyến thăm lần này của cậu là gì?”

Tôi không nghĩ mối quan hệ của chúng tôi bền chặt đến thế, và tôi không nghĩ hôm nay anh ấy đến gặp tôi để ôn lại chuyện xưa.

Chẳng lẽ anh ấy muốn tôi để Tôn Nhị Nương yên? 

Vì vậy, tôi lại đứng trước mặt Tôn Nhị Nương, sợ hắn đột nhiên ra tay. 

"Hua ca, như anh biết, tôi học chuyên ngành kế toán nên phát minh ra một kỹ thuật giết người, chiến thuật đám đông. Đối với những người như Tôn Nhi Nương, có kỹ năng trung bình và tiêu tốn một trăm nghìn nhân dân tệ để giết, tỷ lệ thành công khoảng 10%. Nhưng đêm qua, tôi đã phái ra 20 sát thủ. Tỷ lệ thành công đáng lẽ phải là 200%, nhưng có điều gì đó đã thay đổi!"

Anh ta mỉm cười nhìn tôi, nhưng ánh mắt lại đầy sát ý, khác hẳn so với lúc mới bước vào. 

“Ý anh là, tôi đang cản đường anh?”

Tôi thực sự nghi ngờ liệu anh ta có phải là kẻ giết người hay không. Làm sao có người có thể tự tin đến mức tự mình đến giết người? 

Sự khác biệt rất rõ ràng, giống như ăn trộm và cướp vậy! 

Khái niệm ăn trộm là vô hình, còn khái niệm cướp là dùng vũ lực, ức hiếp kẻ yếu. 

"Đúng! Đúng là anh cản đường, nhưng anh và tôi là anh em. Tôi biết đêm qua anh đã mỉm cười lấy hai triệu. Vì anh thích tiền như vậy nên tôi cho anh thêm bốn triệu nữa. Tiền thưởng là 10 triệu, tương đương với việc anh được 60%. Tôi chịu lỗ một chút, được 40%. Anh nghĩ sao?" Thành thật mà nói, anh ấy đã quyến rũ tôi. Bốn triệu nằm trong tầm tay bạn! 

"Tôi nghĩ nó tốt!" Tôi mỉm cười gật đầu, lại thấy anh ta lấy ra một tấm thẻ ngân hàng, cười nói: “Người biết chuyện thời sự đều là anh hùng, Hứa anh, tôi rất khâm phục anh!”

Có vẻ như anh ta đã sẵn sàng dùng tiền để hối lộ tôi, thậm chí còn chuẩn bị sẵn thẻ. 

"Này, Vũ Hoa, bạn... bạn vừa đồng ý à?"

Tôn Nhị Nương có chút lo lắng. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ phản bội cô ấy vì bốn triệu! 

"Hua ca đừng lo lắng, ngươi chỉ cần lùi lại mấy bước, mở một mắt, nhắm một mắt, cho ta mấy giây, ngươi có thể tiêu tiền thoải mái, bốn triệu là đủ để ngươi trở thành nữ minh tinh!"

Tôi nhéo cằm, cười dâm đãng nói: “Có đạo lý!”

"Ngô Hoa, ngươi..." Tôn Nhị Nương tức giận đến muốn đánh ta, muốn giết ta.

Tuy nhiên, Bạch Tiểu Thành đã không cho cô một cơ hội. Anh ta lấy ra một con dao găm từ trong túi. Con dao găm phát sáng màu xanh lục, rõ ràng là có tẩm độc! 

"Tôn Nhị Nương, đừng ghét tôi, tôi chỉ dùng tiền làm việc thôi!" Vừa nói, hắn vừa cầm dao tiến về phía trước, định đâm vào ngực Tôn Nhị Nương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 để Tống Tống nói cho ngươi biết!

"Phun!" Đó là âm thanh dao đâm vào máu thịt, trong lòng chấn động. 

Tuy nhiên, Tôn Nhĩ Nương vẫn còn nguyên vẹn, trong khi một mũi dao đỏ như máu đột nhiên xuất hiện trên ngực Bạch Tiểu Thành. 

Đúng, đâm sau lưng người khác không được coi là anh hùng, nhưng tôi không muốn trở thành anh hùng. 

"Ngươi..." Bạch Hiểu Sinh quay đầu lại, kinh ngạc nhìn ta. 

Có lẽ anh ấy muốn mắng tôi, nhưng chưa kịp nói xong thì anh ấy đã ngã xuống đất, chết không nổi. 

"Bốn triệu, anh chỉ muốn mua mạng người phụ nữ của tôi, anh quá ngây thơ!"

Tôi cười khẩy ngồi xổm xuống đất, bịt đôi mắt còn chưa nhắm lại của anh. Dù sao thì, nếu anh ấy mất mạng vào tay bạn cùng lớp của tôi, anh ấy sẽ có thể yên nghỉ. 

Lúc này Tôn Nhị Nương lạnh lùng nhìn ta, bàn tay nhỏ bé chạm vào lưng dưới của ta. Anh xoắn phần thịt mềm quanh eo tôi thành một vòng tròn. Đau quá nên tôi cười toe toét. Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót: “Này, đau quá, đau quá, nhẹ nhàng chút đi!”

"Đêm qua tôi gần như đã để anh yêu tôi và hôm nay anh lại làm điều này với tôi, đồ khốn nạn!"

Tôn Nhị Nương tức giận chửi bới, tôi thật sự muốn bị cô ấy chọc cười, cô bé này chửi thề giỏi quá. 

May mắn thay, cô véo cô vài cái rồi buông ra. Tôi vội vàng xoa xoa vết thương, cười nói: "Không phải tôi đã khiến hắn mất cảnh giác sao? Nhìn xem, tôi cũng có tiền và giết chết người đó. Đây không phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao?"

"Ngươi đánh rắm, nếu vừa rồi hắn rút súng ra, ngươi bắn nhanh đến đâu cũng không thể bảo vệ được ta!"

Thú thật, khi nghe điều này, tôi hơi sợ hãi. May mắn thay, trang bị của Bạch Tiểu Thành ở mức trung bình và anh ta không mang theo súng. 

"Giữ tiền, giữ công lý, vứt xác!"

Tôn Nhĩ Nương thở dài và ra lệnh cho em trai mình dọn dẹp thi thể. 

Nhìn thấy bọn họ di chuyển thi thể, tôi vội vàng cười nói: "Đừng cử động, tôi thấy con dao này không tệ!"

Tôi nhặt con dao găm trong tay anh ta và nhặt bao kiếm anh ta đã ném xuống đất. 

Không phải tôi là một nông dân và chưa bao giờ nhìn thấy thế giới, nhưng con dao găm này thực sự rất tinh xảo. Có ba con rồng vàng trên tay cầm.

Đuôi kiếm có ba đầu rồng, xung quanh có một viên đá quý màu đỏ như máu quấn quanh. Bao kiếm lại càng được chạm khắc hoa văn rồng tinh xảo. 

Tôi không biết anh ta lấy con dao này ở đâu. Chắc hẳn nó có giá trị rất nhiều tiền phải không? 

"Tôi chấp nhận con dao này!"

Không phải là tôi tham lam, mà là tôi có cảm giác rất khác với con dao găm này, như thể tôi đã từng nhìn thấy nó ở kiếp trước. 

Tôi vẫy nhẹ, không dùng nhiều sức. 

"Kêu vang!" Một góc bàn rơi xuống đất. Mặc dù nó được làm bằng gỗ nhưng nó đã cũ hàng chục năm và rất cứng. Làm sao một góc bàn lại có thể bị trầy xước như vậy? 

"Chết tiệt, sắc bén như vậy?"

Tôi hơi sợ! 

Nếu vừa rồi Bạch Hiểu Sinh nhanh hơn, có kỹ năng tốt hơn, có lẽ lúc này Tôn Nhị Nương đang nằm trên mặt đất. 

"Hừ, ngươi tham tiền và dâm đãng!" Tôn Nhị Nương vẫn hận ta như vậy, nghiến răng mắng ta! 

Tôi cất con dao găm xuống, cười nói: “Tôi đã giúp anh thoát khỏi Bạch Hiểu Sinh, lại cứu anh, anh có thể cảm ơn tôi như thế nào?”

Giọng tôi rất thấp, chủ yếu là vì sợ cô ấy xấu hổ. 

“Anh…” Thấy không có ai chú ý đến chúng tôi, cô ấy thì thầm: “Tệ nhất, tối nay tôi lại giúp anh một việc, lần cuối cùng!”

Chắc chắn rồi, bản chất phụ nữ là lập dị, và trước khi tôi kịp chinh phục được cô ấy, cô ấy đã tự mình đến trước cửa nhà tôi. 

"Này, sao bây giờ cậu không chọn một ngày khác nhỉ?"

Khi xung quanh không có ai, tôi chậm rãi luồn tay vào trong áo cô ấy và vuốt ve cô ấy một cách bừa bãi. 

"Ngươi... Đừng làm loạn, có nhiều người đang nhìn như vậy!"

Tôn Nhị Nương mặt đỏ bừng, giống như quả cà chua chín, thoạt nhìn có chút đáng yêu. 

"Ý bạn là, tôi có thể tùy ý chạm vào chúng khi không có ai ở xung quanh?"

"Anh..." Cô ấy gần như tức giận với tôi. Chắc chắn trong đời cô ấy đã từng gặp phải một kẻ vô lại như tôi! 

Chẳng bao lâu, chúng tôi trở lại nhà. 

Cô khéo léo mở máy tính và lên máy bay cho hoàng tử sát thủ một lần nữa. 

Khi tin tức về sự sống chết của Bạch Tiểu truyền ra, trong vòng nửa giờ không có người nhận lệnh, số tiền thưởng thực tế đã tăng lên 20 triệu. 

"Chết tiệt, chết tiệt Hạ Tam Đạo, lần này hắn thật sự tiêu rất nhiều tiền!"

Đầu Tôn Nhị Nương tức giận muốn bốc khói. Phẩm chất của sát thủ ngày càng cao. Tôi thực sự sợ rằng một ngày nào đó cả hai chúng tôi đều không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và vô thức đưa tay vào trong quần áo của cô ấy và chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

"Ừ~~~"

"Đừng gây rắc rối nữa!" Cô ấy muốn đẩy tôi ra, nhưng cô ấy vùng vẫy quá bất cẩn và sức lực quá yếu. 

"Sao vậy? Tôi rất cáu kỉnh, nếu không thì..."

"Mẹ kiếp!" Tôi có thể nói rằng cô ấy thực sự bị kích động. Suy cho cùng, mạng sống con người thật mong manh. Ai không sợ chết? Hơn nữa, sự trả thù của gia đình cô vẫn chưa được báo thù nên cô cảm thấy mình vẫn chưa thể chết được. 

"Ngươi làm cho ta thoải mái, ta sẽ nói cho ngươi biết Hạ Tam Đạo như thế nào đối phó!"

"Thật sự?" Tôi đã cứu cô ấy rất nhiều lần, cô ấy thấy tôi có chút sức lực nên tự nhiên lựa chọn tin tưởng tôi. 

"Vậy còn tùy vào cách cậu cư xử!" Tôi cố tình ngồi về phía trước, để nếu vững chắc chân tôi sẽ lòi ra, chiếc quần rộng thùng thình gần như rách nát. 

"Tôi sẽ tin bạn chỉ một lần!" Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng cởi quần tôi, từ từ trượt xuống đầu gối tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve môi tôi, dịu dàng như một người tình. 

Dù không trang điểm hay tô điểm đôi môi đỏ rực trên đôi môi nhỏ nhắn ấy nhưng ngay khi đặt lên môi cô ấy, tâm hồn tôi gần như bay đi mất. 

"À......"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 ngươi hôn ta thế nào?

Đây là lần thứ hai tôi thực sự nghi ngờ cô ấy đang lén lút soạn bài. Cái lưỡi nhỏ này đang nhẹ nhàng cọ xát vào đầu cần câu của tôi. Nó mềm mại và mịn màng, hút từng lời tôi bằng nước bọt ẩm ướt, khiến tôi suýt chết. 

"Tiểu móng ngựa, kỹ năng của ngươi tiến bộ rất nhiều!" Tôi vuốt tóc cô ấy và không khỏi khen ngợi cô ấy. 

Danh hiệu "con móng guốc nhỏ" dường như đã đập tan cảm giác xấu hổ còn sót lại của cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn. 

"Hừ, ngươi đúng là con nhỏ dâm đãng, cẩn thận ta bóp nát bi của ngươi!"

Mặc dù đôi bàn tay nhỏ bé của bé bây giờ rất dịu dàng nhưng chúng vẫn đang chơi đùa với những lời nói của tôi và di chuyển chúng lên xuống. 

Tôi vừa nói một câu, bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy đã nắm lấy bi của tôi, cô ấy đỏ mặt hỏi: “Anh nghĩ đứa nhỏ dâm đãng là ai?”

"Tôi...tôi...tôi đang nói về bản thân mình!" Tôi vội phủ nhận. Cô gái này không làm điều đó một cách nhẹ nhàng hay khắc nghiệt. Nếu cô ấy thực sự chèn ép tôi, đời này tôi sẽ không bao giờ có thể làm đàn ông. 

Đàn ông không chơi được với phụ nữ chẳng khác gì một kẻ vô dụng. 

"Hừm!"

Cô ấy dường như bị ám ảnh bởi lời nói của tôi. Tôi chưa kịp dỗ dành thì cô ấy đã chủ động bú tôi lần nữa. 

Cái miệng nhỏ đó thực sự rất dịu dàng, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

"A... ngươi... ngươi nhất định là đang lén soạn bài. Ôi trời... cái lưỡi nhỏ của ngươi thật linh hoạt!" Khả năng nói tiếng bụng này sánh ngang với mẹ chồng tôi. 

Đây chỉ là lần thứ hai, và cô ấy đã gây ấn tượng với tôi bằng sự ngưỡng mộ. Cô ấy thực sự là một thần đồng trên giường! 

Nếu có thời gian, có lẽ tôi cũng không thể chinh phục được con gà này. 

"Vậy ngươi có thể xuất tinh!"

Cô ấy có vẻ khá mệt mỏi và có một chút mồ hôi trên trán. Tôi lấy tay áo lau cho cô ấy, an ủi: “Sắp xong rồi, em cố gắng lên nhé!”

Tôi nhanh chóng cảm nhận được năng lượng thực sự trong đan điền của mình và cảm nhận được sự sung mãn bên trong. 

Khi tôi được kích thích, khí sẽ tự động tràn đầy. 

Chắc chắn rồi, nó đã gần đầy. 

"A... tôi sắp xuất tinh rồi..."

Tôi giữ phía sau đầu cô ấy, chuyển động nhanh chóng của eo cô ấy giống như một động cơ điện, tạo ra những chuyển động không đều của pít-tông. 

"Ư... Ư..."

"Pfft!" Tôi xuất tinh vào miệng cô ấy và khi rút ra, tôi phun khắp mặt cô ấy. 

Màu trắng sữa đặc như sữa và có lượng lớn. 

"Ồ, anh... anh nhất định xịt vào mặt tôi... anh thật sự ghét... đàn ông có cu chó..."

Miệng cô toàn những lời ghê tởm, nhưng cơ thể cô lại rất thành thật. 

Có lẽ vì tối qua bị tôi lừa nên cô ấy nuốt hết chỗ sữa dính, dùng ngón tay kẹp những thứ còn sót lại trên mặt, ngậm từng chút một vào miệng. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi càng ngày càng quyến rũ!" Tôi chống cằm, nhìn cô ấy và mỉm cười khen ngợi. 

Cứ đà này, chỉ cần Hạ Tam Dao chết, cô ấy nhất định sẽ giao toàn bộ cơ thể của mình cho tôi. 

Cô đi tắm rửa đi! 

Có thể bạn vẫn cho rằng bản chất của đàn ông hơi ghê tởm! 

Khi cô ấy bước ra, tôi đã nằm trên ghế sofa chơi điện thoại. 

"Bây giờ ngươi nên nói cho ta biết nên đối phó Hạ Tam Đạo thế nào, phải không?"

Quả nhiên đây chính là điều cô đang quan tâm. Mối thù gia đình dường như đã tràn ngập cơ thể cô. Dù cô có phát triển sức mạnh của Nam Giới như thế nào đi chăng nữa, cô cũng đang ngày càng gia tăng sức mạnh và muốn đối phó với Hạ Tam Đạo. 

"Kỳ thực vấn đề này rất đơn giản, chúng ta chỉ cần chủ động hơn một chút là được." Tôi nhấp vào trang web và thấy thông báo rằng ai đó đã đặt hàng. 

Một người tên là "Hoa Bướm" đã nhận lệnh và anh ta là sát thủ cấp B. Anh ấy nghe có vẻ rất tuyệt vời. 

"Ý của ngươi là, ngươi muốn ta ra lệnh, để hung thủ đối phó Hạ Tam Đạo?" Cô đoán hồi lâu, rồi chợt nhận ra, như thể đã hiểu. 

"Thật ngu ngốc! Nó sẽ tốn bao nhiêu tiền?" Rõ ràng suy đoán của cô đã sai. 

Tôi chỉ cảm thấy một bàn tay nhỏ bé vươn ra phía dưới lưng tôi, định nhéo tôi. 

Tôi hiểu được thủ đoạn của cô ấy nên vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và giải thích: "Đêm nay, sát thủ tên Hoa Điệp này nhất định sẽ đến giết cô. Đến lúc đó, chúng tôi sẽ nói cho cô biết, Hạ Tam Đạo thực ra là chú của cô, và chúng tôi đang lợi dụng mạng lưới sát thủ này để kiếm tiền."

"Khi đến lúc, chúng ta sẽ cướp tiền của Hoa Điệp rồi thả cô ta đi. Đến lúc đó, sẽ là Hạ Tam Đạo đắc tội toàn bộ sát thủ. Đến lúc đó, nếu không có chúng ta ra tay, Hạ Tam Đạo sẽ gặp rắc rối, cho dù không chết cũng phải lột da. Ngươi nghĩ thế nào?"

Sau khi tôi giải thích xong phương pháp của mình, cô ấy hơi giật mình, ngẫu nhiên vỗ đùi tôi rồi khen: “Không tệ, em thật sự không mọc đầu uổng công đâu!”

"Ừm... lần sau hãy vỗ nhẹ vào đùi của cậu nhé..."

Cô ấy chắc chắn đang trả thù tôi. Cô ấy tát vào đùi tôi mạnh đến mức tôi gần như hét lên. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã là đêm tối. 

Vốn là muốn lợi dụng nàng, nhưng ai có thể ngờ rằng vào lúc này, một chấm đỏ từ cửa sổ đi vào. 

Không biết có phải mình đã xem quá nhiều phim gián điệp hay không, nhưng trong tiềm thức tôi đã ném Tôn Nhi Nương xuống. 

"Bùm!" Viên đạn làm vỡ kính và trúng vai tôi.

Tôi đã đúng, đó là một kẻ giết người! 

"Ngô Hoa, ngươi... ngươi không sao chứ?" 

Tôn Nhĩ Nương rất quan tâm đến tôi, nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất đau đớn. Suy cho cùng, tôi cũng được sinh ra bằng xương bằng thịt. 

"Tôi...tôi có thể chết. Trước khi chết, tôi có một điều ước. Cậu hôn tôi nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124: Mất trinh trước khi chết, ngầu quá

"Tiểu tử, đã mấy giờ rồi, ngươi còn đùa giỡn!"

Cô khóc, trong nước mắt. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy thấy tôi bị tổn thương nên cô ấy có chút choáng ngợp. 

Có vẻ như việc gọi xe cứu thương chắc chắn là không thể. 

Tôi vội vàng truyền năng lượng của mình và chọc vào vết thương đang chảy máu bằng hai ngón tay. Máu đã ngừng chảy. May mắn thay, nó không làm tổn thương bất kỳ bộ phận quan trọng nào. Nếu tôi bắn một phát vào đầu, ngay cả Đại La Tiên cũng không thể cứu được tôi. 

Tôi cố gắng truyền đủ năng lượng để đuổi viên đạn ra khỏi cơ thể.

Tuy nhiên, sau một vài lần, sức lực của tôi cạn kiệt và tôi trở nên rất yếu. 

Chưa kể một kẻ sát nhân, ngay cả một người khuyết tật bước vào cũng có thể giết chết tôi. 

Tôi yếu ớt nhìn cô ấy, cuối cùng không nhịn được kêu cứu: “Cứu tôi với!”

Đây là lần đầu tiên tôi bị thương nên chưa có kinh nghiệm nhưng tôi cảm thấy chỉ cần nạp được nhiều khí vào cơ thể là có thể phóng ra được viên đạn. 

"Tôi có thể giúp thế nào?"

Móng vuốt của Tôn Nhĩ Nương đã tê dại, vẻ mặt háo hức của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ. 

"Bây giờ tôi cần rất nhiều năng lượng!"

Cô ấy cũng là một người tu luyện, nhưng cô ấy là một cô bé mới bước vào thế giới tu luyện. Chưa kể nội lực cũng không nhiều, trị liệu cũng không có. Cô ấy thậm chí chưa bao giờ học nó. Bây giờ tôi đang nhờ cô ấy giúp tôi chữa lành vết thương, chắc chắn tôi đã khiến cô ấy hoảng sợ. 

"Có một cách!"

Tôi nhìn cô ấy một cách chân thành. Thực ra tôi không muốn làm điều đó nhưng tình thế cấp bách nên tôi phải làm. 

"Tôi có thể làm gì? Hãy nhanh chóng nói cho tôi biết!"

Cô biết rằng nếu một viên đạn bắn trúng cơ thể, cô sẽ chảy máu đến chết, và kẻ sát nhân sẽ sớm tung ra đợt tấn công thứ hai. Trong trường hợp này, nếu tôi bị thương, mà Tôn Nhị Nương võ công yếu ớt chắc chắn sẽ bị giết, vì vậy tôi phải chữa lành vết thương càng sớm càng tốt. 

Tôi sờ đầu cô ấy, cười nói: "Quên đi, để tôi chết đi! Chúng ta có thể cùng nhau chết thì thật đáng giá!"

Cuối cùng, tôi đã bỏ cuộc. 

Chỉ cần Hạ Tam Đạo không chết, ta cũng không nỡ bắt được nàng! 

"Nói nhanh đi!" Cô ấy đẩy tôi, vết thương lại rách khiến tôi nhăn nhó vì đau. 

"Tôi xin lỗi!" Cô ấy vội vàng xin lỗi tôi và nhìn quanh tìm miếng gạc để cầm máu. 

"Đừng làm việc quá sức nữa, tôi sẽ giải thích cho bạn!"

Thực ra tôi cũng không muốn chết. Mình mới bước chân vào con đường này và chưa đi tới đó. Tôi muốn sống tốt. 

"Nói!" Cô ấy chăm chú lắng nghe tôi nói, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Ta tu luyện long hổ bí thuật, chỉ cần có trinh nữ cùng ta giao cấu, nhất định có thể trục xuất đạn ra khỏi cơ thể. Chỉ cần có thể đột phá, nhất định có thể đối phó được tên sát nhân kia!"

Lần này khi nói chuyện, tôi hoàn toàn chân thành và không hề có chút tục tĩu nào cả. 

"Được rồi!" Cô ấy thực sự đã cởi quần áo trước mặt tôi! 

"Nằm xuống!" Tôi bị thương, đương nhiên không thể chống lại được lực đẩy của cô ấy nên tôi khó nhọc nằm trên giường. 

Và cô ấy đã cởi quần của tôi rồi, và cô ấy đang đứng thẳng. 

"Ngô Hoa, ngươi vì ta mà bị thương, dù sao ngươi cũng sẽ chết, ta sẽ cho ngươi thứ quan trọng nhất của ta!" Nói xong cô ngồi xuống. 

Những lời đó được nói trực tiếp giữa môi cô. Lỗ ngọc rất hẹp, vừa rồi chúng ta không có màn dạo đầu nên tôi rất đau lòng. Tuy nhiên, tôi có thể hiểu rằng điều đó còn khiến cô ấy đau đớn hơn vì thành thịt của cô ấy đang cọ sát vào cây gậy của tôi. 

Đau lắm nhưng tôi chịu đựng. 

Tôi có thể cảm nhận được rào chắn, nhưng ngay lập tức, cô ấy ngồi xuống. 

"Xì..." Tôi hít một hơi khí lạnh, cảm thấy Nguyên Anh trong đan điền của mình đang nổ tung, thiên địa khí xung quanh cùng với nguyên khí của cô ấy đang tiến vào cơ thể tôi như dòng sông chảy ra biển.

"Xuất sắc!" Tôi hú lên thật to, cảm thấy năng lượng của mình ngày càng tràn đầy. 

Viên đạn cũng đập mạnh vào trần nhà, làm vỡ bóng đèn. 

"Ồ!" Kính vỡ khắp giường, nhưng tôi phát điên. 

Tôi làm nổ tung mông cô ấy, lợi dụng dòng nước ngọt vừa chảy ra khỏi cơ thể cô ấy và bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

"A...cảm giác thật tuyệt...Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể cảm nhận được điều tuyệt vời như vậy trước khi chết..."

"A...không nhịn được...sâu quá..."

“Chồng tốt… Em có thể chết cùng anh… Đời em đáng giá…” Tôi đâm mạnh, ước gì mình có thể làm được mười lần một giây. Bây giờ không phải là lúc thương hại người đẹp. 

Tôi phải vượt qua càng sớm càng tốt. Ta cảm thấy Nguyên Anh hiện tại đã đầy đủ, chỉ còn một bước nữa là có thể đột phá. 

Lúc này, tôi cảm thấy như cơ thể mình đang bị tách rời khỏi tâm hồn. 

"Bùm!" Đúng lúc này, cửa kính bị đá tung ra. 

Một người đàn ông mặc đồ đen đang xông vào. 

"Bạn đã có một khoảng thời gian thú vị phải không?"

Cô ấy hóa ra là một phụ nữ. Cô ấy mặc bộ quần áo màu đen bó sát và trông rất mảnh mai. Bộ ngực và hông của cô lộ rõ, đường cong hình chữ S chuẩn mực. 

"A... Ta không thể làm được nữa..." Lúc này Tôn Nhị Nương đột nhiên điên cuồng hét lên, nước bẩn tràn vào đầu cần câu của ta. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Pfft!" Tôi lao ra ngoài, nhưng thể xác và linh hồn tôi đã hoàn toàn tách rời. 

Đây... Đây là đột phá sao? Cấp độ thứ tư, sự phân tâm xuất phát từ vỏ bọc? 

"Chết tiệt, ngươi cho rằng ta không tồn tại!" Thấy chúng tôi phớt lờ cô ấy, Hoa Điệp cảm thấy rất nhục nhã. Cô ấy lập tức giơ dao găm đâm vào Tôn Nhị Nương đang cưỡi trên người tôi, nhắm thẳng vào giữa hai quả bóng mềm của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Bạn có muốn giúp tôi lần nữa không?

Thấy vậy, tôi vội vàng bước tới và chộp lấy con dao găm mà cô ấy đang đâm. 

"Ai? Đó là ai?" Hoa Điệp sửng sốt, bởi vì lúc này con dao rõ ràng là định đâm Tôn Nhị Nương, nhưng lại chỉ lơ lửng trên không. Dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Bây giờ tôi đã thoát ra khỏi cơ thể, trong trạng thái vô hình và cô ấy không thể nhìn thấy tôi chút nào. 

"Này, là tôi đây!" Tôi đẩy mạnh tay cô ấy và bẻ cong cổ tay cô ấy. 

Đùa thôi, tôi là đàn ông to lớn nên đương nhiên mạnh hơn cô ấy. Cổ tay cô ấy bị biến dạng khi tôi bẻ gãy, con dao găm rơi xuống giường. 

Lợi dụng sự ngạc nhiên của cô ấy, tôi tập trung nội lực vào hai ngón tay của mình và chọc vào ngực cô ấy hai lần. Cô lập tức không thể cử động và ngạc nhiên hỏi: "Anh... anh đã sử dụng loại phép thuật nào vậy?"

"Đây gọi là trải nghiệm ngoài cơ thể, bạn hiểu không?"

Bây giờ tôi vô hình nên cô ấy không thể nhìn thấy tôi. 

Tôi ôm cô ấy từ phía sau và xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

“Một cô gái trưởng thành ở nhà không chăm con, làm việc nhà, sao lại ra ngoài làm sát thủ?”

Trong khi tay tôi dạo quanh cơ thể cô ấy, tôi cười nhạo cô ấy một cách tục tĩu. Nhìn thấy tôi nằm trên giường, nằm đó như người chết, không còn sự sống, tôi cũng có chút sợ hãi. 

Linh hồn tôi đã thoát ra rồi, liệu tôi có thể quay lại được không? 

"Ngươi... Ngươi thật hèn hạ... Dùng yêu thuật đối phó ta, ngươi là loại người gì!" Hoa Điệp ngượng ngùng xấu hổ. Cả đời cô ấy thậm chí chưa bao giờ chạm vào tay đàn ông, nhưng bây giờ thì tốt rồi, cô ấy được tôi chạm vào ngực cô ấy, và tay tôi đang lang thang khắp cơ thể cô ấy. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cô vẫn cảm nhận được rất nhiều. 

Đặc biệt là sau khi bị tôi chạm vào một lúc, cô ấy cảm thấy nơi đó ẩm ướt.

"Ta hèn hạ sao? Đừng quên là ngươi đâm sau lưng người ta, nếu không phải viên đạn lệch đi, ta bây giờ đã chết rồi, ta lừa ngươi tới đây, liền cùng ngươi làm tình!"

Tôi đẩy cô ấy xuống giường, sau khi ấn vào cô ấy, tôi điên cuồng hôn vào cổ cô ấy, nhưng cô ấy không cử động được, lẩm bẩm: "Nói dối? Mục đích của cô là gì?"

Cuối cùng, cô bắt đầu nghi ngờ. 

Tôi dùng dao nhẹ nhàng cắt toạc chiếc quần bó của cô ấy, bộ ngực đầy đặn của cô ấy lập tức lộ ra. 

Có lẽ cô ấy đã mặc quần áo đen từ lâu nên làn da của cô ấy đặc biệt trắng và mềm mại. 

"Đương nhiên là nói dối. Tôn Nhi Nương mà ngươi muốn giết chính là cháu gái của chủ nhân ngươi. Chúng ta đã cấu kết tống tiền bọn sát thủ các ngươi. Sát thủ xinh đẹp sẽ bỏ quan hệ tình dục, còn sát thủ nam thì trộm tiền. Nói thật với ngươi, về phần Bạch Hiểu Sinh, ta chém hắn tám triệu! Ta nghĩ ngươi, một tiểu cô nương, không có nhiều tiền nên ta sẽ cướp của ngươi!"

Lời này vừa nói ra, Hoa Điệp chợt ý thức được, nàng lạnh lùng nói: "Ngươi... Ngươi phạm quy, ta... ta sẽ đi sát thủ đội tố cáo ngươi!"

"Đừng hận ta, muốn hận ta, liền hận Hạ Tam Đạo!"

Thành thật mà nói, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy đã thu hút tôi, và tôi đã hôn cô ấy một cách không vâng lời. 

Quả anh đào nhỏ ban đầu mềm nhũn, nhưng sau khi tôi mút vài lần thì nó lập tức cứng như đậu phộng. 

"A... không... không... ta có tiền... ta có thể cho ngươi... chỉ cần cho ta một cái giá... đừng chạm vào ta..."

Cơ thể cô quả thật rất nhạy cảm. Sau khi bị tôi liếm vài lần, cô ấy bắt đầu la hét. Tôi biết đây chính là nỗi xấu hổ trong lòng cô ấy. Cô ấy không muốn trao lần đầu tiên của mình cho một kẻ khốn nạn như tôi. 

"Tiền? Được rồi, Bạch Hiểu Sinh cho ta tám triệu, ngươi cho ta mười triệu, ta sẽ thả ngươi đi!"

Cô ấy yêu cầu tôi phải trả giá. Vì cô ấy là sát thủ hạng B và rất chăm chỉ nên số tiền này chắc chắn không thiếu! 

"Tôi...tôi không có nhiều như vậy, tôi...hãy trả IOU!"

Nói đến đây, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Sẽ thật vô liêm sỉ nếu một kẻ giết người đối xử với cô ấy như vậy. 

Vì vậy, tôi lấy điện thoại di động ra quay một đoạn video ngắn cảnh cô ấy lộ ngực và rên rỉ khi bị tôi liếm. Tôi mỉm cười nói: "Được rồi, trong vòng ba ngày hãy đưa tiền cho tôi, nếu không tôi sẽ tải video lên trang web sát thủ của bạn để tất cả đồng nghiệp của tôi có thể thấy bạn rên rỉ gợi cảm đến mức nào!"

"Anh..." Cô ấy gần như tức giận với tôi. Tôi chắc chắn rằng cả đời này chỉ có mình tôi dám chơi với cô ấy như vậy. 

Tôi cởi trói cho các huyệt đạo của cô ấy và thấy cô ấy đang sắp xếp quần áo. Tôi cười giải thích: "Cô gái, đừng quên, không phải tôi lừa cô, mà là Hạ Tam Đạo. Tôi cũng không thích phong cách của anh ta, cô giết anh ta thì sao?"

"Không ai trong số các bạn sẽ sống sót!" Cô ấy nói và nhảy xuống từ cửa sổ. 

…

Lúc này tôi đang nằm trên người nhưng đó là hai cá thể hoàn toàn khác nhau. 

"Tôi...tôi không thể quay lại được?"

Tôi choáng váng trong tiềm thức. Chết tiệt, cuốn sách không đề cập đến cấp độ phân tâm thứ tư chính là một phương pháp phân tâm như vậy! 

sao vậy? 

Tôi nhớ lại mọi thứ trong sách cổ và cuối cùng cũng nhớ ra. 

Để trở lại cơ thể, tâm hồn phải được kích thích đủ. 

Tôi ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Tôn Nhi Nương, lúng túng nói: "Còn đau không? Cậu giúp tôi lần nữa nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 cô gái trong đống rác!

"Anh... có chuyện gì vậy?"

Tôn Nhĩ Nương rất bối rối. Cô rõ ràng là người đàn ông cô thích, nhưng vừa rồi trước mặt cô, anh ta đang trêu chọc nữ sát thủ, đó là hành động phù phiếm như liếm ngực cô. Thành thật mà nói, cô không thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, tôi đã hoàn thành công việc và thành công chuyển rắc rối sang Hạ Tam Đạo. 

"Ta đã đạt tới Long Hổ bí thuật cấp bốn, lại bị phân tâm, hiện tại linh hồn không thể quay về, phải cho ta một ít kích thích, ngươi lại giúp ta một chút thì thế nào?"

Lần này tuy yêu cầu của tôi vẫn rất chân thành nhưng lại có phần tục tĩu hơn trước một chút. 

Cô cũng định thần lại, mỉm cười nói: "Bây giờ sát thủ đã đi rồi, đừng nghĩ đến chuyện lừa gạt nữa. Anh cứ thong thả chơi trong khi tôi đi tắm!"

Nhìn cô ấy rời đi, tôi vô thức choáng váng. Cô ấy thực sự không quan tâm đến tôi sao? 

Bây giờ tôi đang vô hình, tại sao không làm điều gì đó thú vị? 

Trong phòng tắm, những giọt nước trong suốt bao phủ làn da trắng nõn và mềm mại của cô. Quả dưa trắng và mềm trông thật to lớn. Có lẽ vì nó quá lớn nên trông không được chắc chắn lắm. 

Đột nhiên, quả dưa trắng nõn mềm mại bị móp, cô lập tức kinh ngạc: "Anh... đồ khốn nạn!"

Tay tôi đã bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô ấy. Dù sao cũng có lần đầu và lần thứ hai. Hơn nữa, vừa rồi khi chúng tôi nằm trên giường, cô ấy đã hét lên sung sướng hơn bất kỳ ai khác. Sự đấu tranh yếu đuối của cô ấy chẳng qua là cho tôi một cơ hội! 

"Anh...ah...đừng chạm vào chỗ đó..."

Tôi đưa tay vào rừng nhỏ của em và xoa xoa những hạt đậu nhỏ mềm mại. Cô ấy nâng mông lên và không muốn tôi chạm vào, nhưng cặp mông thẳng đứng của cô ấy đã chống lại lời nói của tôi! 

"Không...nó không hoạt động ở đó..."

Tôi không quan tâm lắm, cô ấy tự mình mang nó ra cửa, tôi vừa đẩy vào cầu trượt mềm vừa nói. 

"Nó chặt quá!" Lúc đầu, cô ấy vặn mông, cố gắng chống lại tôi, nhưng về sau, cô ấy vặn mông hoàn toàn để hợp tác với tôi, tần suất cử động của cô ấy khá đều đặn khiến tôi gần như xuất tinh. 

"Không...không thể ở đây được...ah..."

Phụ nữ rất khác so với vẻ ngoài của họ, cơ thể họ rõ ràng đang phục vụ tôi nhưng miệng lại hét "không"! 

Có lẽ tôi đã làm tổn thương cô ấy vì cô ấy đang dùng đôi tay nhỏ bé xoa xoa núm vú nhỏ của mình để giảm bớt cơn đau. 

Lúc này, một chuyện đáng xấu hổ đã xảy ra. Có lẽ chúng tôi đã di chuyển quá nhiều và va vào máy nước nóng. Nước nóng 70, 80 độ dội vào cả hai chúng tôi khiến chúng tôi tách ra và chạy ra khỏi phòng tắm.

Làn da trắng nõn mềm mại trên cơ thể cô đỏ bừng. Cô ấy tức giận chạy lên giường và chơi đùa với cơ thể tôi.

"Tôi không chơi với anh nữa, tôi chơi với anh ấy!" 

Đây là lúc anh chạm vào cơ thể tôi, nhẹ nhàng chạm vào những lời nói nhẹ nhàng.

"Này, đừng gây sự, ở đây tôi có một cái khó, cậu chơi đi." 

Tôi lo lắng đến mức lao tới và đè cô ấy xuống.

"Đừng... đừng... anh thật phiền phức... anh thật tệ..."

Tôi mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể cô ấy một lần nữa. Cô nằm trên giường rên rỉ, bắp chân đập vào giường, giả vờ giãy giụa nhưng thực chất như đang nói: “Chồng ngoan, địt em nhanh lên…”!

"Con đĩ nhỏ này, con có thấy thoải mái không?"

Khi tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy, tôi vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của cô ấy. 

"Nó không...thoải mái...ah...đừng..."

Tôi biết cô ấy khác với vẻ ngoài nên tôi đã làm việc chăm chỉ hơn, lần nào cũng đánh cô ấy rất mạnh. 

Tôi cảm thấy như năng lượng của mình đang tích tụ từng chút một, và tôi biết rằng chỉ cần tôi giải phóng nó ra, tôi có thể trở lại hình dạng thật của mình. 

Vì vậy, tôi tăng tốc độ, vòng eo của tôi giống như một động cơ nhỏ, di chuyển ra vào cơ thể cô ấy một cách nhanh chóng. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp bay rồi!"

Nghe những lời dâm đãng của cô ấy, tôi di chuyển nhanh hơn. 

“Khó quá…ah…thật sướng quá…ah…tôi không làm được nữa…” Một luồng hơi nóng phả vào đầu cần câu, kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của tôi. 

"Pfft!" Tôi lập tức đáp lại cô ấy, toàn bộ đám đục trắng nóng nóng đều truyền vào cơ thể cô ấy. 

"Ồ!"

Linh hồn của tôi cuối cùng đã trở lại với cơ thể của tôi, chết tiệt! 

Tôi gần như trở nên vô hình trong suốt quãng đời còn lại của mình. Tôi cảm thấy sợ hãi khi chỉ nghĩ về nó. 

Nhìn mỹ nữ bên giường, ôm nàng vào lòng, cười nói: "Đừng lo lắng, Hạ Tam Đạo nhất định sẽ chết trong vòng ba ngày!"

Cô đã xúc phạm vòng sát thủ và lẽ ra không có thời gian để đối phó với Tôn Nhĩ Nương. 

Lúc này Tôn Nhị Nương mở laptop, vào trang web. 

Chắc chắn, nhiệm vụ tiền thưởng đã biến mất. Đáng lẽ ra sát thủ đài đã tin lời Hoa Điệp, cho rằng đó là lừa đảo, liền bắt đầu trừng phạt người phát ra tiền thưởng. 

Hạ Tam Đạo lần này đã chết. 

"Hạ Tam Đạo ở đâu?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Tôi cũng muốn tham gia vào thương vụ này. 

"Hắn là tay sai của Long tiên sinh, đương nhiên ở trung tâm thành phố, là phó chủ tịch Sói Sảnh, chỉ sợ hắn không dễ đối phó như vậy!"

Tôn Nhị Nương ôm cằm suy nghĩ hồi lâu mới phun ra những lời này. 

"Ngày mai ta đi dạo, đổ thêm dầu vào lửa. Lão già này chết rồi!"

Sau một đêm im lặng, sáng hôm sau tôi vội vã chạy vào trung tâm thành phố. 

Sảnh Sói huyền thoại có sức mạnh phi thường. Người ta nói rằng một hội trường có sức chứa hơn 800 người. 

Tôi đang định đến trụ sở của họ để hỏi thăm thì chợt cảm thấy chân mình bị kéo. Tôi nhìn xuống và thấy một người phụ nữ mặc đồ đen đang kéo chân tôi. Có vẻ như cô ấy đang bị thương. 

"Cứu...cứu tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Anh có thật sự thích em không?

Tôi nhìn kỹ hơn và choáng váng. Đây không phải là con bướm đêm qua tôi suýt cưỡng hiếp sao? 

Tại sao lại là cô ấy? 

Nhìn thấy tình huống này, tôi không có thời gian để nói bất cứ điều gì. Thấy xung quanh không có ai, tôi bế cô ấy đến một khách sạn gần đó. 

Trên đường đi, tôi mua gạc và thuốc sát trùng i-ốt. Cô bị thương nặng và phải băng bó. 

May mắn thay, sự kiểm soát của khách sạn không quá nghiêm ngặt, họ không yêu cầu chứng minh nhân dân của tôi và họ cũng không quan tâm đến việc tôi chở một phụ nữ bị thương hay đầy máu. Lý do rất đơn giản. Tôi đưa cho lễ tân 100.000 nhân dân tệ, và cô ấy đặt phòng cho tôi chỉ trong vài giây mà không nói một lời. 

Sau khi vào phòng, tôi đặt cô ấy nằm thẳng lên giường rồi cởi quần áo của cô ấy, chỉ để lại tư thế ba điểm gầy gò. 

Không phải là tôi xấu tính. Cô bị đâm một nhát vào bụng, ba nhát vào lưng và ba nhát vào đùi. Tôi không thể giúp cô ấy bôi thuốc trừ khi tôi cởi quần áo của cô ấy ra! 

Sau hai giờ làm việc, tôi băng bó cho cô ấy như một xác ướp. Cô còn chưa thức dậy, cô vẫn đang ngủ. 

Cô ấy là một sát thủ, thể lực của cô ấy hẳn phải mạnh hơn vợ tôi rất nhiều. Cô ấy vẫn chưa tỉnh lại, có lẽ vì mất quá nhiều máu. 

Tôi giúp cô ấy bớt tức giận, sau đó nằm cạnh cô ấy, bật TV lên và xem một lúc! 

Về phần tìm hiểu Hạ Tam Đạo, ta cũng không vội chút nào. Tôi sẽ đợi cho đến khi cô ấy tỉnh dậy và hỏi cô ấy. 

Cô xuất hiện trên lãnh địa của Hạ Tam Đạo, chịu tổn thất lớn như vậy, chắc hẳn cô biết rất nhiều tin tức. 

Tôi đang xem bộ phim truyền hình nổi tiếng "Mặt trời buổi sáng" thì thấy mắt cô ấy từ từ mở ra. 

Có lẽ vì vừa mới ngủ dậy nên mắt cô vẫn còn mờ. Cô nhìn quanh và thấy băng gạc quấn quanh người mình. Cô nghi ngờ hỏi: “Anh cứu tôi à?”

"Nói nhảm, còn có thể là ai? Ngươi nói ngươi, một cô gái, đi vào thùng rác bị thương nặng, chẳng lẽ có người nhặt xác lên xâm hại tình dục?"

Tôi vẫn nằm cạnh cô ấy. Có vẻ như cô gái này khá cởi mở và không hề quan tâm đến việc tôi cởi quần áo cho cô ấy. 

"Giọng nói của ngươi quen quá!"

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, trong mắt hiện lên tia sáng dữ tợn. 

"Anh... là anh..." Cuối cùng cô cũng tỉnh táo lại. 

"Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Tôi giả vờ vô tội và nhìn cô ấy. Tất nhiên là tôi phải giả vờ ngu vì muốn moi thông tin từ anh ta! 

"Tối hôm qua khinh thường ta người chính là ngươi, mặc dù ta không nhớ rõ dung mạo của ngươi, nhưng ta nhớ rõ giọng nói tục tĩu của ngươi. Mục đích ngươi cứu ta là gì?"

Cô ấy nghiến răng và nhìn tôi lạnh lùng. Nếu vẻ ngoài có thể giết người thì có lẽ tôi đã chết hàng chục lần rồi. 

Có vẻ như tôi không thể giả vờ được nữa. 

"Đúng vậy, đêm qua tôi là người sàm sỡ cô, thế nào? Bất ngờ à?"

Tôi hành động như một kẻ lưu manh và chạm vào ngực cô ấy, lợi dụng cô ấy.

"Tôi sẽ giết bạn!" 

Cô ấy vung nắm tay hồng hào định đánh tôi nhưng vừa quay người sang một bên thì đau đớn nằm xuống. 

Máu chảy ra từ vết thương và thấm vào lớp băng gạc! 

Tôi cởi gạc cho cô ấy, xoa nhẹ i-ốt lên đó và bấm huyệt cho cô ấy để cầm máu. 

Cuối cùng, tôi quấn miếng gạc mới quanh người cô ấy. 

Cô lạnh lùng mắng: "Đừng tưởng rằng tôi sẽ cảm ơn anh vì chuyện này. Đợi vết thương của tôi lành lại, tôi vẫn sẽ chặt anh thành từng mảnh!"

"Trước hết chữa thương đi! Nói nhiều lời không có lợi cho việc hồi phục của ngươi!" Tôi ngồi trên ghế sofa cạnh tôi và châm một điếu thuốc. 

Lần này cô ấy thành thật, nằm trên giường và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như vậy? Tôi đã cứu cậu, được chứ?"

Tôi dang hai tay ra và nói rằng tất cả là lỗi của cô ấy. Tôi đã cứu cô ấy, đó là sự nhượng bộ lớn nhất của tôi. 

"Anh..." Cô tức giận nhưng lại không dám làm gì lớn. 

"Đừng di chuyển!" Tôi thay chăn cho cô ấy rồi hỏi: “Tôi hỏi cô, tối qua cô có cãi nhau với Hạ Tam Đạo không?”

"Đúng, tên đó quả thực rất mạnh, chỉ cần hai chiêu, ta đã bị hắn chém như thế này!"

Hai động tác? 

Sáu thanh kiếm? 

Đây thực sự là Hạ Tam Đạo! 

Một chiêu là ba kiếm. Đêm qua tôi đã biết con bướm này có khả năng ám sát rất tốt và có kỹ năng tốt. 

Tuy nhiên, thật sự không thể tin được rằng cô lại bị thương như thế này. 

"Hắn thật sự mạnh như vậy sao?"

Tôi vẫn có chút khó tin. Nếu tên này thực sự mạnh như vậy thì lẽ ra hắn đã tấn công Tôn Nhị Nương từ lâu rồi. Tại sao phải đợi đến bây giờ? 

"Đúng vậy, tôi đã vướng vào bảy tên sát thủ cấp B và tấn công hắn cùng lúc vào khoảng ba giờ đêm. Tuy nhiên, bảy người bạn của tôi đều bị hắn giết chết. Chỉ có tôi trốn thoát được. Nếu không nhảy vào thùng rác, có lẽ bây giờ tôi đã bị hắn giết rồi."

Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tượng, tám tên sát nhân liều mạng đột nhập vào Sói Sảnh, không thu được lợi ích gì, suýt chút nữa bị băng đảng giết chết. 

"Xem ra ta phải nghĩ biện pháp!" Vì công phu của Hạ Tam Đạo quá mạnh nên muốn giết hắn thực sự rất khó! 

"Không phải ngươi nói ngươi cùng phe với hắn sao? Tại sao ngươi lại cứu ta?"

Nhìn thấy tôi lẩm bẩm một mình, cô ấy dường như nhận ra điều gì đó. 

"Haha, giờ anh đã đổi ý rồi. Anh muốn ở bên em phải không?" Tôi mỉm cười nói, cố ý hôn lên mặt cô ấy. Bây giờ cô không thể di chuyển được. Sau khi bị tôi hôn, cô ấy cảm thấy xấu hổ không thể tả được. 

"Em..." Tôi thu lại bàn tay cô đang định giơ lên, cười nói: "Tôi thấy em rất xinh đẹp, tôi muốn giúp em, giết hắn và báo thù cho em!"

"Ngươi... Ngươi thật sự thích ta?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Lại một cô gái nóng bỏng khác!

Cô ấy thực sự đã xem xét nó một cách nghiêm túc. Tôi làm bộ trước mặt cô ấy, cười nói: “Quên đi, tôi không muốn nợ nhiều tình cảm như vậy. Nếu một ngày nào đó tâm trạng cô không tốt mà giết tôi, tôi sẽ thiệt thòi rất nhiều.”

"Anh..." Cô có chút thất vọng, muốn tấn công tôi lần nữa. 

"Tiết kiệm sức lực! Nhìn ngươi bây giờ bộ dáng, vết dao trên người còn hơn cả nếp nhăn của bà già, ta sẽ không thích ngươi!" Vừa nói, tôi vừa tiếp tục nghĩ cách đối phó với Hạ Tam Đạo. 

Nói thật, vừa nhìn thấy cô ấy nằm trên giường, tôi mới nhớ ra đêm qua tôi đã xuất tinh và quấy rối cô ấy. Lúc đó ngực cô mềm như thạch. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể hút chúng lần nữa. 

Đầu óc tôi đang chạy đua với những suy nghĩ, nhưng lúc này tôi vỗ đùi chửi rủa: “Chết tiệt, sao tôi lại không nghĩ ra điều đó!”

"Bạn đã nghĩ gì?"

Cô ấy cũng sửng sốt và rất tò mò khi thấy sự ngạc nhiên của tôi. 

"Còn nhớ đêm qua ta vô hình không? Ngươi nói nếu ta tiến vào Sói Sảnh mà không bị ai phát hiện, ngươi sẽ chặt đầu hắn..."

Càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên phấn khích. Trên thế giới này không có nhiều người tu luyện. Ngay cả khi anh ta có kiếm kỹ mạnh mẽ, anh ta cũng không thể ngăn tôi đánh cắp tòa tháp! 

"Đây... quả thực là một ý kiến ​​hay!" Cô ấy cũng rất ngạc nhiên. Phép thuật tôi làm tối qua không phải là thứ mà người bình thường có thể học được. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy bình tĩnh và ngồi vào ghế. Lúc này linh hồn tôi lại xuất hiện. 

"Anh... sao anh không di chuyển? Này!"

Cô ấy mắng tôi nhưng tôi không phản ứng gì mà ngồi vào ghế. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên mặt cô ấy, mỉm cười bên tai cô ấy: “Anh ở đây!”

“Anh đang làm loại phép thuật gì vậy?”

Đây được coi là một chức năng đặc biệt. Tôi tin rằng trên thế giới không có nhiều người làm được điều đó! 

"Chờ tin vui của tôi!"

Tôi mở cửa và bước ra ngoài. Chắc chắn rồi, bây giờ tôi đã tàng hình và không ai có thể nhìn thấy tôi. Tôi còn lén sờ ngực cô gái ở quầy lễ tân. Cô ấy chỉ nhìn quanh và nghĩ rằng mình nhìn thấy một con ma! 

Tôi không dám chơi quá nhiều, dù sao cũng không thể để người khác phát hiện ra! 

Hạ Tam Đạo có một biệt thự trong thành phố, có điều kiện tốt hơn nhiều so với những người sống trong xã hội hỗn hợp chúng tôi. 

Anh ta bị ám sát vào lúc ba giờ tối qua nên hiện tại khu vực xung quanh nhà anh ta đầy rẫy bọn côn đồ. Bất cứ ai có hành vi đáng ngờ đều không thể thoát khỏi sự truy lùng của họ. 

Một số cô gái đã bị họ làm rung động khắp người và tôi rất ghen tị với họ. 

"Này Đạo Tử, sao ngươi cảm thấy lão đại của chúng ta khẩn trương như vậy? Đang giữa trưa mà hắn nằm ở nhà ngủ, chúng ta lại phải canh cửa, chúng ta thật sự rất khổ sở!"

Một tên khốn béo ngồi xổm trên mặt đất đốt một con cá mập xanh trắng với vẻ mặt phàn nàn. 

Tên côn đồ Daozi cũng nhổ nước bọt chửi bới: “Sao ngươi biết! Đêm qua, bảy thi thể đã bị mang đi khỏi nhà ông chủ Dao, ngươi cho rằng hắn không sợ sao?”

"Chúa ơi, có thật không?" Người đàn ông béo có vẻ ngạc nhiên. Dù đều là xã hội đen nhưng họ vẫn có khả năng đòi nợ. 

Khi nói đến giết người và đốt phá, họ chưa bao giờ làm điều đó trước đây. 

Bây giờ khi nghe thấy xác chết, anh ta run lên vì sợ hãi. 

"Còn có một ngày nghỉ sao? Sáng nay Mạnh Tử ra ngoài đổi ca, hắn tự mình nói cho ta biết, chúng ta đao lão đại gây sự, đối phương phái người đến chính là sát thủ!"

Con dao càng nói thì càng trở nên bí ẩn. Có vẻ như những kẻ giết người đã thực sự xua đuổi được con rắn. 

Mập mạp run rẩy, nghi hoặc nói: "Vậy... vậy chúng ta sẽ không bị liên lụy đúng không?"

"Tôi rất sợ. Chúng tôi không làm việc chăm chỉ. Chúng tôi chỉ đang chuốc lấy rắc rối ở đây. Chẳng phải khá vui sao? Dù sao thì kẻ giết người cũng sẽ không đến giữa thanh thiên bạch nhật!"

Đạo Tử mỉm cười dập điếu thuốc đi. 

"Này, tiểu mỹ nhân, dừng lại một chút, ngươi thật đáng nghi!"

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp từ bên kia bước tới. Cô ấy ăn mặc rất thời trang, thân trên mặc áo phông trắng và quần đùi ở thân dưới. Hai quả bom lớn đang lóe lên trên ngực cô, thật sự rất quyến rũ. 

Cô ấy cao hơn 1,7 mét, đôi chân thon và thon đến mức một người đàn ông cũng muốn chạm vào! 

"Đừng cản đường tôi!" Người đẹp nói với giọng lạnh lùng và ánh mắt đầy sát khí. 

Tuy nhiên, hai tên côn đồ này rõ ràng không cảm nhận được điều đó, thậm chí còn tục tĩu tiến tới gần cô, ánh mắt chúng chiếu vào ngực cô. 

"Tiểu mỹ nhân, ngươi tính tình cũng khá nóng nảy, cùng ca ca của ta chơi đi!" Vừa nói, con dao vừa duỗi bàn tay dâm đãng của mình ra và nhắm vào ngực cô gái. 

"Nứt!" Phần gốc xương của Senbai lộ ra từ cổ tay của Knife, máu chảy khắp sàn. 

“A…” Tiếng đao vang lên đau lòng, nhưng giây tiếp theo, cô ôm cổ ngã xuống đất. Trên cổ cô có một vết rạch mỏng do bị dao cắt. 

phải! 

Danh hiệu Đao không phải là không có gì, anh ta thực sự đã chết trên Đao. 

Vẻ đẹp đến quá nhanh đến nỗi tôi thậm chí còn không nhìn rõ! 

Tôi ngạc nhiên, tại sao bây giờ việc phụ nữ trở thành kẻ giết người lại phổ biến? 

"Trưởng kiếm của ngươi đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Tây Bắc Huyền Thiên có mây!

Tên mập sợ hãi đến mức chưa từng nhìn thấy người chết, nhưng bây giờ, người bạn mà hắn khoe khoang vừa rồi đã biến thành một cái xác trong nháy mắt. Làm sao anh ta có thể không sợ hãi? 

Hắn trợn to hai mắt, ngốc nghếch nói: "Ta... Kiếm chủ của chúng ta đang nghỉ ngơi, ta... ta dẫn ngươi đi gặp hắn!"

Có thể nói, bây giờ tiểu mỹ nhân này nói gì cũng phải làm theo. Nếu cô dám nói gì sai, anh sẽ là người nằm dưới đất. 

Hai người đang đi về phía sân biệt thự, hoàn toàn không biết phía sau có một con chuột nước! 

"Đó là ai?" Chẳng bao lâu, tất cả bọn côn đồ trong biệt thự đã tụ tập lại với nhau. Những người này đều rất mạnh mẽ, trong tay đều có cặc. 

Thật nực cười! 

Một nhóm đàn ông to lớn nhìn chằm chằm vào một cô gái với vẻ mặt háo hức. 

“Bầu trời Huyền Thiên Tây Bắc có mây, quạ đậu trên phượng hoàng!”

Trên mặt cô gái không có chút căng thẳng nào, cô ấy nói những điều như thế này. Nếu không biết công phu của cô ấy giỏi hơn tôi rất nhiều, tôi còn tưởng cô ấy vừa mới ra viện tâm thần! 

“Xin hỏi cô gái đó đến từ sảnh nào, chủ quán nào là ông chủ?”

Một trong những tên côn đồ dường như đã nghe thấy điều gì đó sắp xảy ra, và tôi sắp hiểu rằng đây là mật mã của chúng. May mắn thay, tôi đã không tiếp cận cô gái. Cô ấy là ai? Cô ấy rõ ràng đang ở cùng với Hạ Tam Đạo. Không ngờ một cô gái ngầu như cô ấy cũng là thành viên của Long Bang.

Thành thật mà nói, tôi đã bị sốc. Kiếm kỹ của cô gái này rất nhanh và kung fu của cô ấy rất tốt. Cô ấy thực sự đến từ Dragon Gang. Thật đáng tiếc. 

"Tôi là tùy tùng của Long tiên sinh, Tây Môn Nhược Tuyết. Nghe nói tối qua lão đại của ngươi là Đạo bị tấn công, theo lệnh của Long tiên sinh, tôi đến thăm ngươi!" Khi cô ấy nói, khuôn mặt cô ấy đầy khí thế anh hùng, quả thực là phi thường. 

Nghe được Long thiếu gia xưng hô, người đứng đầu vội vàng cười nói: "Thì ra hắn là người Long thiếu gia. Cô Nhược Tuyết, mời vào nhanh!"

Gia hỏa này nắm rõ thời sự, biết địa vị của đối phương cao hơn mình một bậc, vội vàng bước tới chào hỏi. 

"Không cần, để ngươi kiếm chủ xuống gặp ta!" Lúc này cô ấy bước vào biệt thự, nhưng tôi vẫn giữ khoảng cách với cô ấy, không bao giờ dám đến gần cô ấy! 

Tên khốn đó đi lên gọi ai đó, nhưng tôi và cô gái này là những người duy nhất ở hành lang tầng dưới. Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới và thấy rằng cô ấy thực sự xinh đẹp. Dù lạnh lùng như băng nhưng cô không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp của mình. Nếu cô ấy quá dịu dàng, cô ấy sẽ mất đi tính khí! 

Lúc này, có hai người đi xuống cầu thang, một người là tên xã hội đen lúc trước, một người là một người đàn ông lớn tuổi. Anh ta hẳn là Hạ Tam Đạo. 

Ông ấy đã già rồi, chắc sắp bước vào tuổi năm mươi rồi. Anh ta có bộ râu và khuôn mặt vuông. Thân hình anh không đồ sộ nhưng đầy cơ bắp. Nhìn vẻ ngoài chính trực của anh ấy, anh ấy trông không giống một nhân vật phản diện chút nào! 

“Nếu cô Nhược Tuyết tới, phương xa khó mà đón tiếp cô ấy!”

Một nụ cười giả tạo, một nụ cười giả tạo tiêu chuẩn của giới chức. Rõ ràng là anh ấy không vui vẻ như vẻ ngoài của mình. 

"Ta nghe nói đêm qua có người tới ám sát Đạo lão đại, Long tiên sinh nhớ ngươi, yêu cầu ta đến gặp ngươi. Ta còn đưa cho ngươi thánh dược chữa bệnh, Cửu Long Đan!" Vừa nói, cô vừa lấy ra một chiếc hộp nhỏ tinh xảo và đặt nó lên bàn cà phê. 

"Đa tạ Long tiên sinh quan tâm, ta là tiểu phó đường chủ, được Long tiên sinh khen thưởng, thật là vinh hạnh!"

Vẫn nở nụ cười giả tạo, anh ta dường như không có hứng thú với Kuryuumaru này. 

Lúc này Tây Môn Nhược Tuyết trợn mắt nhìn tên khốn kiếp này, lạnh lùng nói: "Ngươi hiện tại có thể ra ngoài, ta có chuyện riêng cùng ngươi đạo chủ thương lượng!"

Tên khốn đó đủ thông minh để biết mình chướng mắt nên lập tức quay người đi ra ngoài, đóng sầm cửa lại sau lưng. 

"Đào lão đại, nghe nói người sai người giết ông chính là cháu gái Tôn Nhị Nương của ông?" Tây Môn Nhược Tuyết bắt chéo chân, trong mắt tràn đầy trách móc. 

"Gia đình ta thật xui xẻo, nàng còn chưa dẫn đầu Nam Giới băng đảng đến cùng Long sư phụ nương náu, ta nhất định sẽ sớm diệt trừ nàng!" Hạ Tam Đạo đã hứa. Dù nhìn thế nào đi nữa, anh ấy cũng cảm thấy có chút tội lỗi. 

Với kung fu cao cấp của anh ta, nếu anh ta tự mình ra tay, Tôn Nhĩ Nương có thể không giết được anh ta ngay cả khi cô có chín mạng. 

Bất quá, hắn đã lâu không có động tác, điều này chứng tỏ nhất định có ẩn giấu bí mật. 

"Hừ, còn nhớ lần trước ngươi nói lời này cũng đã ba năm rồi! Với kiếm pháp của ngươi, muốn loại bỏ một cái tiểu cô nương tựa hồ cũng không khó khăn gì? Đã lâu rồi ngươi không làm gì, có lẽ có chút chuyện riêng tư?" Nói xong, Tây Môn Nhược Tuyết đột nhiên đứng dậy, trong mắt lộ ra sát ý. 

"Tôi... tôi không có. Hãy quay lại nói với anh Long rằng tôi sẽ giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt!"

Tuy nhiên, cô ấy dường như không có ý định cho Hạ Tam Đạo cơ hội này. Cô rút con dao ngắn trong tay ra, cười nói: “Không cần đâu, anh Long không còn đủ kiên nhẫn nữa, cô ấy bảo tôi đến lần này chỉ để diệt trừ anh thôi!”

"Cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 đương nhiên là ta muốn đụ ngươi!

"Bạn muốn làm gì?"

Cô ấy đã rút thanh đoản kiếm của mình ra và chĩa vào Hạ Tam Đạo. 

Lưỡi dao có hình vảy, vảy đầy màu đỏ. The workmanship is really exquisite. 

"Dao vảy máu!"

Hạ Tam Đạo thở dài nói: "Xem ra Long đại nhân vẫn không tin ta, cuối cùng hắn muốn tấn công ta."

"Đừng nói nhảm nữa, tôi nghe nói kiếm thuật Santo-ryu của bạn khá tốt, tôi đang định thử xem!"

Cô gái này rất kiêu ngạo, cô ấy rất kiêu ngạo, cô ấy cho rằng kiếm thuật của mình là đỉnh cao, cô ấy có thể giết Hạ Tam Đạo không có vũ khí, nhưng cô ấy không trực tiếp làm điều đó, mục đích không gì khác hơn là để chứng minh rằng kỹ năng kiếm thuật của cô ấy là đỉnh cao, Hạ Tam Đạo không đáng nhắc đến. 

Nếu phải chiến đấu, ai lại không muốn có cơ hội sống sót, vì thế Hạ Tam Đạo cười nói: "Được, vậy để ngươi xem ta tam đao phong cách!"

Anh ta tháo thanh kiếm vàng ra khỏi tường và giữ nguyên tư thế. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Tây Môn Nhược Tuyết sát khí đến mức khi ra tay, cô ta nhắm vào cổ Hạ Tam Đạo. 

Vừa rồi ngoài cửa tôi không nhìn rõ, nhưng bây giờ, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Con dao tuy nhanh nhưng không nhanh đến mức tôi không nhìn thấy được. Is she supposed to be drawing the knife?

Có lời khuyên nào không? 

"Đing, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding!" 

"Ta là một lão nhân có dã tâm lớn! Không ngờ Long thiếu gia ở tuổi này lại có tham vọng lớn như vậy, hắn vẫn chưa bao giờ quên thế lực của Nam Đường!" Hạ Tam Đạo ngập ngừng hỏi, như thể đang lấy được thông tin hữu ích nào đó từ Tây Môn Nhược Tuyết. 

Tây Môn Nhược Tuyết cũng giơ đao ngang lên, cười nói: “Ta không quan tâm đến dã tâm của Long tiên sinh, ta chỉ biết hiện tại không chỉ có ta, Đồ Long cũng đã đi tới Nam đường, tin tưởng ngươi cùng cháu gái sẽ sớm gặp nhau ở dưới đó!”

"Ngựa bùn cỏ!" Hạ Tam Đạo tức giận. Anh ấy thực sự lo lắng cho sự an toàn của Tôn Nhĩ Nương. 

Chính vì tức giận mà hắn mới hỗn loạn. Anh ta dường như tấn công nhanh chóng và dữ dội, giết người bằng kiếm của mình, nhưng anh ta không thể kiềm chế được sức mạnh của mình và đầy sơ suất. 

Đột nhiên, Hy Môn Nhược Tuyết né được ba con dao của anh ta và đâm một nhát vào bụng anh ta. 

"Ngươi..." Hạ Tam Đạo không ngờ rằng mình không thể đánh bại một cô bé. 

Seeing this, I became even more curious. Nếu hắn quan tâm đến Tôn Nhị Nương như vậy, nhất định có nguyên nhân nào đó! 

Tôi vô tình vô hình nên lao tới, trong lúc Tây Môn Nhược Tuyết không để ý đã phong ấn ba huyệt đạo lớn của cô, khiến cô không thể cử động. 

"Ai?" Hy Môn Nhược Tuyết was surprised. Cô không ngờ rằng trong phòng có nhiều hơn hai người, lại có người thứ ba như tôi. 

"Girl, you are so damn cruel!"

Tôi véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, khiến cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận, cô ấy lập tức chửi: “Đáng ghét, cô đến đây khi nào?”

"Tôi đến với bạn! Cái gì? Bạn không nhận ra tôi à?"

Không thèm để ý cùng nàng nói chuyện, vội vàng đỡ Hạ Tam Dao đang nằm trên mặt đất, nghi hoặc hỏi: "Đạo lão đại, tôi là bạn của Tôn Nhi Nương, nói cho tôi biết, cô có khó khăn gì không?"

"Bạn của Nhị Nương? Chẳng trách những sát thủ đó không giết cô ấy. Cảm ơn em trai nhiều lắm!"

Hạ Tam Đạo quả thực không phải là người xấu, nhưng anh ấy không hề có ác cảm với tôi. 

"Cô ấy đã đau khổ quá nhiều, cô ấy đã sống trong thế giới đầy hận thù nhiều năm như vậy. Khi Long sư phụ bắt được gia đình chúng tôi, tôi đã ra tay giả vờ đầu hàng. Mục đích là để tìm cách trả thù Long sư phụ. Tuy nhiên, kỹ năng của tôi đã bị tắc nghẽn trong những năm qua và tôi không phải là đối thủ của Long sư phụ. Ngay cả cháu gái còn lại của tôi cũng ghét tôi đến thế!"

His words were full of sadness. Anh ấy đã là một người sắp chết và không cần phải hành động thay tôi.

Anh ấy véo tay tôi và nói: "Những kẻ giết người đó đều do Thầy Long phái đến, tôi bất lực. Cảm ơn em trai."

"Cô ấy... cô ấy đã ở bên tôi rồi. Điều buồn cười là cái giá phải trả khi ở bên tôi là giết chết anh!"

Tất cả là lỗi của tôi vì không biết đúng sai. Nếu hiểu lầm được giải thích sớm hơn, có lẽ anh đã không phải chết. 

"Trên lầu có két sắt của tôi, mật khẩu là 17..., có đồ của cha Nhị Nương để lại, giúp tôi đưa cho ông ấy!"

Tôi có thể cảm thấy anh ấy hít vào ít không khí hơn và thở ra nhiều không khí hơn, và thật khó để thở. 

“Nhị Nương hiện tại đang gặp nguy hiểm, mau mau cứu hắn đi…” Nói xong, cơ thể mềm nhũn, nằm trên mặt đất. 

"Con dao của ông chủ?" Dead, really dead this time.

"Chết tiệt!" I carried Hy Môn Nhược Tuyết's body and went upstairs. I wanted to avenge Hạ Tam Đạo. I wanted to have sex with her. Cho dù tôi không giết cô ấy, tôi cũng sẽ để lại cho cô ấy một cái bóng suốt đời. 

Khi chúng tôi lên giường, cô ấy vẫn không thể cử động và tôi phát điên. 

Tôi xé hết quần áo của cô ấy ra thành từng mảnh, và con cừu trần truồng ngay lập tức hiện ra trước mặt tôi. 

Làn da của cô ấy rất trắng và mềm mại, thân hình không thon thả lắm, thậm chí còn có cơ bụng. Chắc là do luyện tập võ thuật lâu dài nên các cơ trên cơ thể cô cũng khá phát triển. 

Vú không mềm lắm, tôi rất khó xoa bóp. Chỉ có lớp ngoài là mềm, còn lại đều là cơ ngực. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Cô ấy rất ngạc nhiên. Sống nhiều năm như vậy, chưa từng có người đàn ông nào dám làm như vậy với cô. Tôi là người dũng cảm. 

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Một người phụ nữ bị ham muốn tình dục ám ảnh!

"Ngươi... Ngươi tốt nhất nên thả ta đi. Chờ ta bình phục, ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Tôi tùy tiện chà xát hai quả dưa to đó mà cô ấy vẫn dám uy hiếp tôi. Theo tôi, chính cô ấy là người đã lợi dụng mình. Cô ấy đã làm rất nhiều việc một cách suôn sẻ phải không? 

Hiện tại ở trong tay ta, nàng còn dám nói nhảm! 

"Giết ta? Sau đó ngươi tới!" Trượt qua cái bụng phẳng lì của cô ấy, khu rừng đen đang mở ra trước mặt tôi. 

Tóc rất dày. Người ta nói rằng một người phụ nữ như vậy có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Có đúng không? 

Tay tôi luồn vào mái tóc dày, Đậu Đậu nhỏ mềm mại ẩn khá sâu. Tôi phải mất rất lâu mới tìm được cô ấy. 

"A... đừng... đừng như vậy..." Cô ấy không thể cử động, lại bị tôi trêu chọc một cách bừa bãi. Cô bây giờ đã lo lắng rồi, cảm giác xấu hổ tràn ngập toàn thân. 

"Ngươi nói không muốn, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật! Nhìn xem, phía dưới có nước chảy, ngửi xem, có gợi cảm không?" Tôi nhúng một ít nước vào ngón tay và đặt nó trước mũi cô ấy. 

Nàng vẻ mặt thẳng thắn mắng: "Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Tôi không biết xấu hổ à?" Tôi nghiến răng và tát vào mặt cô ấy. 

"Vậy thì tôi sẽ cho cậu thấy thứ còn đáng xấu hổ hơn!" Tôi vừa nói vừa xoa bóp vùng kín nhạy cảm của cô ấy. Chúng ta đều là người lớn nên cô ấy sẽ không biết nó là gì. 

"A... đừng... nếu anh làm vậy với tôi, bạn trai Sát Long Nhân của tôi chắc chắn sẽ giết anh..."

Tôi vô thức sửng sốt, nghi ngờ hỏi: “Tháp Long là bạn trai của anh à?”

"Cái gì? Bạn có sợ không?" Cô ấy có vẻ hơi tự hào, nghĩ rằng cái tên giết rồng sẽ khiến tôi sợ hãi. 

"Nghe ngươi nói, Long thiếu gia phái hắn đi giết Tôn Nhi Nương, ngươi lập tức gọi hắn gọi nàng đến cứu ngươi. Bằng không ta trước cưỡng hiếp ngươi sau đó giết ngươi, sau đó cưỡng hiếp lại giết ngươi!"

"Anh...chết tiệt..." Cô ấy vô cùng tức giận khi nghe những lời của tôi. 

Sau đó, trong khi cô ấy đang lườm tôi, tôi vừa chen vào lối đi của cô ấy vừa nói. 

"A... đau quá... a... ta sắp nổ tung rồi..."

Thật sự không ngờ cô gái này xinh đẹp đến vậy, đã có bạn trai nhưng vẫn còn trinh. Chẳng lẽ kẻ giết rồng bị bất lực? 

Tôi đưa gần hết vào và nó đã chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Trái tim hoa rất mềm mại, sau khi tôi xoa xoa vài lần, vẻ mặt của cô ấy thực sự lộ ra vẻ nhẹ nhõm và đau đớn. 

"A... ngươi... ngươi... súc vật... ngươi vậy mà..." Ta không nhịn được nàng, thẳng lưng cười nói: "Người phụ nữ mà sát long sát nhân không nếm thử, ta nếm thử cho nàng trước!"

"Anh thật không biết xấu hổ... à... cảm giác thật tuyệt vời..."

Cô ấy đã lơ đãng rồi. Rõ ràng là cô ấy ghét tôi nhưng lại nói những lời vô nghĩa. Cô ấy thật là một con đĩ. 

Vừa lúc đó có cuộc gọi đến. 

"Ruoxue, mọi chuyện với em ổn chứ?" Đồ Long lo lắng cho cô. Tôi có thể nói rằng tuy họ làm côn đồ dưới quyền ông Long, bề ngoài họ máu lạnh nhưng ẩn chứa sự dịu dàng. 

"A...giết rồng...Thật có lỗi với anh..." Cô ấy muốn nói chuyện vui vẻ, nhưng sau khi bị tôi mắng vài lần, cô ấy lập tức trở nên phấn khích trở lại. 

"Anh... có chuyện gì vậy?" Đồ Long linh cảm có chuyện không ổn, vội vàng hỏi. 

Tôi chộp lấy điện thoại, cười nói: "Người phụ nữ của anh, cô ấy thật quyến rũ! Hiện tại cô ấy đang làm tình với tôi. Chúng ta đang ở biệt thự của Hạ Tam Đạo. Sao anh không đến cứu cô ấy?"

Bây giờ mọi chuyện đã đi đến hồi kết, tôi không còn cách nào khác là phải đuổi con hổ ra khỏi núi. 

Tôi chỉ mong Tôn Nhị Nương bây giờ vẫn ổn, có lẽ sẽ khá kịp thời! 

"A... cố lên... Tôi sắp chết rồi... à... con cặc to của anh sắp xé nát phần thân dưới của tôi rồi..." Người phụ nữ lông lá có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Đến bây giờ, trước mặt bạn trai, cô ấy vẫn động viên tôi làm điều đó một cách mạnh mẽ. Thật là một con đĩ. 

"Ruoxue, đợi tôi!" Bên kia cúp điện thoại, nhưng tôi cũng dự định sẽ làm việc chăm chỉ hơn. 

Nguyên Anh của tôi đã bước vào trạng thái hoàn chỉnh và sắp được giải phóng. 

Không phải là tôi không làm được mà là tôi cũng sợ. Nếu Sát Long đến kịp lúc, có lẽ tôi sẽ không thể chạy thoát được. 

Tôi thậm chí còn không thể đối phó với Tây Môn Nhược Tuyết, chứ đừng nói đến người đàn ông đã giết rồng của cô ấy, tên đó phải rất mạnh mẽ. 

“A… Chịu không nổi nữa, sắp bay rồi…” Đột nhiên, một dòng nước chợt phun ra, ngay trên bụng tôi. 

"Cô bé, cô thấy ổn không?" Tôi trêu chọc, vỗ nhẹ vào cái bụng đang co giật của cô ấy. 

Cô xấu hổ và tức giận, nhưng cô có một cảm giác dịu dàng khó tả. 

"A... Ta muốn nữa..." Con điếm này thật ra rất hưng phấn. Ban đầu tôi muốn lấy đồ và rời đi. Vì cô ấy rất hợp tác nên tôi đã mở huyệt đạo cho cô ấy, chỉ phong ấn nội lực của cô ấy. Cô ấy có thể di chuyển, nhưng cô ấy chắc chắn không có khả năng giết tôi. 

"Nào, quỳ xuống giường để tôi từ phía sau vào!" Cô ấy thực sự đã làm như tôi đã nói, mông cô ấy hướng về phía tôi, và đôi môi cô ấy co giật và co giật giữa mái tóc tươi tốt. Nó thật dễ thương. 

"Nhanh...siết chặt con cặc to lớn của anh vào...nhanh...đưa nó vào âm hộ của tôi..." Đĩ, anh đúng là dâm đãng! 

Tất nhiên là tôi không khách sáo, tôi giữ lời và chen vào vùng kín của cô ấy. 

"A...cảm giác thật tuyệt...nó sâu quá...người anh em tốt...anh là ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Ngọc bội thề bảo vệ!

Vì bây giờ tôi đang tàng hình nên cô ấy không thể nhìn thấy tôi chút nào nên cô ấy đã hỏi tôi điều này. 

Nhưng tất nhiên tôi sẽ không nói, cho dù bây giờ cô ấy đắm chìm trong ham muốn tình dục như vậy, một khi anh ấy trở lại bình thường, tôi sẽ chết! 

Nếu cô ấy tìm cách trả thù tôi thì sự mất mát đó sẽ đáng giá hơn nhiều. Ít nhất thì bây giờ tôi không thể nói cho cô ấy biết tôi là ai. Lý do rất đơn giản, tôi không thể đánh bại cô ấy. 

"Ngay cả bây giờ, ngươi còn muốn lừa dối ta, xem ta có không nghe lời ngươi hay không, đồ con vượn nhỏ này!" Tư thế của cô ấy thực sự làm tôi phấn khích. 

Cô ấy nằm trên giường như một con chó cái, trông thật quyến rũ. 

"A... to quá... a... chết tiệt đến mức sâu nhất..." Cô ấy hét lên điên cuồng và vặn vẹo mông, điều này hoàn toàn trái ngược với lời thách thức trước đây của cô ấy với tôi. 

“Con điếm nhỏ, nói cho anh biết, nếu bạn trai em sắp tới, anh ấy có điên không?” Tôi tát vào mông cô ấy khiến mông cô ấy run lên dữ dội, phần thịt khêu gợi bên trong cũng run lên, sẽ càng dễ đạt đến cao trào. 

Tôi thậm chí còn đẩy nhanh hơn, vì vị trí của cô ấy quá chặt khiến tôi khó có thể đẩy vào và ra. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại lên thiên đường rồi..." Cô điên cuồng hét lên, vặn vẹo mông. Tất nhiên tôi đã làm việc chăm chỉ hơn vì tôi cũng sắp đến. 

"Đợi tôi nhé, chúng ta cùng đi nhé!" Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhéo eo cô ấy rồi lao nhanh về phía trước. 

"Được rồi!" Lúc này, cái mông nhỏ của cô ấy run lên, nước trong cơ thể cô ấy đột nhiên trào ra, bắn tung tóe khắp bụng tôi. 

Không ngờ, đến lần thứ hai này cô vẫn uống nhiều nước như vậy. 

Tận dụng dư vị của cao trào này, tôi nhanh chóng di chuyển vài lần. 

Cuối cùng, tinh chất dày đặc cùng với năng lượng thực sự được đưa vào cơ thể cô. 

"Pfft!" Không ngờ lúc này cô không hề ngã xuống giường mà may mắn có được nội lực trong cơ thể. 

"Bạn có sẵn sàng trao năng lượng bên trong thuần khiết như vậy cho tôi không?" Bây giờ tôi chắc chắn 100% rằng các huyệt đạo của cô ấy là do tôi vô tình mở ra. 

"Ngươi... huyệt đạo của ngươi..."

"Đúng vậy, huyệt đạo của ta đã được mở khóa!" Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, quay lại vẻ lạnh lùng trước đây. 

bỏ trốn? Tôi đang định rời đi thì thấy cô ấy đã chặn cửa rồi, động tác của cô ấy nhanh hơn tôi rất nhiều. 

"Trước khi đi, em không có gì muốn nói với anh sao?"

Cô ấy khoanh tay trước ngực và nhìn tôi lạnh lùng, nhưng cô ấy không có ý định giết người hay gây áp lực cho tôi. 

"Tôi..."

"Hạ Tam Đạo nói hắn để lại cho ngươi một thứ, nhớ mang theo bên mình, giữ chặt, nếu không Sát Long sẽ sớm tới!"

Cô ấy thực sự đã nhắc nhở tôi một cách ân cần. Thành thật mà nói, tôi hơi ngạc nhiên. Cô ấy định để tôi đi phải không?

"Bạn..."

"Đừng nói nhảm nữa, sát long sẽ sớm đến, ta cam đoan ngươi không thể sống sót đi ra ngoài."

Cô ấy đã đúng. Tôi vội vàng tìm chiếc két sắt, nhập mật khẩu, trong đó có vài thẻ ngân hàng. Tôi bỏ chúng vào túi. Ngoài những thứ này ra, chỉ có một cái túi vải màu đen, tôi vội vàng nhét vào trong người. Nhưng vừa tới cửa lại phát hiện nàng cười nói: "Ta nhớ kỹ thanh âm của ngươi, tuy rằng không biết ngươi là ai, nhưng ta nhất định sẽ tìm ngươi!" Sau đó, cô ấy mở cửa và thực sự để tôi đi. 

Tôi có thể tưởng tượng rằng cô ấy quan tâm đến cơ thể của tôi và cô ấy hẳn đang hy vọng biến tôi thành bạn tình lâu dài. 

Mọi chuyện không bao giờ thay đổi, vì tôi còn phải đối phó với anh Long nên sớm muộn gì chúng tôi cũng sẽ gặp lại nhau. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một người đàn ông to lớn đang đá mở cửa ở bên ngoài. Anh ta đang cầm một con dao lớn trong tay. Anh ta giẫm lên người Hạ Tam Đạo và đi ngang qua tôi mà không nhìn thấy tôi. Chắc hẳn anh ta là người diệt rồng phải không? 

Chưa kể, anh ấy khá đẹp trai. Anh cao 1m8 và có khuôn mặt xinh xắn. 

Em và Tây Môn Nhược Tuyết có thể nói là tài hoa, xinh đẹp, nhưng bông hoa mỏng manh đó là do anh hái trước! 

Lúc này, anh lao lên lầu và nhìn thấy Tây Môn Nhược Tuyết đang mặc quần áo. 

"Mọi người ở đâu?" Anh ta tức giận hỏi, thậm chí còn nhéo cổ Tây Môn Nhược Tuyết. 

Anh ta có thể bóp cổ Tây Môn Nhược Tuyết đến chết chỉ bằng một chút sức lực. 

"Giết tôi đi! Tôi đã là một người phụ nữ dâm đãng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông của tôi sẽ giết tôi sau khi tôi bị cưỡng hiếp. Thật buồn cười!"

Cô có nhiều cảnh đến nỗi nước mắt chảy ra. 

" Nhược Tuyết, ta..." Đồ Long vội vàng buông ra, ôm lấy Tây Môn Nhược Tuyết. 

"Thực xin lỗi, ta... ta quá tức giận, ta không nên trút giận lên ngươi..." Hắn rốt cuộc lộ ra một chút dịu dàng, an ủi Tây Môn Nhược Tuyết. 

"Tôi... đã trở nên dâm ô rồi, sao anh không giết tôi đi?" Dù là côn đồ nhưng họ rất bảo thủ. Chắc hẳn họ rất lo lắng về việc người phụ nữ họ yêu không trong trắng. 

Anh ta lạnh lùng nói: "Tôi phải chặt tên đó thành từng mảnh. Nhược Tuyết, nói cho tôi biết, hắn là ai?"

"Ta nhìn không rõ, hắn là tu sĩ, tu luyện đến mức phân tâm, khiến hắn trở nên vô hình!" Cô nhẹ nhàng giải thích nhưng trong mắt lại có chút dịu dàng. 

"Không ngờ thế tục lại có người tu luyện, nếu gặp phải tiểu tử kia, ta sẽ chặt hắn thành từng mảnh!"

…

Hai bông hoa nở, mỗi bên một bông! 

Lúc này tôi đã trở về khách sạn và trở về với con người thật của mình. 

Hoa Điệp vẫn yên lặng nằm trên giường. Thấy tôi quay lại, cô ấy vội hỏi: “Mọi chuyện thế nào rồi?”

"Hạ Tam Đạo đã chết!" Tôi cúi đầu xuống với vẻ mặt buồn bã. Tôi thực sự không ngờ rằng Hạ Tam Đạo lại có cuộc sống khó khăn như vậy. Anh đã bí mật bảo vệ Tôn Nhĩ Nương trong nhiều năm như vậy. 

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Cô nghiến răng nghiến lợi, đầy tức giận. 

Có thể nói, những kẻ giết người đó đều là bia đỡ đạn, chỉ là công cụ để sử dụng. 

“Anh đang cầm cái gì thế?” Nhìn thấy trên tay tôi một chiếc túi vải màu đen, cô ấy vô thức giật mình. 

"Cho tôi xem!" Thực ra tôi cũng khá tò mò. Cả gia đình họ đều chết thảm dưới tay Long sư phụ. Chắc chắn phải có lý do. 

Quyền lực của Nam Giới không đủ để khiến ông Long phải ra tay nặng nề như vậy. Rõ ràng là anh ta muốn đạt được điều gì đó quan trọng. 

Hạ Tam Đạo đã bảo vệ thứ này rất nhiều, nó chắc chắn rất quan trọng đối với anh ấy. 

Tôi mở gói hàng ra và thấy một mặt dây chuyền bằng ngọc bích màu đen. 

Chất liệu khá tốt. Tuy không hiểu ngọc nhưng cảm giác êm ái và hơi thở mát lạnh khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu! 

"Mặt dây chuyền ngọc bích?" Tôi nhặt nó lên và đeo nó quanh cổ. 

Nhưng vào lúc này, tầm nhìn của tôi tối sầm lại và tôi ngất đi. 

Tôi bước vào một không gian không xác định. Bên trong tối đến mức tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

"Đã ngàn năm trôi qua, cuối cùng cũng có người tới gặp ta!" Giọng nói này nghe thật mềm mại và quyến rũ, thật quyến rũ. 

Tôi vô thức sửng sốt: "Ai? Ai đang nói chuyện?"

Cuối cùng tôi cũng thấy người tới. Đó là một cô gái xinh đẹp. 

Cô ấy đang mặc một chiếc khăn gạc màu hồng Hanfu. Dù bộ quần áo rộng thùng thình nhưng vẫn không thể che giấu được vóc dáng kiêu hãnh của cô. 

Những đỉnh núi đôi đáng tự hào đó rất lớn. 

Hai đôi chân dài trắng nõn hiện ra lờ mờ, thật quyến rũ. 

"Tôi có đẹp không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Tên khốn liều lĩnh!

"Đẹp! Đẹp quá!"

Tôi nói điều này từ tận đáy lòng mình, không chút đạo đức giả. 

Cô ấy ngồi tới, sờ cằm tôi, cười nói: "Anh vẫn có chút đẹp trai, anh có phải là nam nhân thuần Dương không?"

"Ý anh là gì?" Tôi choáng váng trong tiềm thức. Có phải cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi? 

"Ngươi tu luyện long hổ bí thuật, ngươi là thuần dương nam nhân, ở dưới đó nhất định rất lớn a?" Tôi không thể nhận ra rằng cô ấy rất xinh đẹp và ăn mặc như một nàng tiên, nhưng cô ấy lại rất quyến rũ và chủ động chạm vào tôi. 

"Anh..." Tôi định bước tới ôm cô ấy nhưng cô ấy đẩy tôi ra. 

Cô lạnh lùng nói: “Anh không phải anh ta, anh ta sẽ không chủ động như vậy với em!”

"Anh ấy? Anh ấy là ai?" Vậy là cô ấy đã từng có quan hệ? 

"Hắn cũng là thuần dương nam nhân, lại tàn nhẫn phong ấn ta ở Ngọc Perry ngàn năm, ta thế giới hắc ám này đã đủ rồi!"

Cô gần như phát điên và dường như nó gợi lại cho cô một số ký ức đau buồn. 

"Anh ấy là ai?" Tôi còn đang rất tò mò, nhưng đúng lúc này, cô ấy đột nhiên tóm lấy cổ tôi, nghiến răng nghiến lợi hét lên: “Không hỏi thì đừng hỏi, cẩn thận chết ở đây!”

Đùa thôi, tuy tôi là kẻ hèn nhát nhưng tôi sẽ không bị một mỹ nhân hành hạ như thế này phải không? 

Ít nhất! 

Tôi vẫn phải thể hiện phẩm giá của một người đàn ông. Tôi không nhượng bộ, ngẩng cao đầu nhìn cô ấy: "Nào, giết tôi đi. Cô đã ở trong không gian tối tăm này hàng nghìn năm và không ai nói chuyện với cô. Để tôi xem cô có bằng lòng giết tôi không!"

“Anh…” Cô ấy nhìn từ trên xuống dưới, trên mặt đột nhiên nở nụ cười: “Đúng vậy, cách cư xử của anh khi đi lừa đảo có chút giống anh ấy!”

"Lại là anh ta!" Tôi ngừng hỏi và tôi không muốn chọc giận cô ấy! 

"Tiểu tử ngươi, mặc dù ngươi học được long hổ bí kỹ, chân khí khá thuần khiết, nhưng lại không có võ kỹ, làm sao có thể sống sót đến bây giờ?"

Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ và có chút tò mò. 

"Ở thời đại này, không giống như ngươi, người tu hành không nhiều, ta cũng chưa gặp được nhiều cao thủ!" Tôi nghĩ, một ngàn năm trước, lúc đó hẳn là có rất nhiều người tu hành! 

"Hừ, ngươi nói không sai, ta ở đây đã ngàn năm, thật sự cô độc, ngươi đến cùng ta nói chuyện cũng là đúng lúc, ta cũng không muốn ngươi chết. Nơi này là quyền pháp và kiếm chiêu, ngươi cầm lấy từ từ luyện tập, ít nhất ta có thể cứu được ngươi một mạng!"

Tôi vội vàng lấy hai cuốn sách. Tôi không phải là kẻ ngốc và tôi có thể cảm thấy hai cuốn sách này hẳn là báu vật. 

Có một tia khí đen tràn vào, cảm giác như cuốn sách này sắp biến thành linh hồn. 

Tôi đã nghiên cứu Tiger Claw Boxing và biết được bí quyết của nó. Tuy nhiên, sau khi đọc cuốn sách này, tôi cảm thấy Tiger Claw Boxing thực sự rất yếu. 

Tốt lắm, trong đời tôi chưa bao giờ thấy chiêu thức giết người ở đây, và kỹ thuật di chuyển kỳ lạ như vậy. 

"Đây là Phong Quyền, đây không phải là giang hồ người sử dụng quyền pháp, đây là Tiên Quyền, học xong ít nhất có thể cứu được một mạng nhỏ!" Tôi có thể cảm nhận được sự huyền bí của công thức quyền anh này mà không cần anh ấy nhắc nhở. 

Tôi mở cuốn sách và từ từ bắt đầu học. 

Thành thật mà nói, tôi từng là một người đam mê võ thuật. Tôi thích học võ và thích thú đến mức giờ đây nhìn thấy sách hướng dẫn đấm bốc, tôi học cả ngày lẫn đêm. 

Tôi cảm thấy mình gần như hiểu được nên vẽ một bộ khác cho cô ấy xem. 

Khi trao đổi nắm đấm và đá, tôi cảm thấy mình mạnh mẽ hơn gấp mấy lần. 

"Nào, chúng ta hãy luyện tập!" Lúc này tôi đã rất tự tin rồi! 

"Tôi sợ tôi sẽ đánh anh!" Người quan tâm đến cô ấy không phải là tôi, cô ấy là một người phụ nữ yếu đuối như vậy, bị tôi đấm một đòn mà vẫn chết? 

"Ha ha, ngươi khá là điên rồi, kỹ thuật hời hợt của ngươi không thể đả thương được ta. Nào, cố gắng lên!"

Tôi vẫn không tin cô ấy. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thực sự phá vỡ cô ấy và cô ấy tống tiền tôi? 

Vì vậy, tôi chỉ sử dụng hai mảnh sức mạnh, cú đấm này rất nhanh và mạnh. 

"Bùm!"

Đó không phải là những gì kịch bản được viết. Tôi thực sự đã bay đi như một con diều bị đứt dây. 

Khi tôi ngã xuống đất, tôi đau đến mức phải nằm ngửa! 

"Còn yếu quá, bên ngoài có người tới, mau trở về!" Vừa nói cô ấy vừa đẩy tôi và tôi trở về thế giới thực. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa. 

Đây là trung tâm thành phố, lãnh thổ của Langtang. Sao tôi dám mở cửa hấp tấp? 

"Ai?" Đối phương cười nói: "Anh ơi, em là nhân viên phục vụ khách sạn, anh có cần dọn dẹp không?"

"KHÔNG!" Những người phục vụ khách sạn đều có thẻ phòng phổ thông. Muốn vào tại sao phải đập cửa? 

"Bạn phải sử dụng nó ngay cả khi bạn không cần nó!" Lúc này, đối phương bắt đầu đập cửa. 

Có lẽ nào kẻ giết rồng đã tìm thấy tôi? Không thể nào! 

Lúc đó tôi vô hình, ngay cả Tây Môn Nhược Tuyết cũng không biết tôi là ai. 

Cuối cùng, cánh cửa được mở ra và một vài tên côn đồ bước vào. 

"Tôi bảo anh mở cửa nhưng anh không mở. Bí mật đằng sau đó là gì?"

Sau khi tên xã hội đen bước vào, anh ta ngẫu nhiên tìm kiếm. Khi nhìn thấy Điệp bị thương, cô lập tức mỉm cười nói: "Cô gái này có bị thương không?"

"Đúng vậy, cô ấy là vợ tôi, hôm qua chúng tôi ra ngoài chơi, cô ấy bị ngã!"

Đang giải thích, tôi phát hiện tên khốn nạn đó đột nhiên vén chăn lên và chửi: "Ngươi đánh rắm, hắn là kẻ bị truy nã của Long Bang chúng ta. Nếu ta đoán không lầm thì cô ta chính là nữ sát thủ biến mất đêm qua phải không?"

Chết tiệt, cho họ xem đi. 

"Tòa án tử hình!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Lão nhân thật ra là cha của hắn!

Tôi mới học được Gale Fist, nhưng tôi lo lắng rằng nó sẽ không hiệu quả! 

Những người này đến tận cửa nhà tôi nên tôi dùng họ để rèn luyện kỹ năng của mình. 

Tôi di chuyển nhanh chóng và đấm ra bằng cả hai nắm đấm. Hai tên khốn đó lập tức bay ra và đập vào tấm cửa. Vẻ mặt của họ còn tệ hơn cả việc ăn phân, và họ ngất xỉu ngay tại chỗ. 

"Hai người đang ở đâu?"

Lúc đó chỉ còn lại hai tên khốn nạn chết lặng. Việc họ có rời đi hay không không quan trọng. 

"Tôi... hãy tự mình làm đi..." Cả hai đều là những người độc ác. Để sống sót, họ sẽ thực sự tàn nhẫn khi tấn công chính mình. 

Cây gậy lớn với cánh tay dày bất ngờ đập vào đầu tôi, tôi có thể nghe thấy một âm thanh "va chạm" nghèn nghẹt. 

Hai người ngã xuống đất, hoàn toàn bất tỉnh. 

Tôi nhìn hoa bướm trên giường, dang tay nói: "Ở đây e rằng ở đây không an toàn, chúng ta hãy rời đi càng sớm càng tốt!"

Sau khi mặc quần áo cho cô ấy và cõng cô ấy trên lưng, tôi quyết định đi đến phố Đông. 

Kể cả khi điều đó có nghĩa là bị bỏng, tôi vẫn phải giấu cô ấy. Tôi đã lừa cô gái này giết bảy người bạn của tôi và tôi cảm thấy tội lỗi. Tôi phải giúp cô ấy, và tôi phải bảo vệ mạng sống của cô ấy. Nếu không, tôi không thể vượt qua rào cản này, cả về mặt cảm xúc lẫn lý trí. 

"Đưa tôi đến quán rượu hoa hồng!"

Lúc này cô ấy chợt nhắc nhở tôi khiến tôi choáng váng. Quán rượu hoa hồng này ở đâu? 

Vì cô ấy muốn đi và không muốn liên lụy đến tôi nên tôi sẽ đưa cô ấy đến đó! 

May mắn thay, chuyến đi bắt taxi của chúng tôi diễn ra suôn sẻ và chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến quán Rose Tavern. 

Tôi tốn hơn 100 nhân dân tệ và đi được hơn 30 km. Tôi muốn đi đến thành phố lân cận. 

Quán rượu này nằm ở một thị trấn nông thôn và chắc chắn không có nhiều khách hàng. Suy cho cùng, thị trấn này không có nhiều gia đình và họ đều sống trong những ngôi nhà gỗ một tầng. 

Tuy nhiên, tôi thực sự đã đoán sai. Việc kinh doanh ở đây khá tốt. Mặc dù có rất nhiều người nhưng nó không quá ồn ào. Nó không sôi động và ồn ào như một quán rượu bình thường. Uống rượu không phải là khoe khoang. Những người này chỉ đến đây để uống rượu thôi sao?

Dù ngồi cùng bàn nhưng họ không nói chuyện, điều này làm tôi tò mò. 

Theo sự chỉ dẫn của cô ấy, tôi cõng cô ấy trên lưng, đặt cô ấy lên ghế sofa và hét lớn: "Người phục vụ, đến phục vụ rượu!"

"Suỵt!" Lúc này tôi mới nhận ra có rất nhiều người đang nhìn tôi chằm chằm, như thể tôi là người nước ngoài. 

Hoa bướm gõ nhẹ lên bàn, từ giữa bàn bay lên hơn mười bình rượu. 

"Tôi đi nhé? Những loại rượu này trông rất đắt tiền, giá bao nhiêu?" Thành thật mà nói, tôi hơi ngạc nhiên khi ở đây có thiết bị tiên tiến như vậy và mỗi bàn lại có nhiều loại rượu đến vậy? 

"Quán rượu hoa hồng là căn cứ của những kẻ giết người của chúng tôi. Những loại rượu này đã bị tôi đánh cắp trong các nhiệm vụ trong những năm qua. Chiếc bàn này cũng thuộc về tôi. Mỗi người chúng tôi có một bàn cụ thể."

Hoa Điệp giải thích cho tôi. Thành thật mà nói, tôi đã bị sốc. Vậy những người này đều là sát thủ? 

Cô ấy đang nằm đó, không thể cử động được, nhưng đột nhiên ra lệnh cho tôi: “Mở chai vodka cho tôi!”

"Ngươi như thế này bị thương, ta nghĩ tốt nhất đừng uống rượu nữa!" Tôi thực sự quan tâm đến cô ấy, cô gái này thật táo bạo và không kiềm chế! 

"Hừ, ngươi biết cái gì? Rượu có thể giảm đau, cho ta một giấc ngủ ngon. Ngươi thấy có đáng không?" Vừa nói, cô ấy vừa trừng mắt nhìn tôi và chửi: "Mau lên, đừng lảng vảng như một con chó cái!"

Có rất nhiều người có mặt! 

Tôi không thể bướng bỉnh với anh nên mở chai cho cô ấy uống một ly. 

"Rượu vẫn ngon!"

Lúc này, một ông lão từ hậu trường quán bar bước ra. Anh ấy mặc bộ vest Trung Quốc và có cảm giác về thời đại. Anh ấy trông giống như một người nào đó từ những năm 1970 và 1980. Khuôn mặt anh ta vuông vức, có khuôn mặt chữ Hán và bộ ria mép khá trang trọng. 

Vừa nhìn thấy Hoa Điệp, hắn vội vàng chạy tới, quan tâm hỏi: “Em yêu, sao em lại bị thương thế này?”

Tôi hơi bối rối và gọi Huadie là "cậu bé ngoan". Chẳng lẽ anh ta là bạn trai của Hoa Điệp? 

"Bạn là ai?" Tôi có chút thù địch. Tôi biết anh ta từ hậu trường bước ra, nhất định có thân phận khác thường. Nhưng dù vậy, tôi không sợ anh vì tôi ghen tị. 

Cô gái này lẽ ra là của tôi, làm sao có thể tìm được một người bạn trai cũ như vậy. 

"Tôi?"

Anh mỉm cười, ngẩng cao đầu nói: “Hãy nói thế này nhé, cô ấy là người yêu của tôi ở kiếp trước!”

"Người yêu của tôi từ kiếp trước?"

Sự thù địch của tôi ngày càng sâu sắc, tên này trắng trợn muốn lừa Hoa Điệp, Hoa Điệp vẫn đỏ mặt vì tin tức. 

Tôi càng chắc chắn rằng anh chàng này rõ ràng là một con bò già ăn cỏ non, nhưng con bướm thực sự đã trả ơn. 

Có vẻ như tôi quá đa cảm. 

Tôi tự cười: “Cô gái, uống từ từ thôi, có lẽ chúng ta không cùng thế giới!”

Dù sao thì cô ấy cũng đã tìm được bạn của mình, và dù sao thì cô ấy cũng an toàn hơn ở lại với tôi. 

"Bướm, cô ấy là ai?"

Sau khi nghe những câu hỏi sau đây, tôi cũng muốn biết Hoa Điệp sẽ nói gì. 

"Anh ấy...anh ấy là bạn của tôi!"

Đây là sự thật, và tôi càng thất vọng hơn. Hình như tôi chỉ là người qua đường mà cô ấy tình cờ gặp được. Vũ Hoa, tốt nhất bạn đừng xúc phạm chính mình. 

Lúc này, người đàn ông trung niên phía sau mỉm cười nói: “Cô gái, nếu tôi đọc không lầm thì cô thích anh ta phải không?”

Hoa Điệp khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng cắn răng bạc xấu hổ nói: "Ba, ngươi đang nói cái gì vậy!"

"Bố?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Hãy cho tôi sức mạnh của bạn!

Tôi quay lại và thấy hai người đang nhìn chằm chằm vào tôi. Những gì họ vừa nói rõ ràng là có ý với tôi. 

"Các bạn?"

Lúc này, một người đàn ông trung niên bước tới, vỗ vai tôi và hỏi: “Anh đã cứu con gái tôi à?”

"Đúng!" Tôi gật đầu, đây là chuyện tốt, đương nhiên tôi phải tuân thủ.

“Ai đã làm tổn thương cô ấy?” Người đàn ông trung niên nghi ngờ hỏi. Mặc dù bây giờ anh ấy rất tốt bụng nhưng tôi chắc chắn rằng chỉ cần tôi nói ra người đó là ai, anh ấy có thể khiến người đó tan thành từng mảnh. 

"Là người của anh Long!" Tôi đã sử dụng thủ thuật này để chuyển hướng rắc rối về phía đông nhiều lần và lần nào nó cũng thành công. 

Anh giật mình, đồng tử giãn ra một lúc rồi trở về trạng thái ban đầu. 

"Long thiếu gia! Hừ, hắn thật sự coi mình như một tép tỏi lớn, chúng ta đã thỏa thuận không đắc tội sông, hiện tại hắn lại công kích nữ nhi của ta, khốn kiếp!"

Người đàn ông trung niên rất tức giận nhưng cũng không nói nên trả thù ông Long như thế nào.

Tôi không quan tâm đến điều đó nữa. Tôi tin rằng từ hôm nay trở đi anh Long nhất định sẽ bắt đầu để ý đến tôi. Suy cho cùng, bây giờ Phố Đông và Phố Tây đều thuộc về tôi, ngay cả Phố Nam cũng sẽ sớm thuộc về tôi. Sớm hay muộn thì anh ta cũng sẽ tấn công tôi, vì vậy tốt hơn hết là tôi nên tạo ra một số rắc rối cho anh ta ngay bây giờ để anh ta không bắt đầu đối phó với tôi quá nhanh. 

"Cậu bé, cậu không ở lại uống nước với tôi à?"

Thấy tôi muốn rời đi, người đàn ông trung niên lại muốn giữ tôi lại. 

"Không, không, tôi có việc gấp nên phải đi ngay!" Tôi nhất quyết đòi ra đi nhưng anh không giữ được tôi. 

Tuy nhiên, anh ta lấy từ trong túi ra một tấm danh thiếp, cười nói: “Đây là thẻ vàng của mạng lưới sát thủ của chúng ta. Tôi tin rằng bất cứ ai trên đường nhìn thấy thẻ vàng này cũng sẽ cho tôi một ít mì. Cứ coi như tôi cảm ơn anh đã cứu con gái tôi!”

Tôi nhận lấy tấm thiệp, mỉm cười lịch sự và nói: “Cảm ơn rất nhiều!” Sau đó tôi rời đi. 

Thật khó để tôi bắt taxi ở đất nước xa xôi này. 

Tôi đứng ở ngã tư đến nửa đêm mới đến đón tôi. 

Tôi không quay lại phố Tây mà đi về phố Nam. Tôi rất nóng lòng muốn gặp Tôn Nhĩ Nương bây giờ. Vì Hạ Tam Đạo đã chết, tôi nghĩ anh ấy đáng lẽ phải thực hiện lời hứa của mình chứ? 

Lúc này, thành phố không bao giờ ngủ dường như đặc biệt vắng vẻ. 

Hai anh em song sinh đang lo việc kinh doanh ở tầng dưới, nhưng vẻ mặt cũng không được tốt lắm. 

“Này, chị cả của cậu đâu?”

Tôi không phải là bạn của họ và tôi cũng không biết cách gọi họ nên tôi không lịch sự khi nói chuyện với họ. 

"Đại tỷ của ta đêm qua bị ám sát, bị thương!"

Hai người nói một cách giận dữ, và tôi nghĩ, Chết tiệt, kẻ giết rồng đêm qua có thành công không? 

Tôi nhanh chóng túm cổ một người trong số họ và hét lên: "Vậy hiện tại cô ấy đang ở bệnh viện nào?"

"Trên lầu! Bệnh viện không an toàn. Đại tỷ nói cho ta biết, ta sẽ chết ở thành phố không bao giờ ngủ!" Tôi nghe xong liền chạy lên lầu. 

Vừa bước vào phòng đã thấy Tôn Nhị Nương đang nằm trên giường xem "Diễn viên hài vui vẻ". Cô bé bắt chéo chân và đôi bàn chân nhỏ nhắn run rẩy. Cô ấy thậm chí còn dễ thương. Điều khó chịu nhất là trên tay cô ấy vẫn đang cầm khoai tây chiên. Có vẻ như cô ấy không bị thương! 

"Bạn có bị thương không?"

Trong tiềm thức tôi choáng váng, trông có vẻ bị thương chỗ này chỗ kia! 

Cô ấy cười và nói: “Ồ, cánh tay của tôi bị cắt rồi!”

"Chết tiệt! Cặp song sinh ở tầng dưới trông giống như người mẹ đã chết của chúng. Chúng chỉ bị thương nhẹ thôi sao?"

Tôi thực sự bực mình khi nhìn thấy hai anh em ở tầng dưới làm ầm ĩ lên, khiến tôi lo lắng vô cùng. 

Tôn Nhị Nương không hề tức giận mà chỉ cười nói: “Anh có biết tại sao tôi lại vui vẻ như vậy không?”

"Có chuyện gì thế?"

Cô ấy đúng là kỳ lạ. Cô ấy đã bị ám sát đêm qua nhưng cô ấy vẫn nhàn nhã như vậy. Tôi thực sự không biết nên khen thái độ tốt của cô ấy hay nói rằng cô ấy có tấm lòng rộng lượng. 

"Ta nhận được tin Hạ Tam Đạo chết ở nhà, ngươi đã làm cái gì?"

Cô ấy biết rằng khi tôi rời đi, tôi đã nói rằng tôi sẽ giết Hạ Tam Đạo. Bây giờ chúng tôi xa nhau một hai ngày, tất nhiên cô ấy biết chuyện này có liên quan đến tôi. 

Tôi không vui lắm nên ngồi xuống mép giường và giữ vai cô ấy. 

"Nhị Nương, hình như ngươi hiểu lầm chú ngươi rồi!"

Tôi thở dài và kể lại câu chuyện một cách chính xác. 

Tất nhiên, tôi không hề nhắc đến một lời nào về mặt dây chuyền ngọc bích. 

Cô nghe xong khá ngạc nhiên: "Anh nói gì vậy? Anh ta phái người đến đối phó với tôi nhiều năm như vậy, nhưng thực chất lại là đang bảo vệ tôi?"

"Đúng vậy, mặc dù hắn thường xuyên phái người đến đối phó ngươi, nhưng khi nào hắn giết ngươi? Hắn đành phải làm, ngươi không biết công phu của hắn tốt đến mức nào. Bảy tám tên sát thủ tới ám sát hắn, nhưng hắn đã giết hết. Nếu hắn thật sự muốn đối phó với ngươi, chỉ sợ ngươi đã chết từ mấy năm trước rồi."

Tôi đã phân tích nó cho cô ấy và cuối cùng cô ấy đã tin tôi. 

“Hắn bị ép buộc, vậy tức là Long thiếu gia đang đối phó với gia đình chúng ta?”

Cô ấy vẫn thấy khó tin, chắc chắn tôi cũng khó tin, nhưng quả thực là như vậy, cô ấy không khỏi không tin. 

"Đúng vậy, vậy ra kẻ thù thực sự của ngươi là Long Diệu, hắn chính là thủ phạm!"

Đây không phải là tôi đang giải quyết rắc rối, mà là Tôn Nhĩ Nương phải đoàn kết với tôi. Nếu không tôi không có cơ hội thắng được anh Long. 

"Mẹ kiếp, Long thiếu gia lợi hại như vậy, làm sao có thể đối phó hắn!"

Cô ấy rất tức giận. Mấy ngày trước, cô đã vướng vào băng đảng đó để đối phó Hạ Tam Đạo, nhưng khi nghe tin Hạ Tam Dao là người của Long Diệp, không ai dám tới. Bây giờ đã xác định được kẻ địch là ai, cô bất lực, cảm thấy rất đau lòng. 

"Trao sức mạnh của ngươi cho ta, để ta giúp ngươi báo thù, thế thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Trở thành con chó cái nhỏ của tôi!

"Bạn?" Tôn Erniang sửng sốt. Cô chợt nhận ra, nghi ngờ hỏi: “Nghe nói anh chiếm được phố Đông Tây trong vòng chưa đầy một tháng. Việc mở rộng quyền lực nhanh như vậy nhằm mục đích gì?”

Người ta nói phụ nữ đang yêu có chỉ số IQ bằng 0, nhưng tôi không thấy điều đó. 

Cô ấy rất thông minh và thực sự đã nhìn thấu mục đích của tôi. 

“Mục đích lần này anh đến phố Nam là để thôn tính tôi phải không?”

Cô ấy ngồi thẳng dậy và đẩy tôi ra, như thể cô ấy đã nhìn thấy kẻ ác nào đó. 

"Đúng vậy, từ lúc bước lên đường, ta chỉ muốn đối phó Long đại nhân, ta muốn làm hoàng đế dưới lòng đất!"

Không phải tham vọng của tôi quá mạnh mẽ mà là khi đặt chân lên con đường này, tôi phải đạt đến vị trí cao nhất và mạnh nhất. Tôi không muốn bị người khác giẫm đạp. Khi đó Long Vương kiếm tiền như nước, đã đến lúc mọi chuyện phải xoay chuyển tình thế. Hãy để tôi ngồi trên đỉnh của cuộc đời tôi! 

"Bạn..."

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy biến thành hình chữ “O”, trông cô ấy thật khó tin. 

"Bạn có biết Master Long mạnh mẽ như thế nào không?"

Cô ấy vẫn không thể tin được rằng tôi, một tên xã hội đen non trẻ, lại thực sự muốn đối phó với Long sư phụ. 

"Ta biết, nhưng nếu đã đặt chân vào con đường này thì ta nhất định phải là một người mạnh mẽ trên con đường này, ta không muốn bị người khác dẫm lên!"

Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình. Hiện tại cô ấy có mối thù gia đình với anh Long, tôi tin chắc 80% cô ấy sẽ đồng ý với tôi. 

"Muốn sức mạnh của tôi thuộc về anh không phải là không thể. Một khi anh khiến tôi cảm thấy thoải mái, tất cả người của tôi đều thuộc về anh!"

Đột nhiên, cô ấy cố tình mở khe hở trên ngực, để lộ một khoảng trắng rộng lớn và móc ngón tay vào để quyến rũ tôi. Rõ ràng là cô ấy đang dụ dỗ tôi! 

Đúng là khi tôi buồn ngủ có người cho tôi cái gối, khi tôi đói có người đút cho tôi. Tôi chỉ muốn đẩy cô ấy xuống, nhưng tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói, tôi muốn đứng thẳng. Biết đâu cô gái này lại càng thích dụ dỗ tôi bằng nhiều cách khác nhau, liệu tôi có thể để cô ấy đi được không? 

Tôi bây giờ giống như con hổ đói ba ngày ba đêm vồ lấy con cừu non của mình. 

Chỉ trong ba nhát, tôi đã cởi hết quần áo của cô ấy. 

Đây không phải là lần đầu tiên, tôi đã quen với nó rồi. 

“Móng guốc nhỏ, hai ngày nay em có nhớ anh không?”

Tôi hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô ấy, luồng khí nóng phả vào những bộ phận nhạy cảm của cô ấy. 

Tôi liếm sau tai cô ấy, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn, cô ấy đáp lại: "Em nhớ anh lắm... Đêm qua em suýt chết khi không có anh ở đây... Em mới nhận ra rằng trên đời này người duy nhất em quan tâm chính là anh..."

Thành thật mà nói, tôi có hơi cảm động. Dù sao thì chúng ta cũng chỉ mới quen nhau có mấy ngày mà tôi đã cứu cô ấy rất nhiều lần. 

Cô ấy còn dành cho tôi điều quý giá nhất của một người con gái, tôi rất cảm động. 

Tôi biết cô ấy đã yêu tôi rồi, nếu không với tính cách tomboy của mình, cô ấy sẽ không chủ động với tôi như vậy. 

Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và ngẫu nhiên hôn lên mặt tôi. Mặt tôi đầy nước bọt, nhưng tôi không hề ghét nó chút nào. Thay vào đó, tôi trở nên nghiện hơn. Tôi ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và môi tôi đã đặt trên đó. Cô ấy rất chủ động, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy lập tức quấn lấy tôi, trao đổi nước bọt cho nhau. 

"Ờ..."

Mười phút sau, cô không nhịn được nữa, giơ quả dưa lên, cười ám ảnh nói: “Nghe nói ngực con gái cần được xoa bóp thường xuyên mới có thể mọc lại. Hãy xoa giúp tôi nhé!”

"Con đĩ nhỏ!"

Tất nhiên là tôi sẽ không buông ra điểm nhạy cảm của cô ấy. Đêm đó, tôi thậm chí còn không chạm vào cô ấy đúng cách! 

Bây giờ thoải mái quá, đương nhiên tôi sẽ không buông ra. 

Cặp dưa của cô đặc biệt to, trắng và mềm. Tôi mút những quả anh đào nhỏ đó rất lâu nhưng chẳng có chút nước nào. 

Dường như chỉ có những cô gái đang mang thai mới có sữa, còn cô thì chưa có. 

"A... tê quá... giòn quá... tệ quá... em ướt hết rồi..."

Cô ấy đã bắt đầu la hét, bắp chân co giật, vùng kín giữa hai chân chắc hẳn hơi ngứa. 

"Móng guốc nhỏ, ngươi hết nước rồi!"

Tôi đưa tay vuốt mái tóc thưa thớt của cô ấy, quả thực môi cô ấy có chút ươn ướt. 

"A... ngứa quá... chỗ đó nhạy cảm quá..."

Quả nhiên, cô lại bắt đầu tức giận. Cô cố ý dạng chân ra, cười nói: “Chồng hư… đút cặc to của anh vào… em… em ngứa quá!”

Tôi đã chờ đợi rất lâu, chỉ chờ đợi lời nói của cô ấy.

Tôi vội cởi quần ra. Sau khi thoát khỏi sự trói buộc, cậu bé trông rất hung dữ và đáng sợ, nổi gân xanh và ngẩng cao đầu. 

“Tôi sẽ giúp cậu ăn để cây gậy lớn cứng hơn…”

Con bé rất chủ động quỳ xuống trước mặt tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé đã bắt đầu cử động. 

Cái miệng nhỏ đó thật sự càng ngày càng mềm mại. Cô ấy thực sự là một cô gái đáng yêu. Đây chỉ là lần đầu tiên và màn thổi kèn thật tuyệt vời. 

"Con điếm nhỏ... ăn từ từ... em suýt nữa đã liếm anh và xuất tinh..." Tôi vén mái tóc ngắn của cô ấy lên và cười nói. 

“Hừ, ngươi dám xuất tinh, ta cùng ngươi đánh một trận. Nhanh lên…đụ ta…” Lúc này cô xoay người quỳ xuống giường, thân trên cũng nằm trên giường. 

Cái mông nhỏ đó hướng về phía tôi, phần kín ở giữa trông hồng hào quá. Bào ngư hồng di chuyển từng bước rất dễ thương. 

"Mau lên! Chồng hư... vào nhanh lên..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Lời mời từ Long sư phụ!

Tôi không thể kìm được nữa nên đẩy nó vào mà không nói gì. Nó thực sự tốt. Âm hộ bên trong vẫn còn mềm mại, theo đợt nắng nóng, nó càng trơn trượt hơn. Cảm giác đó đơn giản là không thể diễn tả được. Cô ấy thực sự là một nàng tiên nhỏ. Có lẽ cô ấy đã bí mật học bù trong hai ngày qua, thậm chí còn học cách co giật. 

Bên trong nó siết chặt rồi nới lỏng, không ngừng trêu chọc tôi, khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

"Con điếm nhỏ, xem ta có khuất phục được ngươi không!"

Tôi vỗ mông cô ấy. Cặp mông săn chắc thực sự đầy thịt và chúng đang run rẩy rất nhiều. 

Tôi đột ngột đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô ấy, và tốc độ tiếp tục tăng lên. 

Lúc đầu cô còn chưa nhạy cảm, âm hộ bên trong vẫn có thể di chuyển theo suy nghĩ của cô, nhưng về sau, phần thân dưới của cô tê dại không chịu nổi, cô hoàn toàn không khống chế được. 

Những đợt sóng nhiệt lần lượt tràn ra khiến miếng thịt bên trong càng thêm mịn màng và mềm mại. 

"A... Em không làm được nữa... Chồng hư... anh hung dữ quá..."

Cô ấy rên rỉ liên tục, điều đó thực sự chạm đến trái tim tôi. 

"Hãy cho bạn thấy thứ gì đó thậm chí còn mạnh mẽ hơn!"

Kể từ khi tôi học được Gale Fist, yêu cầu về thể chất đã trở nên mạnh mẽ hơn và tốc độ của tôi tự nhiên cũng trở nên nhanh hơn. 

Vòng eo chuyển động như dư ảnh, nhanh đến mức mắt thường khó có thể phát hiện được. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi cần đi tiểu...con đĩ nhỏ của bạn cần đi tiểu..."

"Phồng phập phồng..."

Một dòng nước từ nơi kín của cô phun ra, tất cả đều bắn tung tóe lên ga trải giường như nước tiểu. 

"Anh thật tệ!"

Cô ngã xuống giường, nằm bất động, chỉ có bộ phận kín đang co giật, con bào ngư nhỏ cử động từng cử động, thật sự rất đáng yêu. 

"Này, cậu nghĩ đây là kết thúc à?"

Tôi nằm lên trên anh ấy ở một góc cực kỳ khó khăn. Tôi chen vào giữa mông cô ấy và vừa đưa vào trong đường trượt trơn tru. Có lẽ tôi đã chạm vào điểm G của cô ấy. Cô điên cuồng hét lên: "A... chồng hư... anh không nghỉ được à?"

Tôi không quan tâm lắm, tình cờ cô ấy vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, lại nhạy cảm nên tôi không muốn để cô ấy đi! 

"A... ngứa quá... tê quá... tê quá..."

Cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng sức lực của cô ấy dường như quá yếu. 

Cô từ từ nằm đó và bắt đầu tận hưởng nó. 

Có một câu nói rất hay, vì không thể cưỡng lại được nên hãy tận hưởng nó trong im lặng! 

Cô nằm trên giường, mặt đỏ bừng. 

Đúng lúc này, cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, chính là người phụ nữ xấu xí dưới tay cô. 

"Chị ơi, có..."

Nhìn cảnh tượng vui vẻ của chúng tôi, cô ấy không nói được gì, vội vàng đóng cửa lại. 

Cô ấy cũng cảm thấy xấu hổ khi biết mình đang làm gián đoạn việc tốt của chúng tôi. 

"À... có chuyện gì thế?"

Tôn Nhĩ Nương vừa hỏi vừa sủa một cách nghi ngờ. 

"Tỷ tỷ, có người tới đưa thiệp mời cho chúng ta. Ta vốn định gửi cho ngươi, nhưng không biết sẽ quấy rầy chuyện tốt của ngươi. Ta... Ta xuyên qua khe cửa đưa cho ngươi!"

Lúc này, một cuốn sổ nhỏ màu đỏ được đưa qua khe cửa. Mắt tôi khá tốt và tôi tình cờ nhìn thấy chữ "rồng" to trên đó.

Có phải là lời mời của anh Long không? 

Tôi hơi lơ đãng. Có vẻ như Chúa Long sắp tấn công lần nữa. 

“Chồng hư, để cô ấy yên, nhanh lên, đụ em mạnh hơn…”

Làm sao cô ấy có thể quan tâm nhiều đến vậy? Thế giới rất rộng lớn nên điều đầu tiên là phải làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Tôi không còn lịch sự nữa, lật người cô ấy lại và xâm nhập vào cô ấy một lần nữa. 

Lần này tư thế rất chuẩn. Tôi ôm hai chân dài thon thả của cô ấy và đưa chúng vào một cách mãnh liệt. 

"A... cảm giác thật tuyệt... chồng ơi... mạnh mẽ lên... chết tiệt con mèo của tôi..."

Cô ấy thậm chí còn hét to hơn, với đôi mắt nhắm nghiền và vẻ mặt bị ám ảnh, tôi thực sự rất phấn khích. 

Lần nào tôi cũng phản bác lại sự tán tỉnh của cô ấy và khiến cô ấy run rẩy. 

Bộ phận nhạy cảm bị tôi xoa khắp người, cô ấy hét to hơn. 

"À...tôi tới đây..."

Lần này, tôi biết cô ấy sắp chết nên tôi càng cố gắng hơn. 

Chúng ta đã cùng nhau lên thiên đường. Tôi nằm cạnh cô ấy, thở dài và nói: “Sao chúng ta không thể hạnh phúc thêm một lúc nữa nhỉ?”

"Ý anh là gì?"

Cô ấy vô thức choáng váng và nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Lời mời đó, nếu không có gì khác, là Long thiếu gia gửi tới, ngươi đi xem đi!"

Cô có chút kinh ngạc, chần chừ đứng dậy, nhìn thấy chữ "rồng" to lớn trên thiệp mời! 

"Nam Giới lão đại Tôn, hôm nay là sinh nhật của ta, Long Diệu. Tất cả lão bản đều phải tới đây để bàn bạc chuyện quan trọng!"

Người ký tên không ai khác chính là Long Diệu. 

Thời gian là ba ngày sau! 

Tiệc Hồng Môn, đây chính là tiệc Hồng Môn tiêu chuẩn! 

"bạn có đi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Đoàn Dự VS Cuồng Sát Long Nhân!

Tôi đã quyết định rằng nếu cô ấy nhận lời mời đến dự tiệc sinh nhật của Long đại nhân, cô ấy gần như sẽ không bao giờ quay lại. Đương nhiên, tôi sẽ đi cùng cô ấy, ngay cả khi tôi biết cô ấy sắp chết. 

"Ta biết hắn lần này tổ chức Hồng Môn yến tiệc, hắn nhất định muốn giết ta, nếu ta không đi, đó rõ ràng là địch nhân của hắn, ta sẽ bị hắn điên cuồng nhắm tới. Nhưng nếu ta đi, chỉ sợ sẽ ở ngoài đó."

Phân tích của cô ấy là chính xác. Tôi có thể thấy sự bối rối của cô ấy, và lông mày của cô ấy gần như nhăn lại thành chữ "Tứ Xuyên". 

"Quên đi, ta sớm muộn gì cũng là địch nhân của nàng, thà rằng không nên đi!"

Tôi vẫn an ủi cô ấy rằng dù sao cô ấy cũng đã hứa sẽ sử dụng sức mạnh của Nam Giới cho tôi nên thà tôi chịu trách nhiệm còn hơn. 

"Vâng!" Cô ấy không muốn gây rắc rối cho tôi nên chỉ đồng ý. 

…

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi một cuộc điện thoại. 

Là Chu Tông gọi tới. Chẳng lẽ ở phố Tây đã xảy ra chuyện gì đó? 

"Hoa huynh đệ, hộp đêm Thanh Thành xảy ra chuyện, mau trở về!"

Lại có điều gì đó xảy ra và tôi biết anh chàng này sẽ không ổn khi nói chuyện điện thoại. 

Sinh nhật Long đại nhân, chẳng lẽ thiệp mời cũng đã được gửi tới phố Tây? 

"Long thiếu gia muốn mời Phạm tiểu thư đến Long gia, hiện tại chúng ta đang cùng vị khách này đánh nhau! Đoán chừng một trận chiến sẽ sớm bắt đầu, Đoàn Dự hiện tại đang cầm cự!"

Tôi nhìn vào điện thoại thì thấy hôm nay là ngày 14 tháng 7 âm lịch. Tôi chết lặng. Đây không phải là một ngày tốt lành! 

Ngày 15 âm lịch hàng tháng là ngày Long Diệp xả võ. Hôm nay đã là ngày 14 tháng 7 nên chúng ta phải mời trước Phạm Thanh Thành, vạc trồng trọt. 

Việc khẩn cấp là tôi phải quay lại. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi chửi: “Anh nhất định phải nhịn, tôi về ngay!”

Lúc này, Đồ Long và Tây Môn Nhược Tuyết đang ngồi trên ghế sofa trong hộp đêm Thanh Thành, bắt chéo chân, vẻ mặt xa cách. 

Những người không biết rõ hơn đều cho rằng họ là một loại sứ thần cổ xưa nào đó của đế quốc! 

Bạn có thực sự nghĩ Long Lord là hoàng đế ngầm? 

"Hai người, đây là trà Long Tỉnh ngon nhất, ông chủ chúng tôi mua từ tỉnh Chiết Giang!"

Trước mặt bọn họ, Chu Tông không khác gì cháu trai thứ ba. 

Anh biết hai người này là người của Long, chắc hẳn họ rất giỏi võ thuật. Anh ấy biết rằng anh ấy không thể đủ khả năng để xúc phạm họ, vì vậy anh ấy đã tiếp đãi họ một cách tử tế. 

"Đã mười phút rồi, ta nghĩ ngươi cố ý trì hoãn!"

Tử Long nhấp một ngụm, cảm thấy hơi nóng nên đặt cốc trở lại bàn. Khi anh ta nói, đôi mắt anh ta đầy sát ý. Loại người này coi mạng sống con người chẳng là gì, lại giết quá nhiều người nên cơn giận càng trở nên mạnh mẽ hơn. Một lời mắng mỏ như vậy thực sự khiến Chu Tông bị sốc. 

Chu Tông thấy vậy vội vàng cười nói: "Ta sao dám!"

“Cô Fan chỉ đến gặp anh Long mỗi tháng một lần. Cô ấy nói gần đây là sinh nhật anh Long, cô phải ăn mặc thật đẹp mới có thể đến gặp anh Long, nếu không cô ấy sẽ xấu hổ!” Lời giải thích này rất hợp lý và hợp lý, và nó thực sự tốn rất nhiều thời gian. 

"Hừm!" Mấy ngày nay Đồ Long tâm tình không tốt. Người phụ nữ anh yêu đã bị tôi hủy hoại. 

Bởi vậy, hắn mấy ngày nay thường xuyên tâm trạng thất thường, có khi đối Tây Môn Nhược Tuyết tức giận cũng không cách nào bày tỏ ra ngoài, chỉ có thể kìm nén trong lòng. 

Lúc này Đoàn Dự đang dựa vào tường, ôm cánh tay quan sát hai người. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Đồ Long đứng dậy cầm dao đi tới. 

"Cái gì? Không cho người ta nhìn thấy?"

Đoàn Dự không khách khí, không hung hãn, chỉ là hắn không chịu nổi sự kiêu ngạo của Đồ Long. 

Chu Tông rõ ràng là anh trai hắn, lúc này đang đóng vai cháu trai thứ ba trước mặt bọn họ. Anh ấy rất không vui và muốn thử kỹ năng của hai người này. 

"Mày phát điên vì tao rồi, đồ khốn kiếp!"

Giết Rồng không có nơi nào để trút giận. Thấy Đoàn Dự cứng rắn, lập tức rút kiếm chém Hoa Sơn về phía Đoàn Dự. 

Động tác này chỉ là một hình phạt nhỏ, động tác đương nhiên sẽ chậm hơn. 

Dù vậy, Đoàn Dự vẫn trốn thoát được, cảm thấy rất xấu hổ.

"Này cậu bé, cậu có cơ hội đấy!" 

Anh ta đột nhiên vung thanh kiếm theo chiều ngang và chém về phía cổ Đoàn Dự. Cuộc tấn công của anh ta nhanh hơn và dữ dội hơn trước, và đó cũng là một chiêu thức giết chóc. 

Đoàn Dự rụt cổ lại, suýt chút nữa đã tránh được. 

Nhưng con dao cứa vào tường, cắt hơn mười centimet. 

"Chết tiệt!" Đoàn Dự sửng sốt. Anh ta chưa kịp phản ứng thì Đồ Long đã đá anh ta ra ngoài, khiến anh ta bay vài mét và đập vào tường trước khi dừng lại. 

Một ngụm máu cũ nôn ra từ miệng anh ta. Sao anh có thể khốn khổ đến vậy? 

Đúng như dự đoán, Tử Long không hề miễn nhiễm. Chỉ bằng hai chiêu, Đoàn Dự đã bị trọng thương. Anh ta cũng giẫm lên ngực Đoàn Dự. Thanh kiếm ấn vào trán anh, cắt đứt khoảng trống giữa hai lông mày của anh. Chỉ cần Đồ Long cử động một chút là có thể đâm vào trán giết chết hắn. 

"Cậu bé, cứ giận mãi đi!" Tulong nghiến răng chửi rủa. Thành thật mà nói, hầu hết mọi người đều đã cam chịu trước tình huống này. 

Tuy nhiên, Đoàn Dự hiển nhiên không bị thuyết phục. Đôi mắt của hắn gần như có thể phun ra lửa, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu ngươi dám giết ta!"

"Mẹ kiếp! Chết tiệt..." Anh đang định dùng sức, nhưng đúng lúc này, tôi lao ngược thời gian. 

"Ai thay ta tìm phiền toái? Ta thật thiếu kiên nhẫn!"

Tulong sửng sốt một lúc, khi định thần lại, anh ấy nhìn thấy tôi, người vừa thở dốc và chạy lại. 

"Bạn là ai?"

Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt tò mò, như thể anh ấy mới nhìn thấy tôi lần đầu tiên. 

Nhưng vào lúc này, Tây Môn Nhược Tuyết trên ghế sofa đã không còn bình tĩnh nữa. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, nghi ngờ hỏi: "Có phải... là anh không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Chúng ta gặp nhau trên giường nhé!

Làm sao tôi dám để ý đến cô ấy, thậm chí đến chết tôi cũng không thể thừa nhận mình là người đã cưỡng hiếp cô ấy đêm đó. 

"Anh là ông chủ mới của phố Tây à?"

May mắn thay, Đồ Long đã trả lời trước. Anh ta nhìn tôi với vẻ thù địch trên khuôn mặt. 

"Đúng vậy, nếu ngươi không đổi tên chức vụ hoặc họ chức vụ, ta sẽ là Ô Hoa gia gia của ngươi!"

Tôi còn điên hơn Đoàn Dự nhiều. Anh ta không thể đoán được sức mạnh của đối thủ và bị mù, nhưng tôi thì khác. Đồ Long không hiểu được thực lực của tôi, tôi cũng không hiểu được sức mạnh của anh ấy. Chúng tôi là một cặp người mù. Huống chi, ta vừa mới đột phá cấp thứ tư phân tâm, đã không còn mạnh mẽ như Đoàn Dự nữa. 

Anh ta cầm dao, thả Đoàn Dự đi, lòng lo lắng của tôi cũng nhẹ nhõm hơn. 

Nếu Đoàn Dự chết như thế này, ta sẽ chiêu mộ hắn mà chẳng ra gì. Anh chàng đó có tiềm năng rất lớn và việc đó chỉ là vấn đề thời gian. Nếu không, Sát Long Nhân làm sao có thể tra tấn hắn! 

"Vô hoa?"

Anh ấy vô thức sửng sốt, suy nghĩ một lúc, cuối cùng xác định rằng anh ấy không biết tôi. 

"Là ngươi đánh bại Thái Sơn, chiếm được Tây Đường? Khó trách tiểu tử kia điên cuồng như vậy, nguyên lai còn có một tên trùm còn điên cuồng hơn hắn!"

Giọng nói u ám của Đồ Long khiến người ta cảm thấy ớn lạnh. Tục ngữ nói, giết một người là tội, giết trăm người là ma, giết ngàn người là ma. Anh ta bây giờ đã hoàn toàn là một con quỷ, và khí chất hung bạo trong cơ thể anh ta mạnh mẽ đến nỗi sát khí trong người anh ta đặc biệt mạnh mẽ. 

Anh ta đi về phía tôi, vật to lớn kéo lê trên mặt đất, phát ra âm thanh "châm chích, tát, tát", đặc biệt chói tai. 

Đột nhiên, anh ta nhặt con dao lớn lên và chém tôi! 

Tôi không có vũ khí và anh chàng này rõ ràng là một kẻ bắt nạt. 

May mắn thay, tôi đã phản ứng đủ nhanh và quay lại kịp thời. Dù rất xấu hổ nhưng tôi vẫn thoát được đòn. 

"Hoa huynh đệ, cầm dao!" Lúc này Đoàn Dự đứng dậy ném Đường Đạo trong tay cho tôi. 

Đây là một con dao Đường làm bằng thép tốt, do Long Tuyền Villa chế tạo. Tôi cảm thấy hơi tự tin khi cầm nó. 

Ngày hôm đó, tại Jade Perry, tôi đã học được Cẩm nang kiếm gió Swift đầy bí ẩn. Tôi chỉ không có cơ hội trải nghiệm sức mạnh của anh ấy. Bây giờ tôi vừa tình cờ gặp phải một người mạnh mẽ, vậy hãy thử xem!

"Lên ngựa đi!"

Tôi móc tay như gọi chó. Đối với anh, đây là sự xúc phạm tột cùng. 

"Chết tiệt, tôi đang tìm cái chết!"

Con dao của hắn quét ngang, chĩa thẳng vào cổ tôi. 

Tôi chặn Đường Đạo và nghe thấy một âm thanh "cạch cạch". Đường Đạo tan vỡ, chỉ còn lại một nửa. 

"Đáng chết Đoàn Dự, con đao gãy của ngươi suýt giết chết ta!"

Tôi phàn nàn, trong lòng mắng mười tám đời tổ tiên của Đoàn Dự. 

Dù chỉ còn lại con dao dài nửa mét nhưng tôi vẫn kiên trì. Trước khi hắn kịp phản ứng, tôi vung con dao găm về phía ngực hắn và chém một nhát. Con dao này quá nhanh và anh không thể tránh được. Quần áo trên ngực anh đã bị xé toạc hoàn toàn. Không chỉ vậy, ngực anh gần như đẫm máu. 

"Bạn..."

Có vẻ như kỹ năng dùng dao của tôi tốt hơn anh ấy rất nhiều lần. Nếu con dao của tôi không bị gãy làm đôi, tôi đã có thể giết chết anh ta trong vài giây bằng đầu nhọn. 

"Ngươi không phải đối thủ của ta, ngươi còn muốn tiếp tục chiến đấu sao?"

Một người không có chỗ trút giận, bây giờ ta suýt giết chết hắn trong nháy mắt, trong lòng hắn nhất định không vui. 

Tuy nhiên, người phụ nữ anh yêu vẫn ở bên cạnh anh, anh không muốn mất mặt. 

Vì vậy, anh ta hét lên: "Chết tiệt, lại đến nữa!"

Lần này hắn lại dùng dao quét qua, rất nhanh. 

Tôi vội vàng né tránh, thân thể đột nhiên nhảy dựng lên, thân thể lơ lửng trên không, cào mấy cái vào chân hắn. Hoa đao lập tức chém vào chân anh ta một vết máu. 

Đùa thôi, có thể anh ta không đếm được con dao của tôi nhanh đến mức nào, nhưng tôi đã học được nó suốt đêm đó!

"Bạn có đến không?" Tôi nhìn thấy anh ta nửa quỳ trên mặt đất, ôm mình bằng một con dao lớn. Anh ấy đã kiệt sức rồi, nhưng anh ấy vẫn còn cố gắng.

"Tôi thua rồi!" Anh không còn sức lực để chiến đấu nữa. Nếu tiếp tục chiến đấu, chắc chắn anh ta sẽ chết. 

Hoa đao nở trên chân anh. Nếu nó nở hoa trên cổ anh ta, cổ họng anh ta sẽ bị xé toạc còn sống. 

Anh ta thua vì kỹ năng kiếm thuật tinh tế của tôi. 

Tôi thừa nhận rằng anh ấy mạnh mẽ hơn tôi, nhưng tôi có một trải nghiệm kỳ lạ. Một ngày trước, ta đánh không lại hắn, thậm chí còn kém xa hắn, nhưng trong nháy mắt, ta có thể giết chết hắn trong nháy mắt. 

"Ta cảm thấy ngươi là người có tài, nếu ta không giết ngươi thì quay về nói với Long đại nhân, Phạm Thanh Thành bây giờ là người phụ nữ của ta, không phải vạc luyện của hắn. Nếu hắn còn dám làm ngươi xấu hổ, đừng trách ta vô lễ."

Tôi nghiến răng và chửi rủa. Đây là lần đầu tiên tôi tự chuốc họa vào thân, không ngờ ngày này lại đến nhanh như vậy. 

Tưởng chừng phải tích lũy sức lực ít nhất ba tháng mới có thể tranh tài với anh Long, nhưng không ngờ bây giờ tôi mới bắt đầu thi đấu. 

"Em..." Anh muốn nói điều gì đó, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng lại chuyển thành: "Em có thể tự mình làm được!"

Có lẽ đó là lý do khiến tôi tha mạng cho anh ta nhưng Sát Long Nhân đã có lòng tốt nhắc nhở tôi. 

Tuy nhiên, tôi không đánh giá cao nó. 

Tôi không giết anh ta, không phải vì tôi quý trọng tài năng của mình, mà vì cô ấy là bạn trai của Tây Môn Nhược Tuyết, tôi sợ Tây Môn Nhược Tuyết sẽ đánh tôi tận răng. 

"Đi thôi!"

Tulong chống con dao lên và bước ra khỏi cửa. 

Lúc này, Tây Môn Nhược Tuyết đột nhiên đi tới trước mặt ta, cười nói: "Ngươi không nhìn ra sao, ngươi không chỉ giỏi trên giường mà còn giỏi đấm bốc và đá nữa!"

“Cái này…” Xem ra cô ấy vẫn nhận ra tôi chính là người đàn ông đêm đó. 

"Đêm nay mười hai giờ, ở bên cạnh bảy ngày khách sạn chờ ta, ta cùng ngươi so kiếm kỹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140: Ngoại tình thật thú vị!

Gợi ý điên rồ! 

Gợi ý này quá rõ ràng. Bạn trai cô ấy còn chưa đi xa mà lại trêu chọc tôi như vậy. Cô ấy thực sự là một con đĩ nhỏ. 

"Được rồi!"

Giọng nói của chúng tôi nhỏ đến mức không ai xung quanh nghe thấy. 

"Anh Hoa, cô ấy vừa nói gì với anh vậy?"

Chu Tông luôn quan tâm đến mỹ nhân, đặc biệt là những người đẹp nhất như Tây Môn Nhược Tuyết. Anh yêu và sợ cô cùng một lúc. Anh ta biết cô đã giết vô số người nên Chu Tông không dám đến gần cô. Bây giờ Chu Tông rất ghen tị với tôi. Ai có thể đối phó được với một mỹ nhân như vậy sẽ cảm thấy có chút tự hào. 

"Không sao đâu. Cô ấy nói kiếm thuật của tôi rất tốt và cô ấy muốn mời tôi thi đấu!"

Chuyện tình cảm của tôi với cô ấy bây giờ không thể tiết lộ cho công chúng được. Nếu tin tức đến tai Đồ Long, hắn nhất định sẽ muốn chém chết ta. 

Trước khi anh ấy bắt đầu ghét tôi, hãy để anh ấy đeo chiếc sừng này thêm một thời gian nữa! 

"Thanh Thành đâu?"

Chúng ta ở bên ngoài đánh nhau lâu như vậy, Phạm Thanh Thành vẫn chưa xuất hiện. Điều này không phù hợp với tính cách của cô ấy! 

Tôi vội vã lên lầu và đột nhập vào phòng khách của cô ấy. 

Lúc này Phạm Thanh Thành đang nằm trên giường, môi tím tái, sắc mặt tái nhợt, trông vô cùng suy yếu. 

Đây... Đây có phải là ngộ độc không? 

"Thanh Thành?"

Tôi trêu chọc cô ấy vài lần, cô ấy dần dần tỉnh lại. Cô ấy nheo mắt lại và nhìn tôi với vẻ nhẹ nhõm. 

"Ngô Hoa, ngươi đã trở lại rồi à? Ta không nghĩ tới trước khi chết lại có thể gặp lại ngươi!"

Vẻ mặt của cô rất đau đớn, nhưng may mắn là thời gian không lâu lắm. Từ lúc Tulong và những người khác đến hộp đêm Thanh Thành cho đến lúc rời đi chỉ mất nửa giờ. Nọc độc chưa lan hết nên tôi vội chọc vài cái vào bộ ngực non nớt của cô ấy để ngăn nọc độc xâm nhập vào tim cô ấy. 

"Sao cậu ngốc thế?"

Tôi vội vàng gọi xe cứu thương và ôm mặt cô ấy lại. Tôi gần như sắp khóc, nhưng cô ấy vẫn mỉm cười vui vẻ: “Nếu tôi, Phàn Thanh Thành, đã trở thành người phụ nữ của anh, tôi không muốn bị người đàn ông khác chạm vào, ngay cả Long đại nhân cũng không thể chạm vào tôi nữa!”

"Đều là lỗi của ta, ta về muộn!"

Tôi ôm cô ấy và dùng nội lực của mình để giúp cô ấy thải chất độc ra. 

Tuy nhiên, chất độc dường như đã xâm chiếm cô. 

"Ngô Hoa, anh yêu em, đời này anh chỉ có thể là của em!"

Bàn tay nhỏ bé của cô ấy run rẩy đưa về phía mặt tôi, với vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Đối với tôi, cô ấy không ngần ngại trở thành kẻ thù của anh Long, dù có chết cô ấy cũng sẽ giữ nhân phẩm cho tôi. Thành thật mà nói, tôi đã cảm động vì cô ấy.

"Thanh Thành, chờ chút, đừng ngủ!"

Tôi lắc nhẹ cơ thể cô ấy, nhịp tim của cô ấy đã bị tôi chạm vào. Tôi chỉ có thể giữ cô ấy sống trong một giờ. Nếu lần này cô ngủ quên, có thể cả đời cô sẽ không bao giờ tỉnh lại. 

Vợ tôi đã trở thành thực vật, tôi không muốn Phạm Thanh Thành theo bước cô ấy. 

May mắn thay, Chúa đã không làm khó tôi và xe cấp cứu đã đến kịp thời. 

Họ đã chuẩn bị sẵn huyết thanh nên ngay khi đến nơi họ đã bắt đầu chuẩn bị thuốc và tiêm sáu ống huyết thanh. 

"Thưa ngài, chất độc còn sót lại trong máu của cô ấy vẫn chưa được đào thải, nên đến bệnh viện điều trị!"

Tôi đã hứa với anh ấy. Chỉ cần tôi có thể cứu được mạng Phạm Thanh Thành, anh ấy yêu cầu tôi giao đầu cho anh ấy ngay bây giờ, tôi sẽ đồng ý không chút do dự. 

Tôi hợp tác với bác sĩ bế cô ấy lên xe cấp cứu. Bệnh viện ở gần đây, cách đó khoảng ba cây số. 

Tính mạng của cô đã được cứu, nhưng cô vẫn cần phải hồi phục trong vài ngày. 

Tôi vui vẻ nắm tay cô ấy, lo lắng nói: “Thanh Thành, em hãy nghỉ ngơi đi!”

Tôi biết rằng thông thường vào thời điểm này, cô ấy cần được nghỉ ngơi. 

Với sự quan tâm của tôi, cô ấy đã chìm vào giấc ngủ bình yên, với vẻ mặt nhẹ nhõm. 

"Đừng đi, ở lại với anh nhé?"

Là phụ nữ, điều cô ấy cần nhất bây giờ chính là sự quan tâm. Tôi hiểu tâm lý của cô ấy nên tôi nắm tay cô ấy, tay còn lại nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. Dần dần, tiếng thở đều đều phát ra từ mũi cô, chắc cô đã ngủ rồi. 

Tôi ghét nó! 

Tại sao tôi vẫn chưa đủ mạnh mẽ? Người phụ nữ tôi yêu đã hạ độc cho tôi. 

Đêm luôn đến lặng lẽ. Tôi đang nằm bên giường, lặng lẽ nhìn Phạm Thanh Thành, nhưng vào lúc này, cửa bị đẩy ra. Chẳng lẽ là người của anh Long? 

Tôi vô thức quay lại và nhìn thấy Tây Môn Nhược Tuyết với vẻ mặt phẫn nộ. 

Cô khoanh tay trước ngực, cười nhạt nói: “Anh đã hứa đến với em để đấu tập, nhưng anh đã không giữ lời hứa.”

Tôi dang hai tay ra, nghi ngờ nói: “Anh không muốn mang Phạm Thanh Thành đi trước mặt tôi phải không?”

"Lấy nó đi? Tôi có sức không?"

Cô ấy bước về phía tôi và thì thầm: "Để tôi xem nó có nhớ tôi không!"

Đột nhiên, cô ấy đưa tay ra và chạm vào dương vật của tôi. Lúc đầu, nó không thực sự cứng, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô ấy thật mềm mại và cảm giác chạm vào thật tuyệt vời. 

Chỉ sau vài lần xoa, dương vật của tôi trở nên cứng và to đến nỗi dính chặt vào chiếc quần thể thao rộng thùng thình của tôi. 

Tôi quan sát Phạm Thanh Thành, may mắn là cô ấy chưa tỉnh lại. 

Khi tôi không chú ý, cánh tay của cô ấy lướt qua mặt Phạm Thanh Thành. Lúc này khuôn mặt Phạm Thanh Thành vặn vẹo, thiếu sức sống. 

Tôi đang tức giận! 

"Chết tiệt, cậu định làm gì thế?"

Tôi đẩy cô ấy xuống giường và nghiến răng chửi rủa. 

Nếu không thể đưa Phạm Thanh Thành đi, cô ấy sẽ đánh thuốc mê cô ấy đến chết. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ độc ác. 

"Anh... làm tổn thương em..."

Đôi mắt nhỏ của cô đặc biệt thông minh, như thể cô thậm chí còn không nhận ra mình đã làm sai điều gì. 

"Thuốc giải đâu?"

Tôi nghiến răng hỏi. 

"Thuốc giải gì? Tôi chỉ dùng thuốc để cô ấy ngủ ngon hơn mà thôi, anh cũng không chịu rời xa cô ấy dù chỉ nửa bước. Tôi đương nhiên sẽ cạnh tranh với anh trong phòng bệnh này!"

Cô thực sự không hề lo lắng. Có vẻ như cô ấy không nói dối. 

Dù tôi hiểu lầm nhưng cô ấy vẫn không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng chạm vào háng tôi và trêu chọc những lời lẽ nhạy cảm của tôi. 

"Kể từ đêm đó, mọi người ngày đêm đều nhớ đến ngươi, đêm khuya ta cảm thấy ngứa ngáy vô cùng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Lời nói của ta là rễ rồng!

Phụ nữ có bản chất hư hỏng, ngay cả một kiếm sĩ máu lạnh như cô ấy, sau khi bị tôi đụ cũng trở thành một con đĩ. 

Thấy Phạm Thanh Thành không có phản ứng gì, tôi bế cô ấy sang giường bên cạnh rồi tùy tiện cởi quần áo của cô ấy. 

Cô không có ý định phản kháng, cũng không có mối đe dọa nào từ lần trước. 

Ngược lại, lần này cô ấy chủ động hợp tác với tôi cởi hết quần áo, như đang tận hưởng cảm giác hài lòng khi được người đàn ông cởi quần áo cho mình. 

Chỉ trong mười giây, cô đã biến thành một con cừu trần trụi. 

Trời đã khuya, trong bệnh viện chỉ còn lại y tá trực. Không có ai di chuyển xung quanh nên hai chúng tôi trở thành hai con giun trần trụi, quấn lấy nhau trên giường. Cô một tay cầm quả dưa khổng lồ, tay kia xoa hạt đậu vàng trong khu rừng rậm rạp. 

"A...anh ơi...đã nhiều ngày trôi qua...Em nhớ anh quá..."

Cô nói những lời yêu thương một cách bừa bãi, không hề xấu hổ và hoàn toàn buông bỏ thái độ lạnh lùng và quyến rũ thường ngày. 

"Tôi muốn nó biết bao!"

Tôi cũng đem lời nói của mình vào miệng cô ấy. 

Khi cô ấy nói trước mặt, cô ấy ngẩng cao đầu và ưỡn ngực, với động lực đến mức tôi cũng không thể so sánh được. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô nhẹ nhàng đưa lên. Lần này, không mặc quần, cảm giác rất thật. Trong lòng bàn tay cô nổi lên một hàng vết chai thịt nhỏ, đáng lẽ phải chạm vào khi luyện dao. Những vết chai thịt này không cứng lắm. Ngược lại, họ chỉ chạm đến tận cùng lời nói của tôi.

Tôi vén tóc cô ấy lên, cười nói: “Chúng ta vừa ăn vừa xem nhé?” 

Lần trước tôi không cảm nhận được khía cạnh dịu dàng như vậy của cô ấy, vì vậy tôi muốn một nữ kiếm sĩ lạnh lùng và quyến rũ như vậy phục vụ tôi. Tôi tin rằng tất cả đàn ông ở thành phố Huiyuan sẽ ghen tị với tôi. Để một người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ như vậy phục vụ tôi, đây chỉ đơn giản là một điều may mắn mà tôi có được ở kiếp trước. 

"Được rồi!"

Cái miệng nhỏ chạm vào đầu cặc tôi, thịt trong miệng tôi đặc biệt mềm mại. 

"Thật tuyệt!"

Tôi không thể không khen ngợi cô ấy và cô ấy thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. 

Cây gậy của tôi phát ra âm thanh húp xì xụp trong miệng cô ấy, ai không biết cứ tưởng cô ấy đang ăn kẹo mút! 

"Nó có ngon không?"

Tôi hỏi với một nụ cười. 

“Ngon và nóng hổi!”

Cô ấy ăn uống rất nghiêm túc, khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng khiến tôi muốn chạm vào cô ấy. 

"Khó khăn quá. Sao cậu vào nhanh thế?"

Vừa nói, cô vừa nằm trên giường, hai chân dang rộng tự nhiên, lơ lửng giữa không trung, đầu gối tựa trên quả dưa khổng lồ. Vị trí này quá chuẩn. Cô ấy chỉ làm điều đó với tôi một lần và cô ấy đã rất hứng tình. Tôi thực sự nghi ngờ rằng tôi có sức mạnh ma thuật ở dưới đó. 

Bởi vì mọi người phụ nữ mà tôi từng quan hệ, dù là một người phụ nữ trong trắng, hung dữ hay một kiếm sĩ lạnh lùng, đều sẽ đầu hàng tôi và trở thành một con điếm ngoan ngoãn trước mặt tôi. 

Câu hỏi này cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Tôi thực sự có sức mạnh ma thuật độc đoán như vậy sao? 

“Nhóc con, ngươi là Long tướng, ngươi cho rằng phụ nữ sẽ đầu hàng ngươi sao?”

Giọng nói này đến từ đâu? Tôi nhìn quanh và phát hiện, ngoại trừ Phạm Thanh Thành đang ngủ ngon lành và Tây Môn Nhược Tuyết đang đắm chìm trong dục vọng thì hoàn toàn không có người thứ tư ở đây. 

Hơn nữa, lòng ta tục tĩu, ai có thể nhìn thấu lòng ta? 

"Là tôi!"

Nghe lại giọng nói này, tôi choáng váng. Đó là người phụ nữ đó, vẻ đẹp bí ẩn của Jade Perry. 

"Anh... làm sao anh biết tôi đang nghĩ gì?"

Tôi choáng váng trong tiềm thức. Nếu tôi nói vậy thì cô ấy đã biết hết những gì tôi đang nghĩ? 

Vậy thì cô ấy chắc hẳn đã coi thường tôi phải không? 

Cũng may tôi không có ý cưỡng hiếp cô ấy, nếu không cô ấy đã không đánh chết cô ấy. 

"Hừm, tôi không biết cái gì cơ?"

Cô ấy thực sự biết mọi thứ. Tôi hơi sợ hãi. Người phụ nữ xinh đẹp này có thể nghĩ tôi là một gã khốn nạn! 

"Nhân tiện, ý bạn khi nói rễ rồng là gì?"

Tôi thực sự có một chút bối rối. Cô ấy nói tôi là rễ rồng, phụ nữ bị tôi làm tình sẽ đầu hàng tôi. Điều này đúng hay sai? 

"Ta hiện tại khẳng định 100% ngươi chính là hắn, nhưng ta thật không ngờ ngươi lại khốn nạn như vậy?"

Mặt tôi tối sầm lại. Chắc chắn là cô ấy nghĩ tôi thô tục. 

Không có cách nào, ta đang tu luyện Long Hổ Bí Quyết. Nếu tôi quá thẳng thắn, tôi sẽ chết. Nếu chỉ thuần túy tu luyện, Long Hổ bí thuật của ta nhất định sẽ không có tiến bộ gì, có thể cả đời còn lại vẫn trống rỗng. Tôi không muốn làm kẻ vô dụng suốt đời. 

"À...chồng ơi...em cần đi tiểu..."

Đột nhiên, bụng Tây Môn Nhược Tuyết run lên, một dòng nước đột nhiên phun ra. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi tới nhanh như vậy?"

Bụng dưới của cô ấy vẫn còn run rẩy, nước trong cơ thể cô ấy đang chảy ra từng chút một. 

"Tôi...tôi không thể làm được nữa...hoặc...quên nó hôm nay đi..."

Muốn trốn thoát? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Lợi dụng dư âm của cơn cực khoái của cô ấy, tôi nhéo eo cô ấy và di chuyển nhanh hơn nữa. 

Lần nào đầu gậy của tôi cũng đâm vào trái tim non nớt của cô ấy. 

Nếu khó khăn hơn nữa, nó có thể làm tan nát trái tim yêu thương của cô. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi lại tè nữa rồi..."

"Pfft!" Làn sóng nhiệt nóng bỏng lại phun ra. Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy lại nhạy cảm đến vậy. Tại sao lần trước cô lại không nhận ra? 

Phải chăng đây là kết quả của việc một người phụ nữ đã giải phóng bản chất của mình? 

"A...đừng...đừng cản đường...tôi...tôi sai rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Chu Tông lần đầu tiên liều mạng!

Tôi không quan tâm đến cô ấy, vì hiện tại cô ấy rất thoải mái nên tôi sẽ làm cho cô ấy đủ thoải mái. 

Sau đó khi cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác, tôi lại đẩy vào cơ thể cô ấy. Tôi thấy cô ấy nắm chặt ga trải giường. Điều này chắc chắn không đau đớn, nhưng dễ chịu. Đó không phải là một tiếng hét mà là một tiếng hét vui sướng. Tôi tin rằng chỉ cần tôi làm việc chăm chỉ hơn, phục vụ cô ấy thoải mái hơn và yêu cầu cô ấy móc trái tim ra thì cô ấy sẽ trao nó cho tôi. 

"À...chồng tồi...đừng..." Nếu người phụ nữ nói không, nghĩa là cô ấy có! 

Tôi không hiểu sự thật này. Nếu bây giờ tôi dừng lại, cô ấy chắc chắn sẽ chiến đấu vì mạng sống của tôi. 

Phụ nữ đều nghiện làm việc này, chưa kể tôi còn có thể khiến cô ấy chết. 

“Móng guốc nhỏ, nếu em còn chần chừ nữa, tôi sẽ sớm…”

Đã hơn một giờ trôi qua và cô ấy đã đạt được sáu hoặc bảy lần cực khoái. Dù tình trạng thể chất của cô ấy có tốt đến đâu, tôi cũng không thể đành lòng để cô ấy chịu nhiều tổn thương như vậy. Nếu có chuyện gì xảy ra thì sẽ không vui chút nào. 

Tôi nhéo eo cô ấy và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Một đợt nhiệt khác phun ra, đầu dương vật của tôi bị sóng nhiệt tấn công. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích và cuối cùng cũng buông ra. 

Cô gần như ngất đi, cười ám ảnh: “Anh hung dữ quá!”

“Móng guốc nhỏ, mau ăn thịt cô ấy đi, làm đẹp cho cô ấy đi!”

Tôi đã thử đi thử lại chiêu này nhưng cô ấy đương nhiên không tin. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và chửi: "Chậc, tôi tin anh, anh là một ông già tồi tệ, anh thật tệ!"

Cô ấy nói không muốn ăn nhưng cơ thể lại rất thành thật. Cô ấy giữ lời tôi, trêu chọc tôi và đồng thời ăn uống sạch sẽ. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thật đáng yêu. 

Cô yếu đến nỗi chân cô run rẩy. 

"Anh tệ quá!" Cô ấy phàn nàn với tôi trong khi đang mặc quần áo. 

"Này, đừng quên, là con vó ngựa nhỏ dâm đãng của ngươi tới trêu chọc ta, thế nào? Có thoải mái không?" Tôi vén tóc cô ấy lên và hôn nhẹ vào cổ cô ấy.

"Đừng gây rắc rối nữa, đã đến lúc tôi phải rời đi!" 

Cô ấy dường như có chuyện gì đó khẩn cấp và nhất quyết muốn rời đi. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy có thể ở lại bệnh viện với tôi qua đêm! 

“Anh đi vội thế sao?” Tôi khá bất đắc dĩ phải rời đi, nhưng cô ấy đã nhặt con dao găm lên và định rời đi. 

"Lần sau ta giúp Đồ Long mua thuốc chạy ra ngoài, bây giờ đã hơn hai giờ, nếu ta không quay lại, hắn sẽ nghi ngờ."

Cô ấy vẫn không thể buông bỏ Slaying the Dragon, điều đó khiến trái tim tôi đau đớn. 

Dù chiếm được trái tim cô ấy nhưng tôi không hoàn toàn chiếm được con người cô ấy, chỉ một chút thôi. 

Cô ấy rời đi và tôi đang nghĩ cách giết con rồng. 

Tuy nhiên, tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng không nghĩ ra được cơ hội thuận lợi nào. 

Sau một đêm, tôi dậy sớm đi mua bữa sáng cho Phạm Thanh Thành, đợi cô ấy thức dậy. 

"Này, cái gì có mùi lạ vậy?"

Phàn Thanh Thành có cái mũi rất thính, dường như ngửi được mùi hương vui tươi của Tây Môn Nhược Tuyết và tôi. 

"Bữa sáng cậu xem, tôi mua cho cậu sữa đậu nành, bột chiên và gà cuộn. Cậu thích ăn gì?"

Tôi vội giải thích rằng cô ấy rất nhạy cảm, nếu bị phát hiện ra điều gì đó thì thật là vớ vẩn. 

Nếu cô ấy biết tối qua tôi vui vẻ với người phụ nữ khác trên giường cạnh tôi, chúng tôi làm chuyện đó rất mãnh liệt, ngay trước mặt cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ rất buồn. 

"Không, có mùi tanh, tối qua anh đã làm gì sau lưng tôi?"

Cô ấy vẫn nhận ra, tôi vội vàng giải thích: “Không… Tối qua tôi nhìn thấy cô nằm đó, cô đẹp quá, tôi nhịn không được liền dùng tay giết chết cô…”

"Khi tôi khỏi bệnh, tôi sẽ làm hài lòng bạn!"

Hôm nay là ngày 15 tháng 7, thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi có lỗi. 

Hôm nay là ngày Long Diệp được nghỉ ngơi. Nếu hôm nay hắn không có được Phạm Thanh Thành thì hắn sẽ bỏ lỡ cơ hội luyện tập trong tháng này. 

Với tính khí nóng nảy của mình, anh không nên dễ dàng bỏ cuộc như vậy. 

Vì vậy, tôi nghi ngờ anh ấy sẽ thực hiện một động thái lớn ngày hôm nay. 

Chắc chắn, có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra hai giờ sau đó. 

Gần trưa, tôi nhận được cuộc gọi của Chu Tông. 

"Hua anh, anh... dẫn chị Thanh Thành đi đi..."

Tôi choáng váng trong tiềm thức. Bình thường khi có chuyện gì, anh ấy sẽ bảo tôi chạy về xử lý, nhưng lần này anh ấy lại bảo tôi chạy trốn. Nói cách khác, tôi có thể không giải quyết được chuyện đã xảy ra lần này. Tôi thực sự sợ hãi, và một cảm giác tồi tệ nảy sinh trong lòng tôi. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi hoảng sợ. 

Ở đó có thể không an toàn, nếu không anh sẽ không nói nhỏ như vậy. 

Hơn nữa, giọng điệu của anh ta đầy tuyệt vọng. Thành thật mà nói, tôi hơi sợ! 

"Long thiếu gia tự mình tới cửa, hắn hiện tại đang ở Thanh Thành hộp đêm, đừng quay lại, ca ca, ta cùng ngươi đi một đoạn, ta cảm thấy rất đẹp, cho dù có chết cũng đáng giá!"

Những lời này nghe như những lời cuối cùng của anh. Cậu bé này sẽ không đánh giá quá cao khả năng chiến đấu của mình với Master Long, phải không? 

Tôi vội nói: “Anh ơi, đừng lo lắng, em sẽ quay lại ngay!”

Phàn Thanh Thành cũng sửng sốt. Cô ấy nắm tay tôi và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"Sư phụ Long đang đi hộp đêm Thanh Thành. Đừng lo lắng, tôi sẽ quay lại ngay!"

Tôi an ủi cô ấy. Trên thực tế, lần này tôi không thể đảm bảo liệu mình sẽ sống hay chết. 

Tạm biệt Phán Thanh Thành, tôi vội vã đến hộp đêm Thanh Thành. 

Phải nói cảnh này khá hoành tráng. Trong đời tôi chưa bao giờ thấy Chu Tông chơi hoành tráng như vậy. 

Lúc này Đoàn Dự bị một lão già trong điện dẫm lên, miệng đầy máu, dáng vẻ vô cùng thống khổ. 

Chu Tông quấn một quả bom quanh eo và hét lên: "Thả anh trai tôi đi, nếu không tôi sẽ chết cùng anh và tất cả chúng ta sẽ bị nổ tung ở đây!"

"Chu Đồng, không được!"

Tôi lao tới và hét lớn vào mặt anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 biến thái Longwu Oedipus!

Anh ấy không cần phải nghe lời người khác nói, nhưng Chu Tông sẽ 100% nghe lời tôi nói, vì tôi là anh cả của anh ấy. Anh nói kiếp này anh sẽ nghe lời em. 

"Hua anh, anh... sao anh lại quay lại?"

Chu Tông ngạc nhiên. Anh ấy nghĩ lúc này đáng lẽ tôi đang trên đường đến sân bay, nghĩ cách đưa Phàn Thanh Thành ra khỏi thành phố Huệ Viễn, trốn tránh ánh đèn sân khấu, đợi tôi quay lại báo thù cho anh ấy. 

Tuy nhiên, anh đã sai. Tôi không phải là người tham sống sợ chết. 

Tôi không thể trơ mắt nhìn anh trai mình chết, nếu không tôi sẽ sống trong bóng tối cả đời. 

"Ta không thể trở về sao? Ta nói cho ngươi biết, ngươi và Đoàn Dự đều không thể chết!"

Tôi bước đến gần ông già và nghiêm túc nói: "Xin nhường đường, ông đã giẫm phải anh tôi!"

"Ngươi. . . " Lão nhân ánh mắt sáng rực, lại dời đi. 

"Ngươi là Vu Hoa?"

Tôi đỡ Đoàn Dự đứng dậy, đặt anh ấy lên ghế sofa, lại đứng trước mặt anh ấy, cười nói: “Anh là Long anh à?”

Cuối cùng cũng gặp được. 

Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống và tôi cũng nhìn anh ấy từ trên xuống dưới. 

Ông ấy trông có vẻ ở độ tuổi năm mươi hoặc sáu mươi. Tóc ông chưa bạc hẳn mà đã chuyển sang màu xám. Khuôn mặt gầy gò của anh ta trông rất khốn khổ. Anh ta có hai bộ ria mép. Từ vẻ ngoài sắc sảo và xấu tính có thể thấy hắn có nhiều ý đồ xấu xa và rất sâu sắc. 

Nếu không, tôi đã không biết rằng nhà sư bỏ trốn đã đến chùa và đến hộp đêm Thanh Thành để ngồi xổm trên người tôi. 

"Không biết, ngươi rất có can đảm, tên kia đã báo trước cho ngươi rồi, ngươi còn dám quay lại!"

Anh ôm chiếc cằm nhọn của mình và mỉm cười nói. 

"Tôi đã nói là anh em của tôi không ai có thể chết, tôi coi anh em như anh em, ai chạm vào anh em và chân tôi, tôi sẽ chặt thành từng mảnh!"

Tôi đã nói rõ quan điểm của mình. Trong mắt anh ta không có ý định giết người, nhưng nó khiến tôi nghi ngờ. 

Truyền thuyết kể rằng Master Long là người hung bạo và hay giết người. Với những điều này, anh đã trở thành hoàng đế ngầm của thành phố Huiyuan. Nhưng bây giờ, anh ấy không muốn giết tôi. Anh ta định làm cái quái gì vậy? 

"Ruoxue, như bạn đã nói, anh ấy thực sự không đơn giản!"

Long sư phụ mỉm cười vuốt tóc Tây Môn Nhược Tuyết, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Ý anh ấy là gì? 

Tây Môn Nhược Tuyết tối hôm qua cùng ta vui vẻ, nàng không thể nào phản bội ta như vậy chứ? 

"Bố già, nếu hắn có thể làm việc cho Long Bang chúng ta, hắn nhất định sẽ chấn hưng Long Bang!"

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi như rớt xuống. Cô ấy thực sự đã phản bội tôi.

Tục ngữ nói, sau một đêm ân, trăm đêm ân, nàng lại bán rẻ ta. Trái tim tôi thật lạnh lẽo. 

"Tiểu tử, ta nghe nói ngươi trong một tháng chinh phục ba đường Đông Tây Nam, ta thấy được, tại sao không tham gia cùng ta?" Anh ấy thực sự muốn giành chiến thắng trước tôi. 

Suy cho cùng, việc dựa vào vũ lực để chiếm lấy quyền lực của mình có thể tốn chút công sức và làm tổn hại đến quyền lực của anh ta. 

Việc anh ta đầu hàng tôi quả thực là một ý kiến ​​hay. Nếu là tôi, tôi cũng sẽ làm như vậy. 

"Nếu tôi nói không thì sao?"

Tôi ngẩng cao đầu và tỏ ra nghiêm nghị trên khuôn mặt. Nếu bạn không chấp nhận thì tôi sẽ làm. 

"Ta tin tưởng ngươi sẽ đồng ý, bởi vì vừa rồi ngươi rời đi, ta đã sai Long Ngũ đến đón Phạm Thanh Thành. Anh hùng thương tiếc mỹ nữ, ta tin ngươi sẽ không từ chối đồng ý với ta, đúng không?"

Vẻ mặt anh ta lộ vẻ kiêu hãnh, như thể anh ta đã có kế hoạch với tôi rồi. 

Động thái này khiến tôi mất tập trung. Dù có đến hay không, tôi chắc chắn sẽ thua. 

Tôi đã thua ván cờ này. Kỹ năng chơi game của anh ấy thực sự tốt hơn tôi rất nhiều. 

"Thật đáng khinh!"

Tôi cười giận dữ với anh ấy. Con cáo này có thể ngồi trên núi Thái Sơn nhiều năm như vậy cũng không phải là không có lý! 

“Tôi có lựa chọn nào khác không?” Tôi dang tay và đồng ý. 

"Được rồi, vậy đi với tôi nhé?" Anh ấy đã đạt được mục tiêu của mình và dự định rời đi. 

Nhưng tôi đã ngăn anh ta lại. 

"Tôi vẫn chưa nói cho cậu biết điều kiện của tôi!" Tôi lạnh lùng nói. Nếu hắn không đồng ý với điều kiện của tôi, tôi hứa sẽ đấu với hắn đến chết. 

"Nói cho tôi!" Anh ấy rất quan tâm và dự định lắng nghe những gì tôi nói. 

"Ngươi không được phép chạm vào bất cứ ai từ các đường Đông, Tây và Nam của ta. Ngoài ra, ta đề nghị ngươi đổi sang một cái vạc tu luyện, không được phép dùng ngón tay chạm vào Phạm Thanh Thành!"

Nếu anh ta không đồng ý với hai điều kiện này, tôi sẽ lấy thuốc nổ của Chu Tông và trao đổi với anh ta. 

"Ừ, tôi hứa với bạn, bây giờ bạn có thể đi cùng tôi được không?"

Anh ấy đồng ý không chút do dự, tôi thực sự rất bất ngờ. 

"Ta có thể cùng ngươi đi, nhưng hiện tại ta muốn đi gặp Thanh Thành, muốn bảo đảm nàng an toàn!"

Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi gật đầu cười nói: "Được, tôi đi cùng cậu!"

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã đến một bệnh viện tư ở trung tâm thành phố. 

Tuy nhiên, khi mới vào phường, tôi đã rất tức giận. 

Lúc này Long Ngũ đang cầm trên tay một bộ nội y gợi cảm, nhất quyết muốn mặc cho Phạm Thanh Thành. 

"Thanh Thành, ngươi mặc bộ váy này vào, ngươi đóng vai mẹ ta, ta yêu bà quá!"

Phạm Thanh Thành sắc mặt tái nhợt, nước mắt đầy mặt. Cô bị lột xuống tư thế ba điểm, co ro trong chăn, dùng cánh tay mảnh khảnh yếu ớt đẩy Long Ngũ ra, hét lên: “Không… đồ biến thái… đừng đến đây…”

"Địt mẹ mày!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Hồng Môn yến phát huy uy lực!

Tôi không quan tâm anh ta có phải là con trai của Long chúa hay không, bây giờ tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. 

Nhìn thấy anh ta cưỡng bức Phạm Thanh Thành, tôi không thể chịu nổi. Tôi bước hai bước và chạy thật nhanh. 

"Nứt!"

Âm thanh va chạm của lòng bàn tay và khuôn mặt vang vọng khắp phòng bệnh. 

Đúng rồi, tôi đã làm được! 

Tôi không thể chịu đựng được việc người khác bắt nạt người phụ nữ của tôi. Tôi không thể chịu đựng được sự bất bình này.

Dù có trách anh Long, tôi cũng sẽ đánh chết anh ta. 

Cuối cùng anh ta cũng thuyết phục được tôi đầu hàng, vì tôi muốn đấu tranh giành lấy mạng sống bằng cái tát này nhưng tôi không chịu nghe theo. 

Long Vũ sửng sốt. Anh ta nhìn tôi nghi ngờ và chửi: “Nếu anh dám đánh tôi, tôi sẽ không dạy cho anh một bài học đâu!”

Lần đầu tiên tiếp xúc với Phạm Thanh Thành, tôi nghe nói Long Ngô là một người mê võ thuật. Anh chàng này mắc chứng rối loạn tâm thần và chỉ có thể cứng rắn khi nhìn thấy một người phụ nữ có ngoại hình giống mình. Tôi đã nhìn thấy cảnh vừa rồi. Anh ta đúng là một kẻ biến thái. 

Tôi không đoán ra được sức mạnh của anh ta mà quay lại nhìn anh Long. Anh ấy không tức giận mà nhìn chúng tôi như thể chúng tôi đang xem một vở kịch. 

Tôi hiểu, anh ấy muốn kiểm tra kỹ năng của tôi và tìm hiểu chi tiết về tôi. 

"Ta đánh ngươi là bởi vì coi trọng ngươi, ngươi không thấy cha ngươi không quan tâm ngươi sao?"

Long Ngô có chút thô kệch, trên mặt có chút râu ria, có lẽ đã mấy ngày không cạo. 

Anh ta tát tôi, cố đánh vào mặt tôi. 

Mặc dù tốc độ không chậm, nhưng tôi chắc chắn rằng anh ta chắc chắn không sử dụng hết sức lực của mình. Anh ấy coi tôi như một đứa con hoang bình thường. 

Chính vì anh ta đã đánh giá thấp kẻ địch nên tôi đã nhanh chóng cúi xuống giật lấy cái tát của anh ta, rồi đấm vào cằm anh ta. 

Đùa thôi, tôi đã sử dụng Gale Fist, nhanh hơn anh ấy rất nhiều và anh ấy không thể phản ứng gì cả. 

"Bùm!"

Có một âm thanh bị bóp nghẹt và anh ta ngay lập tức ngã về phía sau. 

Lợi dụng bệnh tật của anh ta mà giết chết anh ta. 

Tôi sẽ đấm vào họng hắn chỉ bằng một cú đấm. Với cú đấm này, anh ta chắc chắn sẽ chết.

"Dừng lại!" 

Đúng như dự đoán, anh Long không kìm được cơn tức giận. Nọc độc của hổ không thể ăn thịt con của nó. Không thể nào anh ta có thể đứng nhìn tôi giết con ruột của anh ta được. 

Tôi dừng lại, lúc này Long Ngũ nhìn về phía cha mình, nghi hoặc hỏi: "Ba, hắn... hắn là ai?"

Anh nghiêng người về phía trước và hỏi cha mình một cách không hài lòng. 

"Rác!" Chụp! Lại một cái tát nữa, mạnh hơn cả tôi. 

Âm thanh vang vọng khắp phường. Chưa kể chúng tôi, ngay cả Tây Môn Nhược Tuyết cũng chưa bao giờ thấy Long sư phụ đối xử khắc nghiệt với con trai mình như vậy. 

"Bố, rõ ràng là con bị đánh, nhưng bố vẫn..."

"Sợ!"

Hắn còn chưa nói xong, Long Diệp lại tát hắn một cái. Mặt Long Ngũ đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, hắn gần như bật khóc. Anh ta không biết mình bị sao mà bị tát sống hai phát.

Long Vũ trừng mắt nhìn tôi và nói gì đó. 

"Cậu bé, hãy đợi tôi!" 

Nói xong anh bỏ đi nhưng anh Long lại nở nụ cười giả tạo và xin lỗi tôi. 

"Ngô Hoa, con trai của ta không biết gì, hôm nay là lỗi của nó, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nghe lời ta, sau này ta sẽ không để ngươi bị oan."

Long Vương rất giỏi an ủi người khác. Đây là Lưu Bị ném con để lấy lòng người! 

Tôi không phải kẻ ngốc, đương nhiên có thể thấy anh ấy chỉ thuyết phục tôi đầu hàng là vì anh ấy phải khát nhân tài. Sở dĩ anh ấy bảo vệ tôi bây giờ chỉ đơn giản là vì anh ấy muốn tôi làm việc cho anh ấy một cách thực tế. Người xưa có ý giết người, động thái hôm nay của hắn thực sự khiến tôi không thể phản bác. 

Nếu sau này ta giết hắn, thế nhân nhất định sẽ nói ta vô ơn. Anh Long rất tốt với tôi nhưng tôi đã giết anh ấy. 

Tôi vội vàng mặc quần áo bệnh viện cho Phạm Thanh Thành, vỗ nhẹ đầu cô ấy, an ủi: “Thanh Thành, em có thể yên nghỉ và hồi phục sức khỏe. Anh sẽ không bao giờ để em gặp nguy hiểm nữa.”

"Ngô Hoa, tối nay bảy giờ, Phù Vân Tháp sẽ tới đón ngươi, đừng đến muộn!"

Long đại nhân biết tôi quá quan tâm đến tôi, cho dù tôi có chạy trốn thì hòa thượng cũng không thể thoát khỏi chùa nên rất yên tâm khi tôi ở lại với Phàn Thanh Thành. 

Cả nhóm rời đi, Tây Môn Nhược Tuyết đầy trìu mến nhìn tôi. 

Nhưng tôi không đánh giá cao nó. Rõ ràng là cô ấy đã nói gì đó với anh Long, nếu không thì lão già đó sẽ không thu phục được tôi. 

Lúc này, Phạm Thanh Thành không còn trong sáng xinh đẹp như trước, cũng không còn kiêu ngạo tự tin như trước. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một con mèo bị thương. Cô thì thầm: “Xin lỗi, là do tôi gây rắc rối cho anh!”

"Ngu xuẩn, ngươi là nữ nhân của ta, sao lại nói luyện không chán!"

Tôi an ủi cô ấy, cảm thấy cũng phức tạp không kém. 

Một người khi đã nổi tiếng một chút thì sẽ có nhiều lo lắng hơn, tự nhiên sẽ có quá nhiều thứ không thể buông bỏ được. 

…

Chẳng bao lâu, đã gần bảy giờ, tôi thay quần áo và đi thẳng đến Tháp Phù Vân. 

Tháng bảy âm lịch lẽ ra là một ngày nóng như thiêu đốt, nhưng không ngờ gió chiều thổi mát lạnh, bầu trời mây đen bao phủ, bầu trời rực vàng vì toàn bộ hoàng thổ trên mặt đất đã cuốn lên. Tôi có linh cảm rằng đây chính là tiệc Hồng Môn. 

Fuyunlou là một nhà hàng khá phong cách ở trung tâm thành phố. 

Trong phòng riêng rộng lớn trên tầng cao nhất, Long Nghiêu, Long Văn, Long Ngũ cùng con trai, còn có Đồ Long, Tây Môn Nhược Tuyết và hai người trung niên không quen biết đều đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Có vẻ như tôi vẫn còn muộn. 

"Ngô Hoa tới rồi, tới ngồi cạnh ta!"

Tôi không thể chấp nhận sự nhiệt tình của Thầy Long. Ngay cả con trai anh ấy cũng không được ngồi cạnh anh ấy, nhưng anh ấy cho phép tôi ngồi cạnh anh ấy. Ít nhất có thể nói cách chữa trị này quá tốt! 

"Sư phụ Long, tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Những người này thật ngu ngốc!

Lúc này, anh Long chỉ vào tôi, cười với mọi người: “Đây là Ngô Hoa, anh ấy có công phu tuyệt vời. Tôi là cao thủ của Long Cương, người đã thuyết phục mọi người đầu hàng. Từ nay trở đi, mọi người sẽ là châu chấu trên cùng một con thuyền!”

Long Diêu tự hào đến mức mọi người trong bàn đều nâng ly. 

"Nâng ly chúc mừng Ngũ Hoa ca, hoan nghênh!"

Người nói là một người đàn ông trung niên không rõ danh tính. Anh ta có một cái đầu béo và đôi tai to, trông đặc biệt béo ngậy. Anh ấy đã ở trong vòng xã hội nham hiểm này quá lâu, và anh ấy rất thoải mái. Để đi đến điểm này cho thấy anh ấy rất khéo léo trong cách cư xử với mọi người. 

Tôi chào lại họ, nhưng Long Vũ không bao giờ nâng ly. Anh lạnh lùng nhìn tôi không nói một lời. 

"Long Ngô, mọi người đang nâng ly, sao ngươi không nhắc tới chén?"

Ông Long có vẻ hơi không vui. Anh ấy luôn vui vẻ, giận dữ và giận dữ, điều mà tôi không quen. 

Đây là một bữa tiệc Hồng Môn. Tôi thực sự sợ anh ấy sẽ tức giận và trút hết cơn giận mà anh ấy đang đè nặng lên tôi. Lúc đó tôi sẽ thực sự ngu ngốc.

"Hừm!"

Anh ta cầm cốc lên, lạnh lùng mắng: "Tôi nể mặt cha tôi, ly rượu này tôi kính trọng anh!"

Tôi không nghĩ gì cả và cụng ly với anh ấy với một nụ cười. 

Tôi thấy anh ta không uống mà đổ rượu xuống đất. 

"Long Vũ!"

Sắc mặt anh Long có chút khó xử. Con trai ông không chỉ là một kẻ ngốc võ nghệ mà còn là một kẻ ngốc. Rõ ràng hắn biết biểu hiện của cha mình là sai, nhưng vẫn lao vào họng súng. Có thể thấy, hắn đã quen kiêu ngạo, chưa bao giờ phải chịu những bất bình như vậy. Anh ta muốn đe dọa tôi, nhưng anh ta luôn thất bại. 

Lúc này mập mạp Long Văn vội vàng vỗ vỗ Long Ngũ, cười nói: "Nhị ca, ngươi đã nói không có ý làm khó phụ thân!"

"Bạn..."

Hai anh em không thể hòa hợp được với nhau chút nào. Bằng không Long Văn lúc này cũng sẽ không trêu chọc hắn. 

"Được rồi, cho tôi nghỉ ngơi đi!"

Anh Long biết mỗi lần tụ tập là sẽ cãi nhau. Bây giờ tôi ở đây với tư cách là người ngoài, họ vẫn cãi nhau kịch liệt đến mức không khác gì tát vào mặt anh ta. 

"Ngô Hoa, ta giới thiệu cho ngươi hai người này, người lớn tên là lợn béo, người đầu trọc tên là La Hán, từ nay về sau chúng ta đều là anh em!"

Dù không thích họ chút nào nhưng tôi vẫn nâng ly và cười nói: “Hai anh em, đây là lần đầu tiên tôi làm việc dưới quyền anh Long, sau này hãy chăm sóc tôi thật tốt nhé!”

Lợn Béo vẫn còn nhiệt tình như vậy và uống hết rượu trong một hơi. Vị La Hán chỉ nhấp một ngụm. Anh ấy hoàn toàn trái ngược với Fat Pig. Anh ấy nói rất ít. Anh ấy đã không nói gì kể từ khi tôi đến Tháp Fuyun. Bây giờ khi cụng ly với tôi, anh ấy chỉ gật đầu nhẹ. 

"Bây giờ mọi người đều biết nhau, tôi sẽ không giấu giếm những gì mình muốn nói, tôi sẽ chỉ nói thôi!"

Long đại nhân quả nhiên có chuyện muốn nói, nhưng ta kỳ thực có một loại dự cảm không lành. 

Lợn Béo quả thực là người khéo léo. Không ai trả lời nên anh ta lên tiếng trước: "Sư phụ Long, chúng tôi đã làm việc dưới quyền ngài lâu như vậy, ngài có gì muốn nói thì cứ nói đi, chúng tôi sẽ nghe."

Long tiên sinh cũng lộ ra nụ cười, nhàn nhạt nói: "Thật ra cũng không có gì to tát, mấy ngày trước Hạ Tam Đạo chết, nhưng hắn trong nhà lại không có ta muốn đồ vật, ngươi nghĩ những thứ đó đi đâu?"

"Hạ Tam Đạo?"

Mọi người đều lắc đầu, chưa từng nghe nói ngay cả nhà Hạ Tam Đạo cũng bị Đồ Long và Tây Môn Nhược Tuyết quét sạch. 

"Long thiếu gia, người đó thật xảo trá, ta đã chậm một bước!"

Đồ Long chợt đứng dậy uống một ly rượu trắng, trong lòng cảm thấy phẫn nộ. 

"Ồ?" Ông Long trong tiềm thức sửng sốt, cười nói: "Nói như thế nào?"

"Đêm đó ta đi đối phó Tây Môn Nhược Tuyết, Nhược Tuyết được lệnh phải diệt trừ Hạ Tam Đạo. Ai biết có một người thần bí, hắn giao Nhược Tuyết cho... ta, ta đã chậm một bước, để tiểu tử đó trốn thoát. Nếu ta biết hắn là ai, nhất định sẽ để hắn bị chém thành từng mảnh!"

Đồ Long ngồi đối diện tôi. Nhìn vẻ mặt đau khổ của anh, tôi thực sự muốn bật cười. Chắc anh ấy không ngờ người chơi cùng bạn gái anh ấy lại là tôi phải không? 

"Ruoxue, bạn đã bao giờ nhìn thấy người đó trông như thế nào chưa?"

Long sư phụ liếc nhìn ta, rõ ràng là nghi ngờ ta, nhưng lại quay người lại hỏi Tây Môn Nhược Tuyết. Dù sao thì tôi chắc chắn sẽ từ chối thừa nhận điều đó. 

"Tôi...tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ta...anh ta là một gương mặt xa lạ..."

Hy Môn Nhược Tuyết vẫn chưa hoàn toàn phản bội tôi. Xem ra cô ấy chỉ tiến cử tôi như Long thiếu gia chứ không kể chuyện gì đã xảy ra đêm đó. 

Cô ấy vô tình hay cố ý liếc nhìn tôi khiến anh Long càng nghi ngờ. 

"Chính là nó!"

Long tiên sinh có chút thất vọng, nhưng lại vỗ vỗ ta, cười nói: "Ngô Hoa, ta nghe nói ngươi có quan hệ gì đó với Tôn Nhị Nương ở phố Nam, ngươi có nghe được gì từ cô ấy không?"

"Cô ấy?"

Tôi vỗ đùi, cười nói: "Ta cũng đang định nói! Cô gái Tôn Nhi Nương đó nói với ta, nếu ta có thể giết Hạ Tam Đao, nàng sẽ có con với ta. Vốn ta không thể làm được, nhưng đêm đó Hạ Tam Đao đột ngột qua đời, cơ hội của ta đã đến. Nàng nghĩ là ta nên mới giao thi thể của mình cho ta!"

"Đừng nói cho tôi biết, công việc của cô ấy thực sự rất tốt. Tôi thực sự muốn cảm ơn anh Long vì điều này. Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ không biết rằng chính anh Long đã xử tử Hạ Tam Đạo!"

Nếu bây giờ trao giải Oscar thì sẽ không có tác dụng trừ khi bức tượng được chuyển đến tay tôi. 

Bây giờ tôi đã trở thành nữ hoàng phim truyền hình và tôi đã giả vờ như không biết gì về Hạ Tam Đạo. 

"Có phải vậy không?"

Anh ấy vẫn có chút nghi ngờ đối với tôi, nhưng lại thất vọng nói: “Đáng tiếc, tôi đã theo dõi bảo bối đó nhiều năm nhưng vẫn chưa lấy được!”

Lúc này Đồ Long đột nhiên nói: "Để ta bắt kẻ đó, ta sẽ chặt hắn thành từng mảnh!"

"Long ca, ngươi yên tâm, chờ ngươi tìm được người đó, ta sẽ giúp ngươi chặt hắn thành từng mảnh!"

Tôi giả vờ rất chính trực, và kỹ năng diễn xuất của tôi đã được phóng đại đến một mức độ nhất định, như thể người phụ nữ của tôi đang bị đùa giỡn. 

"Anh ơi, để em tự làm nhé!"

Giết một con rồng và cho nó một người anh em, tôi thực sự không thể nhịn được cười. 

Tuy nhiên, Thầy Long vẫn nhìn chằm chằm vào tôi để xem phản ứng của tôi. 

"Sư phụ Long, ngài nghĩ tôi đang làm gì vậy?" Tôi cố tình chỉ ra cho anh ta. Tôi tin rằng cho dù Long sư phụ có nghi ngờ tôi thì tên ngốc Tử Long đó cũng sẽ không nghi ngờ tôi. Bây giờ anh ấy ngưỡng mộ tôi và có cảm giác như chúng tôi chưa quen nhau trước khi quen nhau. Tôi thực sự không biết tình anh em giả tạo này có thể kéo dài được bao lâu. Khi biết tôi là người đã cưỡng hiếp bạn gái anh, không biết anh ấy có giận dữ không. 

Long sư phụ kéo cằm cười nói: "Ngô Hoa, ngươi diễn xuất thật tốt, có thể lừa được Đồ Long, nhưng không thể lừa được ta. Đêm đó chính là ngươi đúng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 đại diện võ đài quyền anh chiến đấu chống lại Vua chiến đấu!

Trái tim tôi trở nên lạnh giá. Anh ấy đã tìm thấy gì? 

"Long thiếu gia, ngươi không thể nói bậy, Sát Long huynh còn ở đây! Người đàn ông đó là một con thú, hắn cưỡng hiếp chị dâu Diệt Long, sao ta dám làm vậy? Tính đến sáng nay, đây mới là lần thứ ba ta và Diệt Long tỷ gặp nhau!"

Tôi chắc chắn sẽ không thừa nhận điều đó. Nếu tôi thừa nhận, tôi đoán kẻ giết rồng sẽ chiến đấu đến chết với tôi. 

Đến lúc đó, nhóm người này không thể chịu đựng được nữa và lên kế hoạch tấn công tôi theo từng nhóm. Đó chẳng phải là sự kết thúc của nó sao?

"Ngươi lừa bọn họ, nhưng ngươi không thể lừa gạt ta. Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi giao ra thứ đó, ta không chỉ tha mạng cho ngươi, còn sẽ gả Nhược Tuyết cho ngươi!"

Thầy Long đúng là thầy Long, điếc quá! 

Anh ấy dường như không nghe thấy lời phủ nhận của tôi và tiếp tục nói. 

“Anh nói người đó là tôi, anh có bằng chứng gì?”

Tôi dang tay nói với mọi người như thể anh Long đang làm phiền một cách vô lý. 

Cũng may Đồ Long thật sự ngu ngốc, hắn tin chắc ta không phải người đó. 

"Long Diệp, người đó thật sự không phải là anh ta. Tôi nghe Nhược Tuyết nói rằng người đó đã bí mật tấn công và phong ấn các huyệt đạo của Nhược Tuyết. Anh ta chưa phải là đối thủ của Nhược Tuyết, nhưng anh Wuhua thì khác. Ngay cả tôi cũng không phải là đối thủ của anh Wuhua. Tôi tin rằng người đó không phải là anh ta!"

Lời nói của Tulong thực sự làm tôi cảm động. Anh chàng này thật ngu ngốc. 

Trước ngày hôm đó, tôi thực sự không thể đánh bại Tây Môn Nhược Tuyết chứ đừng nói đến Đồ Long, nhưng sau đêm đó, tôi học được quyền pháp và kiếm kỹ của Yu Perry, sức mạnh của tôi đã tăng lên rất nhiều. Tất nhiên, họ không phù hợp với tôi. 

"Long thiếu gia, ngươi có nghe thấy không? Người đó ngay cả Nhược Tuyết cũng đánh không lại, sao có thể là ta?"

Hiện tại không sao, Long thiếu gia đang nói bậy, Đồ Long bằng lòng tin ta, Long thiếu gia cùng ta không liên quan gì. 

"Cho nên ta hiểu lầm ngươi, ta uống ly rượu này!"

Long thiếu gia biết, nếu tiếp tục cố chấp, hắn sẽ không có chứng cứ, người chịu thiệt sẽ là hắn. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì cơn giận của anh ấy đã không bộc phát. 

Tôi đoán rằng anh ấy có ý đồ gì đó không tốt khi đến với tôi. May mắn thay, tôi đã thông minh và không bắn trúng. 

"Ngô Hoa, ngươi đã gia nhập Long Bang chúng ta, lại là người mới tới, ta cũng không thể giao cho ngươi quá nhiều việc, không bằng cùng mấy vị huynh đệ học thêm mấy ngày nữa đi!"

Thầy Long vẫn không tin tôi. Anh ấy không giao phó công việc kinh doanh của mình cho tôi. Chắc là anh ấy muốn thử tôi từ lâu rồi. 

Tuy nhiên, đây chính xác là những gì tôi muốn. Nếu tôi làm quá tốt sẽ bị nghi ngờ! 

Sau ba chén rượu, năm vị đồ ăn. 

Mọi người đều đã uống quá nhiều, nhưng lúc này La Hán lại rất tỉnh táo. Anh bình tĩnh nói: “Ngô Hoa, ngươi cùng Long Ngũ đi nghỉ, sao không ở lại với ta mấy ngày trước đi!”

"Được rồi!"

Tôi không thể từ chối lời mời của anh ấy nên tôi phải đồng ý. 

La Hán kinh doanh ngầm và có một võ đài quyền anh dưới sự kiểm soát của mình. Nghe nói hắn là cao thủ võ lâm đã khai mở tam giới. 

Kung Fu bên ngoài được chia thành chín lĩnh vực và cấp độ lĩnh vực thể hiện tiềm năng của một người. 

Khi một người vượt qua giới hạn vật lý của mình, anh ta sẽ mở ra các cấp độ miền. 

Ví dụ, nhà vô địch chạy nước rút Lưu Hương, nhờ luyện tập lâu dài, anh ấy đã vượt qua giới hạn và đột phá lên một lĩnh vực mới trong thành tích chạy của mình. 

Điều tương tự cũng đúng với võ thuật nước ngoài. Nếu bạn rèn luyện kỹ năng đấm bốc của mình đến mức cực độ và vượt qua các giới hạn, bạn cũng sẽ đột phá cấp độ miền. 

La Hán là bậc thầy của ba cõi. 

Ví dụ như Đồ Long là bậc thầy của bốn cõi, và Tây Môn Nhược Tuyết là bậc thầy của ba cõi. Thành tựu kiếm thuật của họ đã đạt đến một nút thắt nhất định. 

Biết rằng La Hán có thể thực hiện một số kung fu, tôi biết rằng anh ta chắc chắn không có ích lợi gì. 

Anh ta làm nghề kinh doanh ngầm và tổ chức môn quyền anh đen ngầm ở trung tâm thành phố. 

Ngược lại, anh ta còn chịu trách nhiệm về sòng bạc. 

Dù đây chỉ là một công việc kinh doanh đơn giản nhưng dường như lợi nhuận thu được không hề nhỏ. Tuy nhiên, một khi bản năng cờ bạc của con người bộc phát thì đó sẽ là lòng tham vô tận! 

Vì vậy, anh ta cũng ở trong bộ phận này và kiếm được rất nhiều tiền cho Chúa Long. 

"Anh Lạc Hàn, anh đưa em đi đâu vậy?"

Tôi luôn có cảm giác bất an khi nhìn thấy hướng xe của anh ấy đang chạy là ở bãi đậu xe ngầm. Chẳng lẽ anh ấy muốn đưa tôi đến võ đài để tập luyện? 

Dù mạnh mẽ nhưng tôi sẽ không bị đánh bại trong trận đấu vòng tròn! 

Có lẽ tôi suy nghĩ quá nhiều nên anh ta nghiến răng chửi: “Bên kia đã xảy ra chuyện gì rồi. Có một ông vua quyền anh ở ngoài thành phố đã giết liên tiếp ba bốn tên côn đồ của tôi. Tôi thấy tội quá!”

"Phá hủy nơi này?"

Tôi hiểu! 

Người này ít nói, hóa ra ở chỗ đó đã xảy ra chuyện gì. 

Anh ấy đến gặp tôi ngay khi trận đấu kết thúc. Chắc hẳn anh ấy rất thích kung fu của tôi. Anh ấy thấy kung fu của tôi tốt nên muốn tôi giúp anh ấy! 

Khi lần đầu tiên bước vào võ đài quyền anh ngầm, tôi thực sự được mở rộng tầm mắt.

Võ đài quyền anh dưới lòng đất này có diện tích hàng chục nghìn mét vuông. Có hàng nghìn người trong toàn bộ võ đài dưới lòng đất, giơ vé trên tay và hét lên:

"Vua chiến đấu, tiến lên!"

"Vua Đấu Sĩ, hạ gục hắn!"

"Chết tiệt, tôi đã bị hạ gục chỉ bằng một cú đấm!" 

…

Toàn bộ khán giả ồ lên. Có vẻ như vua quyền anh đã giành chiến thắng trở lại.

"Anh ơi, anh đã thấy cái này chưa? Vị vua quyền anh nước ngoài này thắng trận nào cũng thắng. Mẹ kiếp, đêm nay tôi đã thua hàng triệu!" 

La Hán cuối cùng cũng nhẹ giọng nói, chứng tỏ một điều, quả thực ngài đang yêu cầu tôi làm một việc gì đó.

"Đừng lo lắng, Lạc Hàn ca, lần đầu gặp mặt, coi như ta gặp mặt quà!"

Lúc này, Vua Đấu Sĩ giẫm lên đầu võ sĩ và chửi: "Còn ai nữa?"

Toàn bộ nơi này im lặng. Anh ta thở dài và hét lên: "Chết tiệt, tôi cứ tưởng có cao thủ trên võ đài ở thành phố Huiyuan. Thật đáng thất vọng, một lũ thua cuộc!"

"Lạc Hàn ca, ngươi giúp ta mua 100 ngàn tệ, ta chính mình thắng!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Nhân viên đấm bóp trên võ đài!

Anh ta điên quá, tất nhiên là tôi không chịu nổi. 

"Xì hơi!"

Nếu không phải tôi là người hét lên thì còn có thể là ai nữa? 

Vua Đấu Sĩ quay lại và tình cờ nhìn thấy tôi đang đứng dưới võ đài. 

Đùa thôi, tôi là giám đốc của Wuhuatang, phó chủ tịch hiệp hội Wushu, được mệnh danh là người mạnh nhất thành phố. 

Ngay khi nắm lấy chiếc Range Rover, và với sự trợ giúp của độ đàn hồi của nó, tôi đã nhảy lên, bay cao hơn hai mét, vượt qua chiếc Range Rover và tiếp đất chắc chắn trên võ đài. 

Mỗi người biết võ đều có cách lên sân khấu riêng. Ngoại hình của tôi không có gì đáng kinh ngạc. 

"Bạn?"

Rõ ràng là anh ta rất ngạc nhiên và có vẻ mặt mỉa mai, như thể anh ta thực sự không coi trọng tôi. 

Tuy nhiên, anh ấy có quyền coi thường tôi. Anh chàng này cao to, khuỷu tay và đầu gối đều đen và được băng bó. Có lẽ anh ấy đã học Muay Thái. Hai phần này của anh ấy cực kỳ khó khăn. Tên côn đồ vừa rồi đã bị cùi chỏ hạ gục. 

Theo La Hán, anh chàng này đã đạt đến đỉnh cao của tứ giới và đánh bại tất cả các cao thủ trên võ đài. 

Tôi chỉ chắc chắn 70% về việc đối phó với gã này. Rốt cuộc, tôi không biết anh ta mạnh đến mức nào và biết những chiêu thức nào.

"Ừ, là tôi!" 

Tôi giơ ngón tay cái lên, gãi mũi rồi chỉ ngón tay cái vào mặt anh ta để tỏ ý chế giễu.

"Người vừa rồi ta đánh ngã còn điên hơn ngươi, để ta dạy cho ngươi một bài học!" 

Vừa nói, anh ấy vừa lao về phía tôi, khuỷu tay hướng về phía mặt tôi.

Như người ta vẫn nói, bạn không vạch trần khuyết điểm của ai đó khi mắng họ, và bạn không tát vào mặt người khác khi đánh họ. Anh chàng này đã tát vào mặt tôi khi anh ta tiến lại gần tôi, khiến tôi thực sự mất kiên nhẫn. 

Anh ta đã không sử dụng hết sức mạnh của mình với cú đấm này. Có lẽ anh ta đang thử kung fu của tôi! 

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Tôi dễ dàng tránh được đòn tấn công của anh ta. Anh ta vẫn đang ở giữa không trung và trọng tâm của anh ta không ổn định nghiêm trọng. Nhân cơ hội này, tôi đấm anh ta theo kiểu Nhật và đấm vào bụng anh ta. 

"Bang bang bang..."

Sau ba giây và hơn mười cú đấm, anh ta lập tức quỳ xuống đất với vẻ mặt phiền muộn hơn cả việc mình ăn phải cứt. 

Thể chất của anh ấy thực sự tốt. Sau khi nhận bao nhiêu cú đấm từ tôi, anh ấy vẫn có thể đứng dậy. Có vẻ như anh ấy cũng không hề ít bị đánh hơn khi ở Thái Lan! 

"Chết tiệt, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Anh nghiến răng và lao về phía trước. Anh ta giơ nắm đấm sắt lên và đánh vào ngực tôi. Cú đấm này nhanh và mạnh đến mức trúng vào người tôi. Rất có thể xương sẽ bị anh ta đánh gãy. 

Tuy nhiên, tôi di chuyển rất khéo và sau khi dễ dàng né được, tôi vung chân đá vào háng anh ta. 

King Kong trêu chọc bàn chân âm đạo của mình! 

Ban đầu, hiệp hội võ thuật của chúng tôi nghiêm cấm động tác này trong khi thi đấu. 

Tuy nhiên, đây không phải là một cuộc thi đấu mà là một cuộc tranh tài trên võ đài quyền anh. 

Chỉ cần có thể thắng, dù có cắn răng cũng được. 

Tôi không làm điều này một cách vô đạo đức, chỉ là anh ấy bất cẩn mà thôi. 

"Cái quái gì thế? Anh..."

Người ta nói, quả bóng của đàn ông còn đau hơn cả việc sinh nở của phụ nữ. Lúc đầu tôi không tin, nhưng khi nhìn thấy mồ hôi trên mặt và vẻ mặt còn tệ hơn cả việc ăn cứt của anh ấy, tôi hiểu rằng đó không phải là lời nói dối. Có vẻ như anh ấy đang thực sự đau đớn. 

Lợi dụng bệnh tật của hắn để giết hắn, tôi mới lao tới. 

Tôi thấy anh ta giơ nắm đấm lên, định đánh trả. 

Chỉ cần đợi hắn giãy giụa bằng chiêu này thôi! 

Tôi lùi lại một bước và bất ngờ nắm lấy nắm đấm của anh ấy. 

"Nứt!"

Toàn bộ bàn tay của anh ta bị gãy, lộ ra xương trắng. 

Nếu không có một vài sợi gân và một phần lớn da thịt nối vào đó thì bàn tay của anh ta sẽ rụng ra một cách tự nhiên. 

"À..."

Anh ta ôm lấy cổ tay và hét lên đau lòng. 

Thật khốn nạn! 

“Vẫn còn đánh nhau à?”

Tôi hỏi với một nụ cười. Trong cuộc thi này, cuối cùng anh đã thua ở nhà bà ngoại. 

"Tôi...tôi bỏ cuộc và sẽ không chiến đấu!"

Vua chiến đấu hùng mạnh vừa bỏ cuộc, anh ta thực sự xứng đáng! 

Chấn thương ở cánh tay này có thể sẽ kết thúc sự nghiệp võ sĩ của anh trong tương lai. 

"Mang nó đi!"

Tôi vẫy tay và hét lên với một nụ cười. 

Khán giả trên khán đài đều chết lặng. Ai có thể ngờ rằng Vua võ sĩ, người đã liên tiếp đánh bại hơn chục võ sĩ, lại bị đánh bại bởi một thanh niên gầy gò như tôi. 

"Đền bù!"

Lúc này, khán giả bên dưới chính là kẻ thua cuộc thảm hại. 

Họ dồn toàn bộ số tiền thắng được vào King of Fighters và giờ đây tất cả đều vào túi La Hán. 

La Hán vội vàng bước tới, cười nói: "Anh ơi, anh đã giúp em rất nhiều, em đã kiếm được hơn 10 triệu từ anh!"

"Ha ha!"

Tôi cũng cười xin lỗi. Trên thực tế, tất cả chỉ là một vấn đề tầm thường. 

Tôi không vui vì mình thắng mà vì tôi đã kiếm được rất nhiều tiền cho Luohan và anh ấy đã tin tưởng tôi. 

Mục đích tôi đầu hàng anh Long lần này là nhằm phá rối trật tự của anh ta và để anh ta biết nếu thắng tôi thì anh ta sẽ thua nặng nề như thế nào. 

"Anh ơi, em sẽ sắp xếp cho anh. Đi thôi, anh sẽ sắp xếp một phòng riêng VIP sang trọng để phục vụ anh!"

Tôi vẫn chưa đồng ý! 

Anh đưa tôi vào phòng riêng, nơi có hai chiếc ghế massage. 

La Hán nằm xuống một cách tự nhiên, an bài cho tôi: “Anh ơi, nằm xuống nhanh đi, em đã nhờ Hổ Tử sắp xếp kỹ thuật viên cho chúng ta rồi.”

"Cái gì? Kỹ thuật viên đâu rồi?"

Đúng như mong đợi của một doanh nhân lớn, anh ấy đối xử với tôi rất lịch sự, biết rằng tôi giỏi việc này. 

Đột nhiên, tấm màn mở ra, lộ ra một lớp kính trong suốt ngược. Chúng tôi có thể nhìn rõ võ đài quyền anh, nhưng người ở bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong. 

Tôi thở dài trong lòng! 

Đột nhiên, có hai cô gái từ bên ngoài bước vào, tất cả đều mặc đồ lót gợi cảm.

Trên ngực có một lớp gạc đen, có thể thấy rõ những quả dưa khổng lồ và những quả anh đào nhỏ nghịch ngợm. 

Hai chân dài ở phần thân dưới gầy gò, vùng kín cũng được phủ một lớp gạc mỏng màu đen, có thể thấy rõ những sợi lông rõ ràng. 

"Ca, hôm nay ngươi là khách, ngươi chọn trước đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 ngươi trêu chọc ta!

Người bên trái xách túi xách, ăn mặc rất gợi cảm và có khuôn mặt nổi tiếng trên mạng. Một người đẹp như vậy tuy có màu hồng và hồng nhưng cô ấy có ngoại hình đẹp và rất phù hợp với tôi. Tôi từ lâu đã lạc quan về cô ấy. Từ lúc bước vào cửa, tôi đã nhìn chằm chằm vào cô ấy. Bây giờ La Hán bảo tôi chọn, tất nhiên tôi không lịch sự. 

"Là cô ấy!"

Tôi luôn là người phụ nữ xinh đẹp. Sắc mặt cô không thay đổi, không nói một lời, chỉ khẽ gật đầu. 

"Tào Ni Mã, ngươi điếc! Ca ca của ta chọn ngươi, ngươi không nghe thấy sao?"

La Hán thực sự rất nóng tính và không hề có chút thiện cảm nào. Anh ta bắt đầu chửi rủa bất cứ khi nào anh ta mở miệng, khiến cô gái sợ hãi. 

Tôi vội vàng bước tới, nắm lấy tay mỹ nữ, giải quyết ổn thỏa: "Anh La Hàn, anh không thể hung bạo như vậy, đối xử với mỹ nhân nhất định phải dịu dàng!"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, đặt lên miệng và hôn. 

"Mẹ kiếp, hôm nay tôi sẽ cho anh trai tôi mặt mũi, nếu không tôi sẽ cho anh một cái tát vào mặt!"

La Hán nói điều này với tôi, như thể ông ấy tôn trọng tôi. 

Người đẹp ngượng ngùng gật đầu rồi theo tôi vào nôi. 

Tôi nằm lên đó và cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng thả lỏng cánh tay và ngực tôi. 

Cái chạm từ đôi bàn tay non nớt của cô đặc biệt chân thực, cô xứng đáng là một phụ nữ trong ngành dịch vụ. 

Lúc này, trận đấu quyền anh sau đó vẫn diễn ra như dự kiến. Nó không thực sự thú vị nhưng tôi vẫn xem nó với sự thích thú. 

"Làm tốt!"

Tôi vỗ tay nhưng vô tình nhìn thấy La Hán đã khỏa thân rồi.

"Cái quái gì vậy?" 

Tôi choáng váng trong tiềm thức. Anh chàng này không đến đây để xem một trận đấu quyền anh. Anh ấy chỉ đến đây chơi với các cô thôi! 

Hai con giun thịt đang chơi đùa vui vẻ trên chiếc giường nhỏ. Dương vật của La Hán không lớn lắm, chỉ 12, 13 cm nhưng kỹ năng diễn xuất của cô gái rất tuyệt vời! 

Tiếng gầm lớn đến mức tôi không còn hứng thú xem trận đấu quyền anh nữa. 

Trong lúc tôi đang ngạc nhiên, người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh đột nhiên thấp giọng hỏi: "Anh ơi, anh cũng muốn mặc quần áo đặc biệt à?"

"Tôi..."

Tôi chưa kịp đồng ý thì cô ấy đã bắt đầu cởi quần tôi. 

Chết tiệt, tôi còn chưa đồng ý, cô ấy lý trí đến vậy sao? 

"Anh ơi, kéo xuống đi, nếu không sau này ông chủ sẽ mắng em!"

Để không làm khó cô ấy, tôi đã hợp tác với cô ấy và cởi bỏ hết quần áo của mình. 

Lời nói của Ta từ lâu đã trở nên cứng rắn đến mức mất đi sự thoải mái và càng trở nên cương cứng hơn, giống như một cây cột chống đỡ bầu trời. 

"Anh ơi, dương vật của anh to quá!"

Chắc chắn, một người phụ nữ sẽ ngạc nhiên khi nhìn thấy lời nói của tôi, ngay cả một cô gái trẻ đã nhìn thấy hàng ngàn lời nói như cô ấy cũng sẽ ngạc nhiên. 

“Vậy cậu có thích nó không?”

Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, tôi vẫn rất dè dặt. 

Vì vậy, lời nói tục tĩu của tôi dần dần lộ ra. 

"Ừ, tôi thích nó!"

Cô ấy nằm xuống giữa hai chân tôi, xoa đùi tôi bằng làn da mềm mại được quấn trong lớp gạc đen và dùng cái miệng nhỏ bé che đậy lời nói của tôi. 

Đúng như mong đợi của một cô gái trẻ, công việc này thực sự phi thường. 

Tôi đang cãi nhau với mẹ chồng! 

"A! Cảm giác thật tuyệt!" Tôi kêu lên. Tôi đã rất xấu hổ. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ nói chuyện với tôi và tôi không khỏi bật khóc. 

Tôi vén tóc cô ấy lên, thấy cô ấy nghiêm túc liếm lời tôi, vẻ mặt hài lòng. 

Lúc này, cô ấy đã trèo lên về phía tôi, phần thịt mềm mại được bọc trong lớp gạc đen đang cọ sát vào cơ thể tôi. Nó thoải mái hơn sự ma sát giữa da thịt và thịt, và nó có hương vị độc đáo. 

Tôi thấp giọng hỏi: “Đây không phải công việc chính của anh sao?”

Mặc dù kỹ thuật của cô ấy rất tốt nhưng tôi có thể thấy cô ấy luôn nhút nhát, điều này không phù hợp với kỹ thuật điêu luyện của cô ấy. 

"Tôi...tôi là sinh viên đại học ở gần đây. Tôi đang làm sinh viên bán thời gian. Anh à, đây là lần đầu tiên của em. Anh có thể nhẹ nhàng được không?"

Tôi choáng váng. 

Đầu tiên? 

Chẳng trách vừa rồi cô ấy lại dè dặt như vậy. Khi tôi đón cô ấy ra ngoài, cô ấy đã bị mắng. Hóa ra đó là ngày đầu tiên cô đi làm! 

Vốn dĩ, sau khi chinh phục được Tây Môn Nhược Tuyết và củng cố thực lực của mình với Tôn Nhị Nương, hiện tại chỉ còn một bước nữa là có thể đột phá. 

Nếu cô ấy thực sự là một con gà con thì rất có thể hôm nay tôi sẽ có bước đột phá! 

"Anh có thể nhẹ nhàng hơn được không!"

Tôi nằm thẳng lưng, sẵn sàng nhận sự phục vụ của cô ấy. 

Đi xem trận đấu quyền anh của Nima! 

Bây giờ có con gái chơi cùng, sao phải xem đấm bốc? 

Cô nhẹ nhàng cởi chiếc quần gạc đen ở chân. Vùng kín màu hồng thực sự làm tôi ngạc nhiên. Những cô gái như thế này thường có ít kinh nghiệm trong lĩnh vực đó. Có vẻ như cô ấy không nói dối tôi. 

Đây là lúc cô ấy bắt gặp những lời nói đầy phấn khích của tôi và chà xát chúng giữa đôi môi hồng hào của mình. 

Thịt mềm làm tôi rất hạnh phúc. 

Tôi thực sự muốn cô ấy nhanh chóng ngồi xuống và ngừng tán tỉnh. 

Bụng dưới của tôi cảm thấy nóng và khó chịu đến cùng cực. 

Có lẽ cô ấy không quá nhạy cảm, lại xuất tinh hơi chậm nên nán lại rất lâu. 

"Có ổn không?"

Tôi có chút lo lắng, sao cô bé này không ngồi xuống? 

May mắn thay, ngay khi tôi chạm vào bộ ngực được bọc trong lớp gạc đen của cô ấy, một dòng nhiệt đã tuôn ra. 

"Gujiguji..."

Âm thanh đó quá chân thực, cô ướt át. 

"Được rồi!"

Lúc này cô ấy hất tóc lên và chỉ lời tôi vào hang ngọc. 

"Hạnh phúc!"

Lời nói của tôi chen vào. 

Da thịt dâm đãng đó quấn chặt lấy lời nói của tôi, và lớp rào cản đó cũng đặc biệt đúng. 

Đúng là một đứa bé. 

Tôi đang đắm chìm trong hưng phấn thì nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy: “A…lớn quá…chọc…đập vào tim…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 ta cùng ngươi liều mạng!

Giọng nói của cô ấy rất hay nhưng có lẽ không được tự nhiên như người phụ nữ bên cạnh. Cô ấy hét rất khẽ và tôi có thể cảm nhận được sức nóng. 

Máu lẽ ra phải chảy ra. 

Nhưng vài giọt máu này đang kích thích đan điền của tôi. 

Nguyên Anh sau khi bị nhiễm máu của Chu'er trông rất đỏ tươi và đang điên cuồng hấp thụ năng lượng thực sự. 

"Thật tuyệt!"

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng linh lực của thế giới xung quanh đang quét về phía mình, Nguyên Anh giống như một người phụ nữ không chịu tiếp nhận, hút không ngừng. 

"Anh ơi, em không còn cảm thấy đau nữa, em có thể cử động được rồi!"

Vẻ đẹp đang nhắc nhở tôi. 

Tất nhiên tôi hiểu ý cô ấy nên tôi véo vào cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy và hào hứng di chuyển eo cô ấy. 

Năng lượng được hấp thụ bởi năng lượng ngày càng nhanh hơn. Tôi có thể cảm nhận được nó, nó rất phong phú và thoải mái. 

Một chút. 

Chỉ khác một chút thôi! 

"A...Anh...thả em ra...Em muốn ra ngoài đi tiểu..."

Cô thực sự nghĩ đó là vì cô muốn đi tiểu. Đây quả thực là lần đầu tiên của cô, cô thậm chí còn không biết phản ứng bình thường của một người phụ nữ. 

"Đừng đi, tè, tè vào tôi!"

Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Nếu cô ấy rời đi bây giờ, nó sẽ phá hỏng sự kiện lớn của tôi. 

"Xì!"

Sóng nhiệt bùng phát dữ dội cùng với áp suất. Ngay cả khi những người phụ nữ chơi cùng tôi không biết cách phun nước, họ cũng sẽ không học được cách làm điều đó. 

Cô ấy nằm trên người tôi, bụng run lên. 

"A...Anh, anh hung dữ quá..."

Sóng nhiệt thấm vào những bông hoa của tôi vô cùng phấn khích, và đan điền của tôi cuối cùng cũng trải qua một vụ nổ lớn. 

"Bùm!"

Có một tiếng gầm trong Đan Điền của tôi. Nó không đau. Nó cảm thấy rất tốt. 

Tôi đã vượt qua. 

Cấp thứ năm, kết hợp? Thân vàng bất động. 

Tức là linh hồn có thể rời khỏi cơ thể của tôi hợp nhất với Yuanying để tạo thành một cơ thể vàng bất động. 

Nó tương đương với La Hán thân vàng của Phật giáo và Mười ba Taibao của Henglian. So với thân vàng bất động của tôi, chiếc chuông vàng và những thứ khác đều yếu kém. 

Những học viên cùng trình độ sẽ không bao giờ có thể làm tổn thương tôi được. 

Ngay cả Long sư phụ, nếu bây giờ đối mặt với tôi, chắc chắn sẽ không thể giết được tôi. Tệ nhất là tôi chỉ bôi mỡ vào lòng bàn chân. 

Tuy nhiên, anh Long biết tôi quan tâm quá nhiều. 

Vì vậy, tôi không muốn đối đầu trực tiếp với anh ấy trừ khi tôi phải làm vậy. Tôi muốn làm cho thứ nước bùn này thậm chí còn đục hơn nữa. 

Lừa tất cả những người bên trong anh ta, và sau đó anh ta sẽ không thể đối phó với tôi. 

"Lại đến!"

Sau khi đột phá, tôi tự nhiên hưng phấn hơn. Tôi lật người lại và ấn cô ấy vào bên dưới mình. 

Khoảnh khắc đầu cô chạm vào nôi, cô vẫn có chút bối rối. 

Bản thân cô vốn không còn sức lực giờ đây tỏ ra rất thụ động. 

"A... Anh... anh hung dữ quá... em sắp bị anh đâm thành từng mảnh rồi..."

Vừa xoa ngực, cô vừa hét lên điên cuồng. 

Âm thanh đó thật sự kích thích tôi, nó rất phấn khích. 

"Chết tiệt, cu của anh to thế à?"

Một lúc nào đó, La Hán đã hoàn thành công việc của mình và đang châm một điếu thuốc. Khi nhìn tôi, anh ấy đột nhiên sửng sốt. 

"Ha ha, ca ca, ta trên giường rất giỏi!"

Phải nói kỹ năng trên giường của tôi không ai sánh bằng, cũng không ai dám khẳng định mình là người đầu tiên. Tôi là một rễ rồng, độc nhất trên thế giới. Lão da đen dù có tới cũng không cứng rắn bằng ta. Tôi hoàn toàn có khả năng đạt được thành tựu này. 

Sinh ra ở Vị Ương, bây giờ có Ô Hoa và tôi, chúng ta đều là cao thủ có thể đấu mười! 

"Anh trai thật hung dữ!"

Anh ấy giơ ngón tay cái lên và khen ngợi tôi. 

Tất nhiên là tôi muốn làm anh ta sốc nên đã cho anh ta xem chiếc động cơ nhỏ chạy nhanh của mình. 

Thắt lưng sắt thực sự không phải là không có gì, tốc độ của tôi đơn giản là khó hiểu bằng mắt thường. 

Vẻ đẹp đến sáu bảy lần, cuối cùng tôi cũng lộ ra. 

Lúc này tôi lại nhìn La Hán. Anh chàng này đã ngáy và ngủ thiếp đi. 

Hắn giống như đang ngủ ngon hơn cả lợn, tiếng ngáy vang lên như thể vừa rơi vào chuồng lợn. 

"Anh ơi, để em liếm sạch cho anh nhé!"

Người đẹp có vẻ rất thích lời nói của tôi. Lúc đầu cô ấy không còn sức nữa, nhưng bây giờ cô ấy nhất quyết đứng dậy và bắt đầu nói thay tôi. 

Tôi vừa mới xuất tinh và hơi nhạy cảm. Ngay khi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ló ra, tôi đã xuất tinh ngay lập tức. 

Tất cả thứ nước màu trắng đặc sền sệt phun vào miệng cô, và cô nuốt nó chỉ trong một miếng. 

"Bạn tên là gì?"

Tôi biết rằng có lẽ tôi sẽ ở lại La Hán vài ngày và thường xuyên cần đến sự giúp đỡ của cô ấy, nên tôi phải nhớ đến cô ấy. 

"Ta tên là Lưu Tát Tát!"

Cô ấy không ngần ngại và nói với tôi. 

"Trở về nói với quản đốc của ngươi, từ nay về sau ngươi chỉ có thể đi theo ta, không được phục vụ người khác."

Tôi đã ra lệnh. 

Cô ấy là một cô gái tốt, và cô ấy buộc phải bán hàng của mình. 

Nếu đã như vậy thì hãy phục vụ tôi lâu dài! 

Sau đó cho cô ấy một số tiền và để cô ấy quay lại học tập! 

"Được rồi!"

Cô ấy đã rời đi. 

Có vẻ như đêm nay chúng ta sẽ qua đêm ở đây, vì tất cả các vị La Hán đều đã đi ngủ. 

Anh ấy không thể sắp xếp phòng cho tôi nên tôi chỉ có thể nghỉ ngơi ở đây. 

Tôi đang nằm cạnh giường nghịch điện thoại thì bất ngờ nhận được tin nhắn WeChat từ Tây Môn Nhược Tuyết. 

"Ta nói cho ngươi biết, ở Lạc Hàn nữ sinh rất nhiều, đừng đùa giỡn lây bệnh cho ta, ta sẽ tranh đoạt mạng sống của ngươi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Sự phân bổ quyền lực của Long Bang!

Tin nhắn đã được gửi đi cách đây một giờ, lúc đó tôi đang rất vui vẻ với Lưu Tát Tát! 

"Nói đi cô bé, em gửi tin nhắn WeChat như thế này sau lưng Đồ Long, em không sợ bị phát hiện sao?"

Tôi cố ý hỏi, đạo đức của cô ấy bây giờ đã bị tổn hại nghiêm trọng, sau lưng bạn trai cướp một người đàn ông sẽ gợi cảm đến mức nào? Vì vậy, nếu muốn điểm mấu chốt đạo đức của cô ấy bị hủy hoại hoàn toàn, tôi phải điên cuồng trêu chọc cô ấy và khiến cô ấy hết lòng theo mình. 

Đã muộn như vậy mà cô ấy vẫn còn thức, cô ấy trả lời tôi: "Ừ, khi nào có thời gian tôi sẽ đi tìm bạn!"

"La Hán hiện tại đang ngủ bên cạnh ta! Ngươi dám tới sao?"

Tôi biết đêm nay là không thể nên cố tình chặn lời cô ấy.

"Anh vẫn còn ghét tôi à?" 

Lời nói đột ngột của cô ấy khiến tôi sửng sốt. 

Có vẻ như cô ấy biết tôi đang trách móc cô ấy. Nếu không có nàng tiến cử, ta đã không bị Long đại nhân đầu hàng. 

"Đừng hận ta, Long tiên sinh muốn giết ngươi, nhưng là ta tiến cử ngươi, cứu mạng ngươi!"

cô ấy giải thích. 

Đây là lý do tại sao tôi không ghét cô ấy. Tôi biết rằng trong hoàn cảnh lúc đó, nếu anh Long thực sự tàn ác, nhất định sẽ tàn sát cả một gia đình, bảy tám trăm anh em tôi nhất định sẽ chết thảm. Vì họ, tôi phải kiên trì. 

Có lẽ, đầu hàng là kết quả tốt nhất. 

"Cô gái, em có thích anh không?"

Không phải tôi khoa trương, nhưng bất cứ ai có con mắt tinh tế đều có thể thấy rằng cô ấy quan tâm đến tôi. 

"Ta thích ngươi, nhưng ta khẳng định không thích ngươi, ta đối với ngươi không có tình cảm, chỉ là tham lam cảm giác khoái lạc mà thôi!"

Cô ấy vẫn bướng bỉnh, tôi chỉ có thể thất vọng đáp: “Được rồi, muộn quá rồi, anh đi ngủ đây, chúng ta tìm cơ hội hẹn nhau đi, anh nhất định sẽ làm em hài lòng!”

"Được rồi!"

Cô ấy đồng ý nhưng tôi không trả lời. Thay vào đó tôi trở mình và ngủ thiếp đi. 

…

Sáng sớm hôm sau, La Hán thức dậy. 

Sở dĩ bé dậy sớm như vậy là vì bé lăn ra khỏi nôi, ngủ không ngon giấc. 

"Anh ơi, em xin lỗi!"

La Hán có chút xấu hổ. Rốt cuộc, một đứa trẻ sẽ không ngủ trên sàn nhà. Anh ấy thực sự là một người kỳ lạ. 

"Không sao đâu, tôi cũng vừa tỉnh dậy."

Cũng may tôi không tức giận, nếu không nhất định tôi sẽ xông lên tát anh ta một cái. 

"Tiếp tân kém, tối hôm qua mệt quá nên không dẫn ngươi đi tìm chỗ nghỉ ngơi!"

La Hán đứng dậy và vươn vai. 

Xem ra hắn mỗi ngày đều khá nhàn nhã, có lẽ cũng không có việc gì bận rộn. 

"Ca, nghe nói Long Bang có bốn điện, vì sao tối qua những người đứng đầu đường đó không tới?"

Tôi đã hỏi câu hỏi quan trọng. Lối vào sảnh dường như không được nhắc đến trong cuộc trò chuyện cá nhân tối qua. Lúc đó tôi xấu hổ quá không dám hỏi nên sau này phải hỏi La Hán. Anh chàng này tuy nhìn có vẻ ngốc nghếch nhưng vẫn được coi là nhân vật cốt lõi của Long Bang và chắc chắn phải biết rất nhiều. 

Tối qua tôi đã giúp anh ấy rất nhiều nên anh ấy nên tin tưởng tôi phải không? 

"Này, nói cho ta biết bốn vị điện chủ, bọn họ rảnh rỗi hơn chúng ta nhiều lắm."

Lời nói của La Hán khiến tôi choáng váng. Những người trông coi nơi này có nhiều nhàn rỗi hơn anh ta? 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Tôi hỏi trong tiềm thức.

La Hán không chút nghi ngờ, giải thích với ta: “Bốn đường chủ này chỉ là lo liệu thôi. Hiện tại Long Bang đã ổn định, không có ai đến gây sự, bọn họ cũng không có việc gì làm. Kỳ thật, thành viên cốt cán của Long Bang chỉ là một vài người trong số chúng ta mà thôi.”

"Ồ?"

Như vậy, bốn đại điện chủ bề ngoài là Breeze, thực chất đều không có thực lực? 

"Long Võ ngươi có vấn đề với việc khống chế Long Điện. Người đứng đầu điện là Cửu Văn Long, hắn là một gã đầy hình xăm, năm đó hắn đã cùng Long sư phụ chinh phạt quốc gia. Kỳ thật thực lực của hắn cũng gần bằng ta, chỉ có ba lĩnh vực mà thôi!" La Hàn dường như không đánh giá cao Long Vũ, cho rằng Long Vũ lên nắm quyền chỉ vì bố vợ. 

Tôi gật đầu và hỏi: “Còn những người khác thì sao?”

"Long Văn cũng là con trai của Long đại nhân. Ngươi biết điều này. Cậu bé đó là một kẻ ngốc. Nói trắng ra, hắn là một con hổ. Hắn quản lý Hổ Sản, và người đứng đầu của Điện là một Decepticon. Cậu bé Long Văn đó không hòa hợp với anh trai mình. Bạn cũng có thể thấy điều đó, nhưng hắn ngu ngốc và thường xuyên bị Long Vũ lừa. Nếu Decepticons không thông minh, tôi nghĩ cậu bé đó sẽ là một kẻ ngốc từ lâu."

Tôi bị sốc nhưng rất thích thú. 

Đây chính là bí mật của Long Bang. Càng biết nhiều thì việc lật đổ Long chủ sau này càng hữu ích. 

"Con lợn mập đêm qua phụ trách Báo Đường. Người đứng đầu điện là Báo Đầu. Tên đó thực sự rất tàn nhẫn, giúp lợn béo tiêu diệt những người bất đồng chính kiến, ngay cả tôi cũng sợ hắn, thực lực của hắn đã đạt tới cảnh giới thứ tư."

Không biết con heo mập đó còn có thủ đoạn gì đó, nhưng kỳ thật hắn có một cao thủ như vậy dưới trướng. 

Trong Tứ Miền, họ gần như đã đuổi kịp Sát Long. Sức mạnh của họ được thể hiện rõ ràng. Chẳng trách hắn lại liếm Long thiếu gia mạnh như vậy, tâng bốc hắn dễ dàng như vậy. 

"Không cần phải nói Nhược Tuyết và Đồ Long, bọn họ là người phụ trách chấp pháp đường, nếu có người phạm tội, bọn họ đều có bản lĩnh xử tử. Nói trắng ra, bọn họ là tay sai bên cạnh Long đại nhân."

La Hán khá điên rồ và rất khinh thường khi nói về việc ở một mình. 

“Sói Hall thì sao?”

Tôi dường như đã đề cập đến điểm quan trọng. La Hán chỉnh lại quần áo, cười nói: “Ta là người quản lý Sói Điện, chủ nhân của Điện là Sói Tham lam. Tên này tham tiền, ta sẽ tổ chức một bữa tiệc tối cho hai người gặp mặt, cẩn thận đừng để bị hắn lừa!”

"Được rồi!"

Tôi bàng hoàng, bây giờ anh ấy tin tưởng tôi nhiều đến vậy sao? Anh ấy thậm chí còn giúp tôi nói chuyện và nhắc nhở tôi. 

"Đáng chết, nguyên lai ta Sói Sảnh hung ác nhất, ta hoài nghi Long tiên sinh không hài lòng với ta, cư nhiên dùng ba kiếm giết chết ta!"

Tôi choáng váng. Chẳng lẽ Hạ Tam Đạo có quan hệ tốt với hắn sao? 

"Hạ Tam Đạo? Tại sao hắn lại bị thương?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 lợn béo mời ngươi dự tiệc thân người!

La Hán sắp xếp xong quần áo, cười nói: "Vị Hạ Tam Đạo này quả thực là người hiểu chuyện, là người anh em làm việc chăm chỉ nhất. Trước đây anh ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều!"

“Vậy tại sao lại xúc phạm anh Long?”

Tôi cố ý hỏi, chỉ muốn nghe xem có tin tức gì khác không. 

"Long thiếu gia, đừng nói cho ta biết, trong tay hắn có thứ gì đó, Long thiếu gia muốn có, ta hoài nghi căn bản không có gì cả. Con rồng chỉ đang làm suy yếu sức mạnh của Langtang của ta mà thôi!"

Nghe vậy, La Hàn có vẻ không hài lòng với hành động của Long Diệu. 

Con người, một khi đã có lòng nổi loạn thì nó sẽ được khuếch đại vô hạn. 

Điều tôi thiếu bây giờ là mở rộng tham vọng của anh ấy. Nếu tham vọng của anh ta được tôi mở rộng, sẽ chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi họ chiến đấu với nhau. 

"Sandao thật là một người đàn ông tốt. Trước khi chết, anh ấy đã để lại cho tôi một túi đồ và cả đống thẻ ngân hàng!"

Tôi lập tức sửng sốt, cười hỏi: “Có thể cho tôi xem một chút được không?”

"Tôi coi anh như anh em, chuyện này đừng nói cho ai biết, tôi sẽ cho anh xem!"

Vừa nói, anh vừa lấy thẻ ngân hàng từ trong két ra. 

Tôi cầm lấy nó và nhìn nó, và tôi bị sốc. Trên thẻ ngân hàng có viết gì đó nhưng La Hán không để ý. 

Có lẽ anh ta đã nhận ra số tiền quá lớn nên không hề xem xét kỹ. 

May mắn thay tôi đã tìm thấy nó. 

Gộp lại, chính xác là bảy chữ. 

"Gió!"

"Linh!"

"đi qua!"

"Miệng!"

"Đông!"

"Xing!"

"Độc ác!"

Khi Long Quân phái sát thủ đến ám sát Tôn Nhi Nương, có lẽ hắn đã nhận ra rằng tình thế sắp lật ngược.

Vì thế hắn cố tình để lại manh mối. May mắn thay, tôi đã phát hiện ra chúng kịp thời. 

Cũng may La Hán tham tiền nên không để ý tới những chi tiết này. 

"Có chuyện gì thế?"

La Hán rửa mặt xong, thấy tôi ngơ ngác nên mỉm cười hỏi. 

"Không...không sao đâu..."

Tôi nhanh chóng xóa dòng chữ trên thẻ ngân hàng và đưa lại cho La Hán đang lau tóc. 

"Anh ơi, em đọc xong rồi, anh đi đây!"

La Hán quả thực là người tham tiền. Sau khi nhận tiền, anh phát hiện thiếu rất nhiều thẻ ngân hàng, cười nói: “Anh ơi, anh không giữ lại một ít sao?”

"Không không không, tiền là ngoại vật sở hữu, ta tới La Hàn ca ca không phải chủ yếu là để kiếm tiền, mà là để học một chút gì đó. Biết đâu sau này ta có thể quản lý một bữa tiệc, uy nghiêm như ngươi!"

Dù là ai thì cũng thích nghe những lời nịnh nọt, đặc biệt là La Hán. Khi nghe nói tôi không tham tiền và sẵn sàng làm mọi việc cho anh ấy, anh chàng này mừng đến mức toàn thân run lên. 

Anh ta lấy ra một tấm thẻ ngân hàng, cười nói: “Anh ơi, em biết anh không thích tiền, nhưng nếu giữ lại tấm thẻ này, anh còn phải mua một bộ quần áo để trang trí cho mình!”

Người này thật là keo kiệt. Anh ấy có rất nhiều thẻ ngân hàng nhưng anh ấy chỉ đưa cho tôi một cái. 

Tuy nhiên, tôi thực sự không quan tâm đến điều này. Tôi nhận lấy tấm thẻ anh ấy đưa cho tôi, cười nói: “Cảm ơn anh Lạc Hàn!”

La Hán nói tối nay ông ấy sẽ tổ chức tiệc tối và đưa tôi đến gặp Tanlang. 

Hôm nay tôi có chút thời gian rảnh. 

Sau khi ra khỏi nhà, tôi đến trung tâm thương mại để thay một bộ quần áo rẻ tiền. Đó là một bộ đồ mùa hè kiểu Trung Quốc có giá khoảng 400 nhân dân tệ. Nó trông rất lỏng lẻo. Tôi gần như bị phát ban do mặc đồ thể thao trong thời gian dài nên đã đến lúc phải thay trang phục. 

Không, tình cờ có một cửa hàng nghệ thuật, tôi mua thêm vài chiếc vòng tay hạt và một mặt dây chuyền ngọc bích để treo trước ngực, trị giá hơn 50.000 nhân dân tệ. 

Sau khi thay quần áo, tôi trông thời trang hơn rất nhiều. 

Sau khi nhận ra không có ai theo dõi mình, tôi lên xe và khởi hành đến Phà Fengling. 

Tôi mới nhận ra đây là lãnh địa của lũ lợn béo. 

Tôi hỏi khắp phố suốt hai tiếng đồng hồ nhưng không có kết quả gì cả. Không ai biết Đông Hùng Tạ cả. Chẳng lẽ cái tên này là bịa đặt? 

Như chúng ta đã biết, Long đại nhân làm ăn không trong sạch nên Phà Phong Lăng dùng làm phương tiện vận chuyển, kinh doanh hàng độc và các băng đảng quân sự. 

“Lão già, ông định để ông làm xước đôi giày da mới mua của tôi à?”

Khi một người xui xẻo, răng bị nghẹn bởi nước lạnh. Vốn là ta lén lút tới đây, không biết còn gặp phải một con heo mập.

Lúc này anh ta đang bắt nạt một ông già sửa giày. 

Tôi choáng váng trong tiềm thức. Con lợn béo này thực sự nhàn rỗi hơn cả La Hán. Tất cả các ông lớn của Long Bang đều nhàn rỗi như vậy sao? 

"Lão đại, không tệ, chỉ cần bôi xi đánh giày lên là được!"

Ông lão đang định giải thích thì bị con lợn béo đá vào vai. 

Nguyên bản hắn đang ngồi, nhưng lão nhân lại đang ngồi xổm. Điều này thật đáng khinh bỉ.

Bị hắn đá một cước, ông lão nhanh chóng ngã xuống đất, gáy gần như chạm đất. 

Tôi không phải tọc mạch, tôi chỉ không muốn giết ai nên tôi lao tới. Khoảnh khắc đầu ông lão chạm đất, tôi dùng chân tóm lấy ông, nhưng may mắn là ông không chạm đất. 

"Anh Fat Pig, anh đã làm rất tốt cho mọi người nên không cần phải đối phó với một ông già!"

Tôi đã rất lịch sự và giúp ông già đứng dậy. 

"Này, Vu Hoa ca, sao ngươi lại tới đây? Ta nghe nói đêm qua ngươi đã giúp La Hàn san bằng sân chơi, tiêu diệt Đấu Vương. Nếu biết tối qua ta đã uống ít hơn, nếu như ta bắt được ngươi trước thì ta đã giúp đỡ rất nhiều!"

Lợn Béo cảm thấy chua chát. Vốn dĩ anh ấy định thu phục tôi nhưng đêm qua anh ấy đã uống quá nhiều và La Hán đã đánh bại anh ấy. 

Khi biết tôi đã giúp đỡ La Hán, anh càng cảm thấy cay đắng hơn. 

"Anh ơi, nếu anh cần gì thì cứ nói với em trên trang này, em nhất định sẽ giúp anh!" Nghe tôi nói chuyện lễ phép như vậy, Béo vui mừng. 

Anh kéo tôi đi đến một nhà hàng, cười nói: “Anh, đừng nói là anh không chiêu đãi em, đây là bữa tiệc của cơ thể con người, em đã ăn gì chưa?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 chị dâu tôi đang ở trên thuyền!

"Bữa tiệc cơ thể?"

Chết tiệt? 

Tôi nghe nói cách ăn này được truyền từ Dongwu sang. Nó rất cao cấp. Thông thường trên một con tàu du lịch, bạn tìm thấy một người phụ nữ xinh đẹp và lấp đầy cơ thể cô ấy bằng sushi, sashimi và đủ loại món ngon. 

"Đúng vậy, ca ca, bây giờ cũng là giữa trưa, thời tiết rất tốt, ta dẫn ngươi đi ra biển chơi đùa!"

Vốn biết con heo mập này là một kẻ dâm đãng nhưng không ngờ hắn lại chơi giỏi đến vậy. Anh ấy sẽ ra khơi vào ban ngày. Chỉ nghĩ về điều đó thôi đã thấy thú vị rồi. 

Tôi giả vờ từ chối bằng mọi cách nhưng cuối cùng anh vẫn kéo tôi ra bến tàu. 

Lúc này, một chiếc mô tô đường biển đang đậu trên bờ, Lợn Béo cười nói: “Anh ơi, lên xe đi!”

"Hả?"

Vẫn còn rắc rối như vậy? 

Tôi ngồi phía sau thì thấy anh vặn ga lao nhanh về phía giữa biển. 

Nếu chiếc xe này bị lật, có lẽ cả hai chúng ta sẽ chết đuối dưới biển. Ngay cả khi chúng ta biết bơi, chúng ta cũng sẽ phải cho cá mập ăn. 

May mắn thay, chưa đầy nửa giờ, tôi đã nhìn thấy một chiếc tàu du lịch cách đó không xa. Con tàu rất sôi động và tràn ngập những người đẹp trong trang phục áo tắm. Tuy nhiên, đối thủ của họ không phải là những anh chàng đẹp trai trong trang phục đi biển mà là một nhóm ông chủ béo bở. 

Có những ông già râu trắng từ nước ngoài về và những ông chú béo ngậy từ thành phố về. Thế hệ thứ hai giàu có đều là hàng nóng. 

Con lợn béo cập bến tàu và đưa tôi lên tàu du lịch. 

Con tàu du lịch này có năm tầng, giống như một tòa nhà di động, có nhiều phòng đánh bạc, KTV, rượu và đồ ăn hảo hạng, cùng dịch vụ lưu trú trọn gói. Thành thật mà nói, đây là cuộc sống mà tôi đã nghe người khác nói và đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó. 

"Chết tiệt, lợn béo, sao ngươi lại tới đây?"

Người nói là một người đàn ông mập mạp, có phần giống một con lợn béo, nhưng trông còn tục tĩu hơn một con lợn béo, bởi vì bên cạnh anh ta là hai người đẹp mặc đồ bơi, làn da trắng nõn, chắc hẳn đang bôi kem chống nắng.

Những con số đó thực sự không ổn chút nào. Hai chiếc treo nhỏ xíu không thể giữ được thân hình to lớn trắng như tuyết của chúng. Hai quả bóng thịt màu trắng hiện ra trước mặt tôi. Bụng phẳng và vòng eo của họ gầy đến mức tôi ước mình có thể véo nó bằng cả hai tay. 

Tuy nhiên, hông của cô ấy rộng hơn vai và cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với dáng người rõ ràng. 

"Chết tiệt, tôi còn không có ý định đến, nhưng bây giờ anh trai tôi đã đến rồi! Không có gì để giải trí nên tôi đưa anh ấy đến bữa tiệc. Còn cô gái nào nữa không?"

Fat Pig rất sang trọng, mặc một chiếc quần short đi biển và dép, trông thật thoải mái. 

"Anh trai của bạn, anh chàng này?"

Ông béo có vẻ không đánh giá cao tôi. Sau khi nhìn tôi từ trên xuống dưới, anh ấy cười hỏi: “Em trai, em đang làm gì vậy?”

"Này, Gấu Lớn, cẩn thận với lời nói của mình, đây là tri kỷ do chính anh Long tuyển dụng, địa vị của anh ta tương đương với tôi, nhưng anh ta vẫn chưa dệt kim!"

Nghe được Lợn Béo giới thiệu, mập mạp vội đổi lời nói: “Không biết thì gọi tôi là gì?”

"Ô hoa!"

Nếu bạn không giới thiệu bản thân, có vẻ như bạn không thể hiện rõ mặt với họ. 

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng giới thiệu nhưng anh ấy lại sửng sốt. 

"Vô hoa?"

Anh ấy thực sự choáng váng. Chẳng lẽ anh ấy biết tôi sao? 

"Bạn có phải là Wuhua đã đánh bại Taishan?"

Tên mập nghi ngờ hỏi, hình như hắn thực sự biết tôi, ngay cả Thái Sơn cũng nhắc đến. 

"Đúng!"

Tôi vẫn nói chuyện không mặn mà cũng không nhạt nhẽo và cũng không mấy hứng thú với anh ấy. 

"Anh ơi, anh có thể làm được. Tôi và Taishan là anh em thân thiết. Nghe nói gần đây anh ấy đã nhận anh rể là anh cả của mình. Lúc đầu tôi cũng không tin, nhưng lần này tôi gặp anh ấy ngoài đời!"

Anh ấy rất hào hứng khi được tự do, thậm chí còn bắt đầu có quan hệ tình cảm với tôi nhưng tôi vẫn không thích anh ấy. 

Tôi bình tĩnh nói: “Anh Hùng, trên thuyền của chúng ta có gà con không?”

Bây giờ tôi đang luyện tập bí thuật Long Hổ, tôi cần huyết mạch của Chu'er để nuôi dưỡng và lấp đầy Nguyên Anh của tôi. 

Cảnh bạn chơi với phụ nữ sẽ vô ích nếu bạn không chơi với một đứa trẻ. 

Khi tôi hỏi câu này, cả Lợn Béo và Gấu Lớn đều sửng sốt. Nói chung, những bữa tiệc như thế này sẽ cực kỳ lăng nhăng. Thật sự rất khó để tìm được một cô gái trẻ vì những cô gái này đã quan hệ tình dục nhiều lần. Nói trắng ra thì những cô gái mặc đồ bơi này đều là gái hư. 

"Anh ơi, anh thực sự đang gây rắc rối cho em đấy!"

Cuối cùng sau khi nghe được yêu cầu của tôi, mặt Lợn Béo tối sầm lại. 

“Chia gà con xong chưa?”

Lợn béo hỏi gấu lớn với vẻ mặt u ám. 

"Được rồi, việc phân phối đã kết thúc. Lần này chỉ có năm chú gà con đến dự tiệc, và chúng đều đã được phân phát rồi."

Tại những bữa tiệc kiểu này, hầu hết mọi người đều thích làm điều gì đó mới mẻ nên các cô gái trẻ cũng là những người được yêu thích nhất. Yêu cầu của tôi có lẽ đã thực sự làm con lợn béo bối rối. 

Thế là Fat Pig dẫn tôi đến sảnh tầng một, nơi có một bàn chơi game lớn rộng vài mét vuông. 

Có ít nhất ba mươi bốn mươi người giàu có, mỗi người đều có một phụ nữ đi cùng. Họ đều mặc rất ít, thậm chí có người còn để lộ ngực để đàn ông dễ dàng chạm vào. 

Daxiong nói rằng trẻ nhỏ đều ngồi cùng bàn, phú nhị đại cũng đến dự tiệc nên sau khi chọn trẻ nhỏ, họ đến bàn đánh bạc và nói nếu lợn béo có khả năng cướp thì sẽ không có vấn đề gì.

"Nứt!"

Một cô gái bị đánh ngã xuống đất. Cô che khuôn mặt đỏ bừng của mình và cảm thấy rất đau khổ. 

"Chết tiệt, cậu thậm chí còn không được chạm vào. Tại sao cậu lại tham dự một bữa tiệc như thế này? Đồ đĩ, tại sao cậu lại lập một đài tưởng niệm trinh tiết?"

Người phụ nữ bị đánh có vẻ đau khổ. Cô quỳ xuống đất và khóc lớn. 

Giọng nói này khá quen thuộc.

Tôi biết rằng Fat Pig là người tổ chức và Big Bear cũng phải là người quản lý ở đây. Anh ta cũng phải chịu trách nhiệm về sự bất tuân của cô gái.

Tôi vội vàng tóm lấy anh ta và hét lên: "Đừng cử động, tôi đi qua nhìn xem!"

Đây là lần đầu tiên tôi chia tay Daxiong. Giọng nói đó quen quá, không chỉ giọng nói này quen, tôi còn biết cô gái này. Đây không phải là chị dâu Trần Linh của tôi sao?

"Trần Linh!"

"Chị... anh rể?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Anh rể, anh cũng muốn ngủ với em à?

Đó thực sự là cô ấy! 

Tôi đã rất tức giận. Chị dâu tôi kém vợ tôi Trần Quyên bốn tuổi và mới tốt nghiệp năm nay. 

Tôi đã không gặp cô ấy hơn một năm rồi. Cô tốt nghiệp thẳng một trường đại học ở thành phố lân cận và bắt đầu đi làm. Không ngờ cô ấy lại xuất hiện trên con tàu du lịch này và tổ chức một bữa tiệc dâm đãng như vậy. Tôi thực sự ngạc nhiên. Làm thế nào cô ấy có thể làm một điều như vậy?

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Tôi tức giận kéo cô ấy dậy và muốn tát cô ấy hai cái.

Tuy nhiên, lúc này, phú nhị đại lại chửi: “Mẹ kiếp, ai bảo ngươi đứng dậy?”

Vừa nói, anh ta vừa tát cô, định đánh vào mặt chị dâu. 

Chết tiệt, chị dâu của tôi, cô ấy có thể đánh bạn chỉ vì cô ấy yêu cầu bạn sao? 

Tôi nhéo cánh tay anh ấy, và chỉ cần bóp nhẹ, toàn bộ cánh tay anh ấy đã biến dạng. 

"A...đau quá...cậu...chết tiệt...thả nó ra!"

Anh ấy không hề có ý cầu xin tôi mà còn mắng mỏ tôi nên tôi không chịu ra mặt lợn béo. 

Tôi vặn nhẹ nhàng thì cánh tay anh ấy lập tức bị gãy. Cánh tay anh giơ lên ​​không trung, kêu gào đau đớn. 

"À..."

Mấy người phú nhị thế hệ vừa nhìn thấy cảnh này, lập tức hét lên: "Các ngươi biết hắn là ai sao? Sao dám..."

"Đổ vỡ!"

Tôi tát anh ta một cái, thế hệ thứ hai giàu có đang tranh cãi với tôi không nói nên lời. Tôi choáng váng ngay tại chỗ. 

"Nếu cậu muốn kết thúc với anh ta thì cứ nói tiếp đi!"

Anh ta im lặng, mặt phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, nhưng anh ta thậm chí còn không hét lên. Anh ta che miệng lại và không dám phát ra âm thanh. Đây có thể là màn nuốt huyền thoại sau khi gãy răng! 

"Theo tôi!"

Tôi nắm tay chị dâu kéo ra khỏi sòng bạc và lên boong. 

Gió biển thổi tung mái tóc chị dâu tôi. Cô ấy có vẻ rất ngại ngùng và không nói một lời. 

"Tiểu Linh! Tại sao ngươi lại không yêu chính mình như vậy? Ngươi có biết nơi này là nơi nào không? Ở đây lăng nhăng như vậy, ngươi không biết phải không?"

Tôi ghét sắt. Cô gái này điên thật rồi. Cô ấy dám lên một con tàu như vậy. 

Thông thường phụ nữ lên loại thuyền này chỉ vì tiền mà thôi. Có phải vì thiếu tiền nên cô dấn thân vào con đường không lối thoát này? 

"Anh rể, em... em thật thiếu tiền. Chị em nói có lần chị ấy lên thuyền này có người chạm vào. Lúc xuống thuyền, chị ấy kiếm được 80.000 tệ. Bây giờ tiền thuê nhà cũng không trả nổi, lương lại ít nên tôi cũng theo chị ấy. Không ngờ tên đó lại chạm vào mình như vậy!"

Trần Linh luôn là một cô gái tốt trong mắt tôi và tôi khá thích cô ấy.

Tuy nhiên, tôi thực sự không ngờ cô ấy lại vô cảm đến vậy. 

"Thiếu tiền?"

Đúng vậy, mẹ chồng đã dạy cô học cách tự lập. Những ngày này, cô tự tìm việc làm và không đưa tiền cho cô nữa. Ai biết được cô có thể bị người khác lừa gạt, thậm chí còn tin vào việc đưa 80.000 tệ cho ai đó chỉ bằng vài cú chạm là điều vô nghĩa. 

Cô cúi đầu, như thể mình đã bị đối xử sai trái. 

Vốn dĩ tôi muốn mắng cô ấy, nhưng khi quay lại nghĩ lại, tôi cũng phải chịu trách nhiệm về chuyện này. 

Đã lâu như vậy, tôi không chăm sóc cô ấy, khiến cô ấy gần như lạc lối. May mắn thay, tôi đã đến kịp lúc. 

Tôi lấy trong túi ra một tấm thẻ ngân hàng, thở dài rồi đưa cho cô ấy: “Ở đây còn khoảng 100.000, cô cứ giữ trước, nếu không đủ tôi sẽ đưa cho cô!”

"Một trăm ngàn?"

Đôi mắt của chị dâu tôi mở to và cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi.

Tấm thẻ này được La Hán trao cho tôi. Ban đầu nó chứa 200.000 nhân dân tệ, nhưng tôi đã mua một bộ quần áo và một mặt dây chuyền bằng ngọc bích để trang trí, trị giá hơn 50.000 nhân dân tệ, tôi vẫn còn khoảng 140.000 nhân dân tệ. 

Trong mắt tôi, đây chỉ là một số tiền tầm thường, nhưng trong mắt chị dâu tôi, người mới gia nhập xã hội, đây đơn giản là một số tiền rất lớn! 

Đúng vậy, chị dâu tôi không biết tôi là người của xã hội, còn tưởng tôi là anh rể sống vất vả, hết tiền đưa hết cho vợ. Anh thường đến các quán cà phê Internet đặt chỗ qua đêm và hỏi vay cô tiền. 

Cô ấy đâu biết rằng bây giờ tôi đã thay đổi và giờ là một đứa con hoang có giá trị hàng trăm triệu. 

"Đúng vậy, mấy trăm vạn, nếu không đủ thì xin ta thêm!"

Tôi chạm vào đầu cô ấy và an ủi cô ấy. 

Cô ấy là một cô bé, có lẽ cô ấy có thể trang điểm và đã bước vào xã hội. Cô ấy cũng đang ở độ tuổi cần tiền và điều đó đã trở thành hiện thực. Tôi thực sự sợ một ngày nào đó cô ấy sẽ bị thế hệ giàu có thứ hai trêu chọc vì tiền. Thế thì tôi sẽ không vâng lời. Trong tiềm thức, chị dâu tôi là một cô gái ngoan, tôi sẽ không bao giờ cho phép chị ấy trở thành loại người như vậy. 

"Tôi hỏi anh được không? Ôi trời, anh rể, anh trúng số à?"

Nghiêm túc mà nói, cô ấy rất ngây thơ và xinh đẹp khi bị bất ngờ. 

Tôi đúng là một con quái vật, tôi thực sự đã có ác ý với chị dâu mình. 

Khỏi phải nói, hơn một năm không gặp, chị dâu tôi dường như đã trưởng thành trở lại. Càng ngày cô càng giống mẹ chồng. Cặp dưa to trên ngực cũng ngày càng giống mẹ chồng. Chúng lớn hơn nhiều. Cô ấy đang mặc một bộ đồ bơi gợi cảm, và chiếc đai treo không thể che được bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Thật là xấu hổ, tôi đã vất vả rồi. 

Tôi vẫn muốn thấy chị dâu cho tôi thấy mình đã vất vả thế nào nên cố gắng hết sức giấu mình, không muốn bị chị phát hiện. 

Tuy nhiên, cô vẫn nhìn thấy nó. 

Rốt cuộc, lời nói của tôi đã đẩy chiếc quần đùi rộng thùng thình của tôi lên, tôi đã háo hức muốn nói chuyện, như muốn đánh nhau lớn với chị dâu. 

"Anh rể, anh... anh cho em nhiều tiền như vậy, anh giống đám đại gia kia cũng... muốn ngủ với em à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Để tôi chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy?

"Tôi..."

Tôi thừa nhận rằng tôi có ham muốn tình dục với cô ấy, nhưng tôi chắc chắn không phải là loại dã thú như vậy. Tôi đã phạm sai lầm rồi. Tôi đã làm điều này với mẹ chồng sau lưng vợ tôi. Tôi không bao giờ có thể làm chuyện như vậy với chị dâu, nếu không, vợ tôi suốt đời sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi. 

Chị dâu tôi đang định đi về phía tôi thì đúng lúc đó, con lợn béo đã lao tới. 

Cô mỉm cười nói: "Chết tiệt, anh trai, anh đã lựa chọn chưa?"

"Chọn... chọn gì đây?"

Trong tiềm thức tôi choáng váng, tôi đã chọn cái gì đây? 

Hắn tà ác cười nói: "Ngươi còn diễn kịch, ta vì sao phải làm chính đạo như vậy? Tối nay tiểu cô nương này đẹp nhất trong số các cô gái, ngươi thật là sáng suốt!"

"Cái này..."

Anh ta không chỉ béo mà còn bị điếc phải không? 

Vừa rồi chị dâu ở nơi công cộng gọi tôi là anh rể, anh ấy không nghe thấy sao? 

"Không, cô ấy... cô ấy không phải do tôi chọn!"

Tôi vội phủ nhận nó. 

Nhưng Lợn Béo lại cười nói: "Không chọn? Vậy ngươi phải trả cô gái này lại cho đại gia nhà giàu thứ hai. Ngươi có bằng lòng không?"

"KHÔNG!"

Tôi ngay lập tức bác bỏ ý tưởng của anh ấy. Cô ấy là chị dâu của tôi, cô ấy không được đi cùng người đàn ông khác. 

"Vậy thôi, cô ấy không thể đi cùng với thế hệ thứ hai giàu có đó, cô ấy chỉ có thể đi cùng anh. Anh à, anh ra ngoài chơi thì vui vẻ nhé. Đi thôi, anh dẫn em lên lầu chơi game!"

Lợn Béo lại muốn đưa tôi đi chơi. Người này thực sự rất lo lắng! 

Tôi chỉ có thể hứa với anh ấy. 

Đi lên tầng hai là KTV, đầy rẫy những người giàu có và giàu có. 

Đó thực sự là một bữa tiệc rượu dành cho người giàu. Quá phấn khích đến nỗi một số cô gái mặc đồ bơi đã cởi bỏ quần áo. 

"Anh ơi, chúng ta chơi xúc xắc đi!"

Bây giờ anh ấy đã ở đây, bạn cũng có thể chơi với anh ấy. 

Vì vậy, nữ bạn đồng hành của Lợn Béo liền đi lấy xúc xắc, ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh Lợn Béo. 

Chúng tôi chơi trò đơn giản nhất là khoe khoang. 

Tức là các số trong xúc xắc của tôi được cộng với các số trên xúc xắc của anh ấy. "1" có thể thay thế tất cả các số. Nếu anh ta rút được năm số sáu thì số trong xúc xắc của tôi và xúc xắc của anh ta sẽ được cộng lại với nhau. Nếu có ít hơn năm số sáu, anh ta sẽ thua. 

Tôi luôn có dự cảm không lành, hình như anh ấy sợ tôi không thi đấu được nên cố tình hỗ trợ tôi! 

"Ba sáu!"

Tôi bắt đầu gọi lại từ đầu vì tôi chắc chắn rằng có đúng ba số sáu trong con súc sắc của mình. 

"Năm sáu!"

Chết tiệt? 

Có phải tôi quá ngây thơ không? 

Nếu có hai con số sáu trong giáo phái xúc xắc của anh ta thì thế là đủ. Điều này chỉ đang giết chết tôi! 

Nếu tiếp tục gọi “sáu sáu”, cơ hội quá nhỏ, chắc chắn tôi sẽ thua! 

"Tôi sẽ lái xe!"

Tôi mở Dizong và nhìn vào Dizong của anh ấy. Có chính xác hai số sáu trong đó. 

Đây là một khởi đầu tồi tệ và tôi đã thua khi đi lên. 

"Ca, ngươi thua, ngươi phải hôn bên cạnh nữ đồng bạn mười giây!"

Con lợn béo tỏ ra kiêu hãnh, như đang ám chỉ điều gì đó. 

Tôi đã đoán đúng. Anh ấy thực sự sợ tôi không chơi được nên cố tình chơi game với tôi để thêm gia vị. 

"Cái này..."

Tôi và chị dâu cùng lúc chết lặng. Cô ấy là chị dâu của tôi! 

Chúng ta hôn nhau trong mười giây thì sao? 

Điều này trái với đạo đức! 

"Đừng có lảng vảng như một con điếm nữa!"

Con lợn béo đang thổi lửa, tôi thực sự sợ hãi. 

Tôi do dự, lúng túng hỏi: “Có cách nào khác để trừng phạt tôi không?”

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi không thể làm một việc động vật như vậy! 

"Đúng vậy, cho ngươi nữ đồng hành uống năm chai bia, ngươi tùy ý!"

Chết tiệt, chuyện này đang đẩy chúng ta vào ngõ cụt! 

"Tôi có thể uống được không?"

Chị dâu tôi uống năm chai. Nếu cô ấy uống quá nhiều thì sao? 

"Không được, cô ấy nhất định phải uống rượu. Nếu cô ấy không uống rượu, tối nay anh lấy đâu ra cơ hội?"

Câu nói này thẳng thắn đến mức ngay cả một người đàn ông trưởng thành như tôi cũng phải đỏ mặt. 

Chị dâu tôi càng đỏ mặt hơn. Cô ấy đột nhiên quay lại, ôm lấy mặt tôi, đôi môi đỏ mọng quyến rũ lập tức chạm vào. 

Tôi…tôi muốn vùng vẫy, nhưng vào lúc này, sức lực của tôi dường như yếu ớt quá. 

Cái gọi là anh hùng lại gặp khó khăn với nhan sắc, chỉ sợ không chịu nổi sự cám dỗ của chị dâu. 

Vốn dĩ tôi vốn định sờ môi rồi quên đi nhưng có vẻ chị dâu lại không nghĩ vậy. 

Cô ấy thực sự đã đẩy chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào răng tôi. Điều này thật là cực hình. Tôi là một người đàn ông trưởng thành nhưng một cô bé lại không chủ động. 

Hàm của tôi bị gãy rồi! 

Lưỡi của chị dâu tôi thực sự rất mềm mại và mềm mại. Sau khi vào miệng tôi, cô ấy ngẫu nhiên khuấy động rồi liếm, khiến tôi tê dại. 

"Được rồi, nụ hôn kết thúc!"

Sau khi chúng tôi chia tay, tôi thấy mặt chị dâu đỏ bừng. Chắc cô ấy cũng ngại lắm! 

Thật xấu hổ, tôi đã bị chị dâu cưỡng hôn. 

"Hãy tiếp tục!"

Tôi không tin nữa, tôi sẽ tiếp tục thua! 

Tuy nhiên, dường như ông trời đang trêu đùa tôi. Tôi thực sự đã thua, và tôi đã thua một cách hỗn loạn. 

"Tiến lên, ca ca, ta không có ức hiếp ngươi. Nhìn xem, ngươi lại thua rồi."

Nụ cười của con lợn béo thật thô tục, tôi thực sự muốn đánh hắn một trận. 

Tuy nhiên, anh ấy làm vậy vì muốn tốt cho tôi và sợ tôi không chơi được với anh ấy nên tôi vẫn đánh anh ấy. Có lẽ anh ấy sẽ bỏ rơi tôi. 

Ban đầu anh ấy đã dừng bữa tiệc này. Họ muốn sắp xếp nó cho tôi và giúp tôi giải trí. Nếu tôi không hiểu văn phong thì sẽ là lỗi của tôi nếu kể cho ai nghe về nó, nên tôi đã chịu đựng. 

Anh cười nói: “Hình phạt lần này tương đối đơn giản, cậu đặt tay vào ý định của cô ấy, xoa ngực cô ấy nửa phút!”

"Cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Cùng chị dâu đi xem phòng!

"Chạm vào ngực của bạn, chạm vào chúng!"

Con lợn béo đang thúc giục tôi, và lần này là chuyện lớn. 

Nếu nụ hôn vừa rồi chỉ là chuyện nhỏ thì tôi sẽ cảm thấy thế nào khi chạm vào ngực chị dâu trước mặt cô ấy? Cô ấy nên xấu hổ như vậy! 

"Anh rể, anh... cứ chạm vào đi... không sao đâu..."

Vừa nói, chị dâu tôi vừa nắm lấy tay tôi đặt lên bộ ngực khủng của chị. Toàn bộ sườn núi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Tất nhiên là tôi muốn chạm vào nó, nó to và mềm mại đến mức ngay cả đàn ông cũng muốn chạm vào, không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. 

Nhưng cô gái trước mặt lại là chị dâu của tôi! 

"Anh rể, chạm... chạm vào!"

Chị dâu lại nhắc nhở tôi, đây chỉ là đổ thêm dầu vào lửa mà thôi! 

"Ca, nhìn mỹ nữ chủ động, ngươi cũng không phải nam nhân nữa, hiện tại ngươi đúng là một tên khốn kiếp xấu hổ!"

Lợn Béo thậm chí còn gửi cho tôi đôi giày trượt băng trong tuyết, khiến tôi dựng tóc gáy. 

"Tôi chạm vào!"

Thế là tôi thò tay vào trong áo tắm của chị dâu. 

Những quả bóng tròn trịa không đủ lớn để ôm lấy bộ ngực lớn của cô. Bây giờ khi tôi đưa tay vào thì chiếc địu đột nhiên bị gãy. 

Tôi sợ ngực của cô ấy sẽ bị những người đàn ông hôi hám khác nhìn thấy nên vội vàng đánh ngã cô ấy. 

Có lẽ chị dâu tôi đã nghĩ rằng tôi cảm nhận được, vì quả anh đào nhỏ đã cứng như đậu phộng rồi. 

"Anh rể, anh... anh thật sự muốn ngủ với em sao?"

Bây giờ tôi thực sự không biết nói nên lời. Cô gái chết tiệt này không thấy tôi đang chặn anh ta sao? 

Vì vậy, tôi vội vàng giải thích: “Tôi không thể để đám đàn ông hôi hám đó nhìn thấy cơ thể của anh, mặc đồ của tôi đi!”

Lúc này tôi cởi nửa ống tay áo của mình khoác lên người cô ấy. 

Và bây giờ tôi đang cởi trần, để lộ cơ bắp săn chắc của mình. Con số này chắc hẳn khiến nhiều nam giới phải ghen tị. Những nơi khác đừng nói nữa, chỉ ở đây thôi, đều có những ông chú béo bở và thế hệ thứ hai giàu có gầy gò so sánh với tôi về hình dáng. Họ thực sự còn kém xa, giống như sự khác biệt giữa việc tôi thêm cống và biển bên ngoài. 

"Anh ơi, em không thể nhận ra rằng anh quan tâm đến bạn nữ của mình!"

Lợn Béo cười nói, trong lòng nhất định đang mắng ta là đồ ngốc! 

Tôi không muốn lợi dụng bạn nữ xinh đẹp như vậy mà vẫn giả vờ là một trinh nữ ngây thơ ở đây. 

"Này, đây không phải lần đầu tiên tôi tham gia loại tiệc cocktail này. Tôi không thấy thoải mái chút nào!" 

Tôi tự trừng phạt mình bằng một cái chai để tỏ lòng biết ơn trước lòng hiếu khách của anh ấy.

"Đừng uống một mình, hãy mang theo nữ bạn đồng hành, hai người có thể uống cùng nhau!"

Lợn béo ngày càng có nhiều ý tưởng tồi. Tôi và chị dâu đã rất xấu hổ rồi. Chúng tôi hôn và chạm vào cô ấy. Hôm nay tôi đã làm rất nhiều chuyện quái đản.

Anh ấy mỉm cười và nói: "Này anh trai, nhanh lên!"

Tôi nhìn lại thì thấy chị dâu đã cầm ly rượu lên rồi. Cô gái chết tiệt này ở với ai vậy? 

Tại sao cô ấy lại ngoan ngoãn như vậy? 

Tôi cũng cầm ly rượu lên uống cùng cô ấy. 

May mắn thay, chỉ uống rượu không phải là thứ để lợi dụng. 

Tuy nhiên, tôi đã suy nghĩ quá đơn giản. Rượu này không chỉ là một ly rượu. 

Bằng cách nào đó, Fatty Pig và chị dâu của anh ấy thực sự bắt đầu uống rượu cùng nhau. Chị dâu tôi biết chị ấy có gốc gác Đạo giáo nên không dám gây sự với chị ấy nên Lợn Béo nâng ly chúc mừng và chị ấy uống một cốc. Chiếc cốc không hề nhỏ, hai chiếc cốc bằng một chai. 

Nồng độ cồn của loại rượu này không thấp. Chị dâu tôi uống hơn hai mươi ly và cơ thể chị ấy bắt đầu lắc lư. 

"Tôi...tôi vẫn có thể uống được..."

Cuối cùng, chị dâu tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi cố thuyết phục nhưng cô ấy không nghe, nhất quyết đòi uống rượu với lợn béo. 

Lợn Béo là ai? Ông ấy là một ông chủ lớn. Anh ấy làm việc chăm chỉ ở quán rượu mỗi ngày và phát triển khả năng uống rượu của mình. Đêm đó, tôi nhớ rõ ràng Lợn Béo đã uống ba chai Mao Đài. Đó là rượu vang trắng. Nồng độ cồn cao làm sao! 

Nhìn chị dâu, chắc cả đời chị ấy chưa bao giờ uống nhiều rượu như vậy, hôm nay mới bù lại được. 

"Đừng uống nữa!"

Tôi cố gắng khuyên can cô ấy lần nữa nhưng cô ấy không nghe và đứng dậy. 

Đến điểm dừng này, cô cảm thấy đầu choáng váng, lập tức ngã xuống bàn và gặp rất nhiều ly rượu. 

"Ding-ding-ding-ding-ding..."

Chai rượu và ly thủy tinh bị vỡ trên sàn. 

Tuy nhiên, Fatty Pig không hề tức giận. Anh ta thậm chí còn lấy ra một thẻ phòng, cười nói: "Anh, đừng nói là anh không yêu em. Phòng riêng VIP666, dãy phòng sang trọng nhất vốn là phòng của anh, bây giờ anh đưa cho em!"

Con lợn béo thực sự rất hào phóng. Lúc này, mục đích của hắn cuối cùng đã đạt được. 

Làm cho chị dâu tôi say và để tôi lợi dụng cô ấy. 

"Được rồi!"

Bây giờ đến nước này, chị dâu tôi say quá nên tôi phải đỡ chị ấy lên lầu. 

Ở những nơi khác có lẽ là 100 mét vuông, đa số mọi người không nghĩ là lớn, nhưng đây là tàu du lịch, một căn phòng 100 mét vuông phải tốn bao nhiêu tiền? 

Chị dâu tôi vừa bước vào cửa đã lao vào phòng tắm và nôn ra khắp bồn cầu. 

Có lẽ ngực cô ấy quá lớn và quần áo của tôi quá chật nên cô ấy chỉ cởi chúng ra. 

Phần thân trên đầy đặn đó hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, đơn giản là quá đau đớn. Lời nói của tôi lại cứng rắn và chúng ép vào quần tôi, rất khó chịu. 

"Chị... anh rể, em... em xấu hổ à?"

Hôm nay chị dâu tôi quả thật đã mất bình tĩnh, nhưng tôi không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Ngược lại, tôi nghĩ cô ấy có chút dễ thương.

"Không biết xấu hổ!" 

Sau khi cô ấy nôn xong, tôi đỡ cô ấy dậy và lau miệng bằng khăn ướt.

Nhưng giây tiếp theo, tôi lại hối hận. Tại sao tôi lại lau miệng cho cô ấy một cách lịch sự như vậy? 

Cô ấy đột nhiên vòng tay qua cổ tôi. Đôi môi xỉn màu của cô tuy không đỏ lắm nhưng vẫn mềm mại và thơm ngát. 

Tôi tưởng mình lại bị hôn cưỡng bức nữa. 

"Tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Sự cám dỗ chết người của chị dâu!

Thật là xấu hổ! 

Tôi lại bị chị dâu cưỡng hôn. Cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy dường như còn nhanh nhẹn hơn ở KTV vừa rồi, cú liếm của cô ấy khiến miệng tôi tê dại. 

Hơn nữa, không giống như ban ngày, bây giờ trong phòng chỉ có hai chúng tôi. 

Chưa kể ở một mình, em còn cởi trần, bộ ngực đầy đặn áp vào bộ ngực trần của tôi. Sự va chạm của da thịt khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Đây là sự cám dỗ trần trụi!

Bàn tay của tôi rất kỷ luật. Nếu là một người phụ nữ khác, tôi chắc chắn sẽ bắt đầu chạm vào cô ấy một cách ngẫu nhiên, nhưng cô ấy là chị dâu của tôi nên tôi đã kìm lại. 

Trong lòng tôi vẫn đang thầm nghĩ, mình không thể làm chuyện súc vật như vậy, chị dâu mình là một cô gái ngoan, mình không thể trì hoãn mạng sống của chị ấy, sau này chị ấy vẫn sẽ kết hôn, nếu hôm nay chị ấy làm tình với tôi, tôi dùng long rễ nhập vào cơ thể chị ấy, tôi đoán sau này chị ấy sẽ là người phụ nữ của tôi. 

"A...anh rể...chạm vào em đi..."

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nói điều này trong sự bối rối. 

Tôi chết lặng, sao chị dâu tôi có thể nói như vậy? 

Tôi vội vàng đẩy cô ấy ra, ngập ngừng nói: “Linh Nhi, anh là anh rể của em, anh không thể làm loại chuyện đó với em!”

Ban đầu, cô ấy giữ một khoảng cách nhất định với tôi, nhưng thực ra cô ấy đã lao về phía tôi. 

Cô ấy say rượu. Nếu tôi tránh đi, có lẽ cô ấy đã nằm trên mặt đất. 

Tôi phải đỡ lấy cô ấy, nhưng vừa bắt được, cánh tay của tôi lập tức áp vào bộ ngực thật mềm mại và dịu dàng của cô ấy. Chúng to bằng ngực mẹ chồng tôi, nhưng điểm khác biệt duy nhất là ngực bà to hơn và thẳng hơn. Nó có liên quan gì đó đến tuổi của cô ấy. Ngực cô ấy rất mềm.

"A...anh rể...anh đã làm cứng quả đào nhỏ của tôi rồi..."

Chết tiệt, tôi đang mơ à? 

Bạn có thể làm điều đó không?

"Anh rể, đặt anh lên giường nghỉ ngơi sớm đi!" 

Tôi bế cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường.

Bạn có thể làm được điều đó. 

"Bộ đồ bơi này quá nhỏ và nó làm tôi nghẹt thở. Cuối cùng tôi cũng cởi nó ra." 

Quyến rũ, đây là quyến rũ trần trụi!

Chị dâu đáng yêu của tôi, sao chị có thể làm như vậy. 

Hình dáng của chị dâu tôi rất giống mẹ chồng. Hầu hết mọi người có thể nghĩ rằng cô ấy hơi béo, nhưng thực tế không phải vậy. Cô ấy to ở những chỗ cần đánh, và không có mỡ ở những chỗ cần đánh nhỏ. Chỉ cần lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, hoàn toàn trái ngược với bộ ngực nhỏ gần gấp đôi của cô ấy. 

Con số này chắc chắn là vóc dáng đẹp mà phụ nữ hằng ao ước. 

Mông cô ấy tròn và to, trông cô ấy giống mẹ chồng thời trẻ. 

Thành thật mà nói, tôi rất vui mừng! 

Vùng kín đầy đặn của cô ấy thực sự thu hút tôi. 

Suy cho cùng, cô vẫn có chút khác biệt với mẹ chồng. Phần thân dưới của cô đặc biệt xinh đẹp và có hình dáng bánh bao tiêu chuẩn. 

Đôi môi không nhô ra mà ẩn vào giữa da thịt. 

Tóc của cô ấy rất thưa thớt, thậm chí chỉ có một chút trên đỉnh đầu. 

Vùng kín đầy đặn của cô không tì vết, sạch sẽ và hồng hào. 

Cô xoa xoa ngực, cúi đầu rụt cổ lại, có thể liếm quả anh đào nhỏ của mình. 

Đây là một động thái khó khăn nhưng chị dâu tôi đã làm được. 

Để minh họa cho một quan điểm, ngực của cô ấy thực sự rất lớn! 

"Anh rể..."

Cô ấy đang gọi cho tôi. Có phải cô ấy đã tỉnh dậy sau khi uống rượu? 

Tại sao bạn lại nghịch ngợm như vậy? 

Đây có phải là bản chất thật của cô ấy không, trước đây tất cả đều được ngụy trang sao? 

“灵儿,你不能这样,我是你姐夫,我们……”

Tôi định giải thích thì cô ấy đứng dậy và móc cổ tôi. Tôi muốn vùng vẫy, nhưng tôi không còn chút sức lực nào. Tôi bị thu hút bởi chị dâu của mình. Dù tôi có đủ sức nâng một tảng đá lớn nhưng tôi cũng không có đủ niềm tin để đẩy cô ấy ra. 

Tôi đang rung động! 

"Anh rể, em gái em hiện tại đang trong tình trạng thực vật, chắc anh lén lút ra ngoài làm trò gì đó phải không?"

Chị dâu tôi thực sự đã đoán được điều đó. 

Tôi thường xuyên ra ngoài và quậy phá, và chúng tôi gặp nhau tại một bữa tiệc cocktail điên rồ như vậy. Tôi tin rằng cô ấy nên biết rằng nếu hôm nay tôi không gặp cô ấy mà chỉ là một người phụ nữ ngẫu nhiên mà tôi không quen biết, có lẽ tôi đã yêu cô ấy mà không chút do dự. 

Vì vậy, tôi gật đầu. Không thể phủ nhận rằng trong thời gian vợ tôi thành rau, tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ. 

她又继续笑道:“你看,你都承认了!”

"Linh Nhi, ngươi..."

Cô dùng ngón tay bịt miệng tôi, tiếp tục thuyết phục tôi: "Anh rể, nếu không có anh ngày hôm nay, có lẽ người đàn ông nằm trên người em bây giờ cũng không phải là anh. Anh nói, anh đang tìm một người phụ nữ, em cũng bị thế hệ giàu có thứ hai ép buộc. Ông trời cho chúng ta gặp nhau, đó là cơ hội tốt. Anh rể, đưa em đi!"

Chết tiệt, cái thể loại vớ vẩn gì thế này? Tôi thậm chí không thể bác bỏ nó. 

我想推开她,可就在这时候,小姨子在我的身上胡乱亲了起来。

那麻痒的感觉,让我有点承受不住,她实在是太诱人了。

"Linh Nhi, ta là anh rể của ngươi, ta..." Lý trí khuyên ta bình tĩnh, nhưng thân thể đã nóng đến cực điểm. Anh rể, nếu anh còn tiếp tục từ chối, một ngày nào đó chị tôi tỉnh lại, tôi sẽ nói với chị ấy rằng anh đang chơi đùa với phụ nữ ở ngoài sau lưng chị ấy! "

"Bạn……"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Tào Linh Nhĩ và anh rể Lang!

Vợ tôi đã hôn mê rất lâu rồi. Nếu cô ấy tỉnh dậy và phát hiện ra tôi đang quậy phá bên ngoài thì còn tệ hơn cả cái chết. 

Cô gái này nói chuyện thoải mái, bây giờ trông không giống như đang nói đùa. Tôi thực sự sợ cô ấy dám nói ra điều đó! 

Tôi sợ! 

"Anh rể, nhìn anh dưới đó vất vả thế nào, đưa em đi!" Vừa nói, cô ấy vừa từ từ đẩy tôi xuống, nhưng tôi chẳng còn chút sức lực nào nên chỉ đổ sụp xuống giường. 

Tôi ngoan ngoãn như bị đánh thuốc mê. 

Cứ như thể cô ấy có thể làm phép thuật vậy. Ngay lập tức, cô ấy cởi quần tôi ra. 

Đầu và ngực cao của tôi nhô lên như cột cờ, uy nghiêm và ngoạn mục. 

"Ồ, lớn như vậy?"

Những đường gân của nó nổi lên trông rất hung dữ. 

Nhưng trong mắt chị dâu tôi lại không hề sợ hãi, thậm chí còn rất yêu thương chị ấy. 

Tôi biết cô ấy sẽ ngạc nhiên về độ lớn của tôi. 

Chắc chắn, cô không thể đặt nó xuống và di chuyển theo bản năng. 

"A... cảm giác thật thoải mái..."

Cô ấy thực sự đã hút nó bằng cái miệng nhỏ của mình. Mặc dù kỹ năng nói của cô ấy ở mức trung bình nhưng cô ấy là chị dâu của tôi và sự phấn khích này đã bù đắp cho mọi thứ. Bây giờ tôi đang rất phấn khích. Điều này khác với những phụ nữ bình thường, giống như Lưu Tát Tát đêm qua. Dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu thì cô ấy cũng chỉ là một người xa lạ. 

Nhưng, bây giờ thì khác. Người phụ nữ cho tôi quan hệ bằng miệng là chị dâu tôi. Chỉ là ý thức về đạo đức gia đình này đã in sâu vào đầu tôi. 

"Anh rể, nhìn em... em luôn giả vờ thẳng thắn với anh... Nếu bây giờ anh liếm em như thế này, sao em không nhượng bộ đi..."

Cô ấy đã đúng, và tôi biết mình đã sai. 

Ngay từ đầu lẽ ra tôi không bao giờ nên để cô ấy chơi game hay uống rượu với lợn béo. 

Cô bé này khi say thật sự sexy và cô độc đến đáng sợ hơn cả mẹ chồng. 

Chẳng trách cô vẫn còn là một đứa bé, không hề nghi ngờ rằng cô đã trải qua một cuộc kiểm tra thể chất trước khi lên tàu. 

Cố nhịn bao nhiêu năm, cô ấy gặp được một chàng trai to lớn như tôi, đương nhiên không thể yêu anh ta nữa. 

Cô ấy quyến rũ vì bản chất của mình. 

Rốt cuộc thì mọi chuyện đã thành ra thế này, chỉ có một nam một nữ, sống chung một phòng. 

Cô ấy không mặc quần áo, tôi cũng không mặc quần áo, cô ấy rất chủ động, tôi im lặng hưởng thụ, cô ấy không thể bỏ xuống, tôi cảm thấy sảng khoái vô cùng, đàn ông yêu phụ nữ phải không? 

"Linh Nhi, ngươi thật nghịch ngợm!"

Một cô gái thuần khiết có phẩm giá. 

Nhưng lời nói của tôi chỉ làm tan vỡ cảm giác xấu hổ cuối cùng của cô ấy. 

Cô ấy cố tình thao túng lời nói của tôi và liên tục liếm đầu cặc của bố tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mặc dù thỉnh thoảng răng của cô ấy sẽ cào vào phần thịt mềm mại của tôi nhưng điều đó không thành vấn đề. Chính chị dâu tôi đã bú tôi. Tôi vui mừng, phấn khích và tôi không quan tâm. 

Đột nhiên, cô ấy quay lại, cái mông to của cô ấy ở ngay trước mặt tôi, vùng kín hồng hào và quyến rũ của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Tôi có nên liếm nó hay không? 

vớ vẩn! 

Tất nhiên là nó đang liếm! 

Trước đây, tôi rất dịu dàng với phụ nữ và hay liếm và di chuyển họ. Đó là vì lúc đó tôi còn rất trẻ và yêu quý mọi phụ nữ. 

Nhưng bây giờ thì khác. Tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ và tôi sẽ không thực hiện hành vi gợi cảm đó trong một thời gian dài. 

Tuy nhiên, người trước mặt tôi là chị dâu tôi, tôi không ghét cô ấy. 

Tôi yêu thương và bảo vệ cô ấy như mẹ chồng vậy. 

Khi chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi dính vào vùng kín của cô ấy, cô ấy liền hét lên: "A...anh rể...anh chơi hay quá...Em nhạy cảm chỗ đó..."

Gợi cảm, thật gợi cảm! 

Nếu biết điều này, chắc tôi đã yêu chị dâu mình mất. 

Lưỡi tôi dò tìm tất cả 26 chữ cái ở vùng kín của cô ấy. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi tiểu..."

Cô đã tham gia các lớp sinh lý học và được giáo dục về lĩnh vực này, nhưng cô thực sự không biết rằng cực khoái là bản chất của phụ nữ và rằng cô có thể đạt đến đỉnh cao của cuộc đời mà không cần gậy. Tôi giữ chặt chân cô ấy và cái lưỡi nóng bỏng của tôi càng hoạt động mạnh hơn. 

"A...anh rể...thả tôi ra...tôi sẽ tè vào mặt anh..."

Cô đã kìm nén rất lâu, cuối cùng không thể nhịn được nữa. 

"Xì..."

Một ngụm chất lỏng trong suốt trào ra khắp mặt tôi. 

Nó nóng, mặn, se và rất ngon.

"Thật xấu hổ!" 

Bụng dưới của chị dâu tôi run lên dữ dội, vùng kín của chị ấy co rút lại, thật sự rất hấp dẫn. 

"Linh Nhi, ngươi muốn trở thành nữ nhân chân chính sao?"

Tôi bị kích động đến tức giận. Vì chúng ta đã đạt đến điểm này rồi nên tôi có thể chiến đấu đến cùng. 

“Tôi muốn… tôi muốn anh rể đụ tôi… tôi biết phụ nữ nhất định phải trải qua chuyện này mới sinh được con!”

Cô ấy biết khá nhiều, có lẽ vì đã học quá nhiều lớp sinh lý!

Cô bé này thực sự muốn sinh con cho tôi. 

“Vậy cậu có yêu anh rể không?” 

Ngoại trừ những trường hợp đặc biệt, nói chung tôi không thích ép buộc người khác, đặc biệt người trước mặt tôi bây giờ là chị dâu. Cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường. Tôi phải yêu cầu cô ấy tự nguyện làm việc đó thì tôi mới có thể tự tin làm được. 

"Em yêu, em luôn ngưỡng mộ anh rể. Nếu chị em không bắt đầu sớm hơn, em đã đuổi theo anh rồi..."

Nghĩ lại chuyện xưa, chị dâu tôi ngượng ngùng khi nhìn thấy tôi, cuối cùng tôi cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Lời thú nhận trìu mến của cô ấy thực sự đã truyền cảm hứng cho tôi. 

Tôi đặt cô ấy nằm phẳng trên giường, nhấc đôi chân dài của cô ấy lên và dùng lời nói trêu chọc vùng kín của cô ấy. 

Khe hẹp chứa đầy những vết nước trong như pha lê và bôi trơn. 

"A... ngứa quá, anh rể... em... em muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 tiếng thuyền gầm!

Tiếng hét của chị dâu tôi vang to, to hơn cả tiếng sóng vỗ ngoài kia. Nước lần lượt chảy ra, thực sự thu hút tôi. 

"À..."

Lời nói của tôi chen vào. 

Tôi vượt qua rào cản đó và máu của cô gái đổ xuống đầu cây gậy của tôi. 

Linh hồn sơ sinh của tôi đã được rửa tội một lần nữa và trở nên mạnh mẽ hơn một chút. 

Lúc này, chị dâu tôi có vẻ đau đớn. Đôi tay nhỏ bé của cô nắm chặt tấm ga trải giường, nước mắt từ khóe mắt chảy ra. 

"Linh Nhi, thật xin lỗi... là lỗi của anh rể tôi, anh ấy không nên..."

Vừa định rút ra, liền thấy chị dâu ngơ ngác cười nói: "Anh rể, đừng rút..."

"Cái gì?"

Trong tiềm thức tôi choáng váng, cô ấy định làm gì đây? 

“Các chị em nói với tôi rằng lần đầu tiên của phụ nữ rất đau, nhưng tôi có thể chịu đựng được!”

Tôi hơi cảm động vì chị dâu đã làm rất nhiều điều cho tôi và chịu đựng nỗi đau vì tôi. Tôi tìm thấy một cảm giác, giống như mối tình đầu tôi có với vợ mình. Nó rất đẹp. Tôi không làm những việc này vì dục vọng mà yêu vì tình yêu. 

Cô thì thầm: "Anh rể, em khóc không phải vì đau đớn mà vì cảm động. Cuối cùng em cũng được ở bên anh rể rồi."

Lời thú nhận trần trụi này giống như có cát bay vào mắt anh ta, và ngay cả tôi cũng cảm động. 

"Anh rể, em... em không còn thấy đau nữa. Anh hãy di chuyển đi..."

Sau khi nhận lệnh, tôi nhẹ nhàng duỗi thẳng eo. 

Những lời nói đó có thể chạm tới phần sâu thẳm nhất trong cô. Nó rất mềm và xốp. Hơn nữa, tôi cảm thấy rất thoải mái khi được bao bọc bởi làn da gợi cảm của cô ấy. Việc gói khá nhỏ gọn.

"A...thật tuyệt...anh rể...đụ Tào Linh'er mạnh hơn...mạnh hơn..."

Chết tiệt? 

Chị dâu lại kêu đi ngủ à? 

Tại sao âm thanh này lại giống như khi mẹ chồng tôi hét lên đòi đi ngủ? Thật thú vị. 

Tôi nghĩ đến mẹ chồng tôi đang nằm trong bệnh viện. Tôi không biết làm thế nào cô ấy sống sót được trong giai đoạn này. Chắc cô ấy cũng cô đơn lắm!

"Linh Nhi, ngươi thoải mái sao?"

Tôi mỉm cười hỏi, nhẹ nhàng xoa nắn hai búi tóc lớn của cô ấy. 

Thật tuyệt! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ có ngày mình sẽ giết chị dâu vào háng mình. 

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Chị dâu tôi háo hức như vừa ăn được miếng cay. 

"Anh rể... cần đi tiểu, tôi cần đi tiểu..."

"Puff!" Không kịp chuẩn bị, một đợt nhiệt lại phun ra.

Tất cả đều xịt vào bụng tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Nó cảm thấy rất nóng. Nó mang lại cho tôi một cảm giác ưu việt tuyệt vời. 

"A...anh rể...Xin lỗi...tôi lại tè nữa..."

Cô ấy hơi xấu hổ nhưng vẫn an ủi tôi. 

Trong suốt hai giờ đồng hồ, chúng tôi quan hệ một cách mãnh liệt và chị dâu tôi đã đạt được sáu hoặc bảy lần cực khoái. 

Và cuối cùng tôi đã bật ra, đổ tất cả vào trí tưởng tượng của cô ấy. 

Cấp độ tiếp theo là thời kỳ sấm sét. Chỉ cần đụ thêm hai trinh nữ nữa, tôi nhất định sẽ đột phá. 

Khi đó sẽ là lúc tôi nổi dậy chống lại Chúa Long. 

"Anh rể... anh thật mạnh mẽ... Thân dưới của Tào Linh'er tê dại vì anh làm tình..."

Chị dâu tôi vẫn đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời đó và liên tục nói những điều dâm đãng. Giống mẹ, giống con gái. Gia đình họ, ngoại trừ vợ tôi, thực sự là một con đĩ, và điều đó đơn giản là quá sức chịu đựng của tôi. 

Tôi không biết phải nói sao, tôi thấy mình hơn người nhưng tôi cảm thấy rất có lỗi. 

Lúc này, chị dâu tôi bất ngờ ôm tôi từ phía sau, ngực chị áp vào tấm lưng trần của tôi. Chúng thật mềm mại và dịu dàng, và làn da này thực sự mịn màng! 

"Linh Nhi, ngươi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì chị dâu đã hỏi vào tai tôi: "Anh rể, anh có nghĩ em sẽ mang thai con của anh không? Hôm nay em đang trong thời kỳ nguy hiểm!"

"Hả?"

Tôi chết lặng. Nếu tôi thực sự có thai thì đó sẽ là ngày tận thế. 

Đến lúc đó, chị dâu có nên tìm người lương thiện để đảm nhận không? 

Điều đó sẽ không hiệu quả! 

Những người lương thiện đã không đào mộ tổ tiên của chúng ta lên! 

Hơn nữa, hai tháng trước, tôi được coi là người lương thiện!

"Uống thuốc thì thế nào!" 

Đứa trẻ này thực sự không thể được sinh ra.

"Không, tôi muốn sinh em bé cho anh rể!" 

Cô ấy nhất quyết đòi điều này, nhưng tôi trở nên lo lắng và hét lớn: “Không, đứa trẻ này không thể…”

"Tiểu tử ngươi, ngươi lo lắng cái gì như vậy? Ngươi có một thân thể thuần dương, chỉ có một nữ nhân thuần âm mới có thể mang thai con của ngươi. Nữ nhân bình thường không xứng đáng bế con của ngươi!"

Đó là người phụ nữ tên Jade Perry. 

Tôi luôn tin những gì cô ấy nói. May mắn thay, tôi sẽ không có thai. 

"Anh rể, em... em chỉ nghe lời anh thôi..."

Chị dâu tôi bĩu môi tỏ vẻ đau khổ khiến tôi thấy buồn. Đã đến lúc tôi phải thay đổi tính khí thất thường của mình. 

Tôi vội ôm lấy cô ấy, cười nói: “Cô bé ngốc nghếch, em muốn sinh con cũng được, anh rể cũng không ngăn cản em đâu!”

Đừng bận tâm đến cô ấy! 

Dù sao thì tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì cô ấy không thể có thai. 

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, hóa ra là Lợn Béo. 

“Anh trai, anh thấy khỏe không?”

Mặt tôi tối sầm, chết tiệt, không phải tên này sẽ nằm trong góc luôn đấy chứ?

"Không tệ!" 

Anh ta là một con lợn béo, ông chủ của Dragon Gang. Tôi không thể mắng anh ấy, tôi chỉ có thể tùy tiện nói ra. 

"Cả thuyền đều nghe thấy tiếng kêu của bạn đồng hành!"

Chết tiệt? 

Ngôi nhà này ở thì đẹp nhưng cách âm rất kém. 

Lúc này mặt chị dâu tôi gần như đỏ bừng như mông khỉ. Cô ấy trông thật dễ thương. 

"Anh ơi, nếu tiện thì để chị dâu anh mặc quần áo đi. Anh trai em có chuyện muốn nói với anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Chị dâu sắp bị xâm phạm!

Phụ thuộc vào! 

Hóa ra anh ta luôn cố ý biết Trần Linh là chị dâu của tôi và cố tình đưa chúng tôi đến với nhau. 

"Được rồi, đợi đã!"

Lúc này chị dâu tôi đã mặc quần áo xong. 

Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, nhất là câu nói đó. Cả thuyền nghe thấy tiếng gầm của cô, cô sợ không nhìn thấy ai. 

Chẳng bao lâu sau, chị dâu tôi đã thay quần áo, Lợn Béo mở cửa bước vào. 

Có vẻ như anh ta đã có thẻ phòng dự phòng rồi. Nếu anh ấy muốn vào xem truyền hình trực tiếp thì dễ dàng. 

Chỉ là anh ấy đã thể hiện mặt với tôi và không bước vào. 

"Anh ơi, lần này anh có hài lòng với lòng hiếu khách của em không?"

Lợn Béo cười xấu xa và nói, điều này rõ ràng có ý nghĩa khác. Anh ấy đang nói một cách ẩn dụ về chị dâu tôi và tôi. 

May mắn thay, anh chàng này vẫn tin tưởng tôi và không làm khó tôi. 

Có lẽ anh không chia tay vì anh không còn gì để đòi hỏi nữa! 

“Hài lòng lắm, anh lợn béo, anh thường tổ chức những bữa tiệc như thế này phải không?”

Tôi cười hỏi: "Con lợn mập này chơi giỏi thật, suốt ngày ở đây uống rượu, thật sự ghen tị với tôi. Tuy nhiên, điều chúng ta muốn lại khác. Thứ nó muốn là tiền, còn điều tôi muốn là trước tiên xây dựng vương quốc rồi mới nghĩ đến việc kiếm tiền." 

Lợn Béo xua tay, cười nói: "Các huynh đệ, các huynh đệ ra ngoài đi dạo, ta cùng ca ca nói chuyện một lát!"

Xem ra Lợn Béo thật sự có liên quan đến tôi, chị dâu tôi không tiện nghe được. 

Tôi xua tay, cười nói: "Linh Nhi, ngươi ra ngoài đi dạo một lát, lát nữa ta ra ngoài tìm ngươi!"

Cô im lặng rời đi, dường như vẫn còn chút miễn cưỡng.

"Anh lợn béo, có chuyện gì thì cứ nói đi!" 

Lợn Béo đã tốn nhiều công sức mời tôi đi chơi. Anh ta thậm chí còn không bắt tôi phải chịu trách nhiệm khi tôi đánh khách của anh ta, thậm chí còn dàn xếp một thỏa thuận tốt giữa tôi và Ghế Nhỏ. Nỗ lực chiếm được cảm tình của mọi người của anh được coi là một cách triệt để. Nếu tôi không giúp anh ấy thì thật là vô lý. 

Thấy xung quanh không có ai, Lợn Béo thở dài: "Anh ơi, em biết anh giỏi võ và thông minh rất nhiều, mấy ngày nữa Long đại nhân nhất định sẽ dùng anh. Nói thật, anh ơi, em thấy bối rối quá!"

Tôi vô thức hỏi: “Thất vọng?”

"Như các bạn đã biết, chúng tôi có bốn người dưới quyền Long tiên sinh. Tuy nhiên, không giống như tôi và La Hán, chúng tôi đến từ các quốc gia khác. Sớm hay muộn, hai anh em nhà Long sẽ thống trị đất nước. Vì vậy, trong hai năm qua, thực lực của Long Đường và Hồ Đường đã mạnh hơn rất nhiều. Tôi và La Hán hết lần này đến lần khác bị lợi dụng."

Những gì Lợn Béo nói khiến tôi choáng váng. Rõ ràng là hắn không hài lòng với Long sư phụ! 

Nghĩ lại La Hán sáng nay, hắn mặc dù không bất mãn với Long đại nhân, nhưng đối với huynh đệ Long Văn và Long Ngũ hắn lại có thành kiến ​​rất lớn! 

"Nói thế nào?"

Tôi muốn biết Thầy Long đã bóc lột họ bằng cách nào. 

"Mấy ngày trước, hàng hóa của hải quan đã bị Long Ngũ chặn lại trước khi rời phà. Thực ra tôi biết, nhưng hắn không chịu thừa nhận, tôi cũng không làm gì cả. Long tiên sinh nổi tiếng bảo vệ con bê. Lần trước ngươi tát Long Vũ mấy cái, ta lo lắng cho ngươi!"

Lợn Béo nói có lý, dù sao nó cũng là con ruột của ông. 

Lần trước Long Vương vì muốn lấy lòng người nên trút giận lên Long Ngũ. 

"Anh ơi, khi anh nói vậy, một cơn gió lạnh thổi vào lưng em!"

Tôi thực sự sợ hãi. Nếu không phải nhờ có món mặt dây chuyền ngọc và năng lực tốt về mọi mặt của tôi mà lại đánh con trai hắn, có lẽ hắn đã giết tôi ngay tại chỗ. 

"Ca, Long Vương lần này đến tìm ngươi, hắn vốn là ý muốn để ngươi bắt đầu một công việc khác, chia cắt quyền lực của La Hán và ta, để đế quốc Long Vũ ổn định hơn. Chỉ cần ngươi nhớ tới lòng tốt của ca ca, sau này đối xử tốt với hắn, nhưng đừng trả thù ân tình!"

Tôi không biết liệu anh ấy đang kiểm tra tôi hay anh ấy thực sự đang phàn nàn. 

Nếu anh ta định thử tôi, nếu tôi hỏi tại sao tôi không chống cự, anh ta quay lại nói với anh Long thì tôi chắc chắn sẽ chết. 

Quên đi, tôi sẽ không đề cập đến nó nữa. 

"Đừng lo lắng, anh lợn béo đối xử tốt với tôi, tôi sẽ nhớ anh ấy mãi mãi! Tôi ăn đồ ăn của anh ấy, uống đồ ăn của anh ấy, nhưng tôi sẽ không làm gì cho anh ấy cả!"

Sau khi Lợn Béo nhắc nhở, tôi mới hiểu rằng Thầy Long đang có ý định trao cho tôi sức mạnh để đối phó với La Hán và Lợn Béo. Nếu xung đột giữa họ là sự thật thì thà đổ thêm dầu vào lửa và làm mở rộng xung đột giữa họ. Đến lúc đó Long Bang chắc chắn sẽ hỗn loạn.

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng kêu: "Anh rể, cứu em..."

Đó là giọng của chị dâu tôi. Tôi giật mình. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

May mắn thay, tàu du lịch cách âm không tốt nên tôi mơ hồ nghe thấy tiếng chị dâu kêu cứu. 

Tôi vội vã lao ra ngoài. Âm thanh không lớn lắm nhưng tôi chắc chắn rằng nó ở trên tầng này. 

"Cái móng guốc nhỏ, ngươi cùng ta đùa giỡn, bây giờ lại để cho cái kia rác rưởi hủy hoại, hôm nay ta đi ngươi đường khô ráo..."

"Đổ vỡ!"

Đó là tiếng roi quất vào da thịt. 

"A... đừng... anh rể... tới cứu em!"

Chính giọng nói bất bình của chị dâu đã khiến cô bật khóc. Cô vừa mới ra ngoài đi dạo, ai biết cô tình cờ gặp được bốn đại nhị đại giàu có trước đó, bọn họ liền đưa cô vào phòng riêng. Biết cô hét lớn, họ vô thức cho rằng chị dâu cô rất khoa trương. 

Vì vậy, ngay khi xông vào phòng, họ đã bịt miệng chị dâu tôi và trói chị ấy lại bằng kỹ thuật trói đặc trưng của SM. 

Lúc này, hai tay của chị dâu tôi bị trói vào hai chân giường, đá lung tung vào chân vì sợ người khác xâm phạm. 

Tuy nhiên, con roi nhỏ đó không phải là người ăn chay! 

Mỗi lần anh ta quất vào người cô, trên người cô lại xuất hiện một vết đỏ nổi bật. 

"Ồ... anh rể... mau cứu tôi đi... Linger của anh sắp bị bọn họ ức hiếp mất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 ta trước tiên cho ngươi 100 triệu!

Đại phú nhị đại nghe vậy, lập tức mắng: "Anh rể của ngươi? Thú vị thật, nguyên lai vừa rồi là ngươi hét lên trên thuyền!"

Lúc này, một người đàn ông đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cởi quần, để lộ bộ phận xấu xí của mình. Nó không lớn nhưng cũng nhỏ, giống như một con tằm con chết vì bệnh tật. 

Vừa nói, anh vừa đi về phía chị dâu. 

"Móng guốc nhỏ, đừng vùng vẫy nữa, ngoan ngoãn phục vụ các huynh đệ của ngươi đi. Bằng không chúng ta sẽ lột trần ngươi ném xuống biển cho cá mập ăn!"

Sắc mặt chị dâu tối sầm, trong lòng có chút thất vọng. 

Cô thì thầm: "Anh rể, em tưởng em sẽ hạnh phúc với anh. Kiếp sau, Ling'er vẫn sẽ làm việc cho anh. Em sẽ không bao giờ để bọn khốn nạn này dễ dãi với em!"

"Bùm!"

Chỉ với một cú đá, cánh cửa vào nhà bị đá tung ra. 

Nếu người bước vào không phải tôi thì còn có thể là ai? 

Tôi vô cùng tức giận khi thấy chị dâu bị trói trong phòng. 

"Anh lợn béo, xin đóng cửa lại!"

Tôi đã đi trên đường được vài tháng và tôi có rất nhiều mạng sống trong tay. Nếu bạn dám chống lại tôi, họ sẽ chết. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?"

Khi họ nhìn tôi đi về phía họ, thế hệ thứ hai giàu có đều sợ hãi.

Họ nhìn tôi với vẻ kinh hoàng trên khuôn mặt. Họ cũng nhìn thấy rõ những gì tôi đã làm trong sòng bạc ngày hôm nay, nên họ biết rằng dù có bị trói lại với nhau thì một mình họ cũng không thể chiến đấu được với tôi. 

"Tôi muốn làm gì?"

Mấy người đó bị tôi chặn lại trong góc, run rẩy nhìn tôi.

"Hừm!" 

Tôi nhanh chóng tiến về phía trước và phong ấn các huyệt đạo của vài người. Họ chết lặng và vật lộn trong một thời gian dài. Tuy nhiên, cơ thể của họ hoàn toàn không được điều khiển bởi bộ não và họ không thể di chuyển. 

"Các ngươi đều phải chết!"

Tôi lấy chiếc gạt tàn thủy tinh trên bàn và lập tức đập vào đầu nhiều người. 

Chiếc gạt tàn bị đập vỡ thành từng mảnh và một lỗ thủng đẫm máu trên đầu người đàn ông. Anh ta nằm trên mặt đất và co giật vài lần, máu chảy ra khắp sàn. Bây giờ hắn đã ở trên tàu, không thể cứu chữa kịp thời, có thể nói tên này đã chết rồi. 

"Anh... đừng... đừng giết tôi. Cha tôi là chủ tịch ngân hàng Đại Đông Á, thả tôi ra!"

Khi tôi nghe nó, nền thực sự đủ lớn. 

Nếu anh ấy chết, tôi sợ mình cũng sẽ gặp rắc rối. 

“Vậy hãy nói cho tôi biết, chúng ta nên làm gì với chuyện này?”

Tôi đã phải chịu một mất mát lớn như vậy, chắc chắn không thể bỏ qua được! 

"Tiền, nhà chúng ta có tiền, ngươi muốn bao nhiêu thì ta sẽ cho ngươi!"

Tôi mỉm cười, đúng là tiền có thể tạo nên sự khác biệt. Tôi mỉm cười và hỏi: “Linh Nhi, em ổn chứ?”

"Anh rể, em... em sợ quá, anh... anh đã giết người à?"

Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây nên việc cô sợ hãi là điều bình thường. Nếu là con gái, có lẽ lần đầu nhìn thấy cảnh tượng này chắc tôi sẽ nôn ra mùi máu. Chị dâu tôi là người có khả năng thích ứng mạnh mẽ. 

"Ngoan nào, đừng sợ. Hãy nói với anh rể rằng tâm hồn em đã bị tổn thương như vậy. Bồi thường bao nhiêu mới phù hợp?"

Chị dâu tôi hơi sợ hãi. Cô ấy không biết rằng tôi muốn bắt người ta phải trả giá nên cô ấy nghĩ rằng chỉ cần đánh một trận là đủ. 

Nhưng bây giờ có người sống nằm chết trên đất, ai lại không sợ hắn? 

Những thế hệ thứ hai giàu có đó đều được chiều chuộng và chiều chuộng. Bình thường bọn họ tuy rằng chơi giỏi nhưng chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng lớn như vậy! 

"Một... một..."

Chị dâu tôi lưỡng lự hồi lâu mà không nói gì. 

Tôi giả vờ cười nói: “Một trăm triệu?”

"Hả?"

Chị dâu chết lặng. Trong mắt cô, đó là một nhân vật thiên văn. Đừng nói đến số tiền, cô thậm chí còn chưa từng nhìn thấy con số này bao giờ! 

"Đây, anh trai, em sẽ gọi cho bố em ngay bây giờ!"

Thế hệ thứ hai giàu có đó không biết gì nên đã đồng ý với một con số khổng lồ như vậy mà không cần mặc cả giá cả. 

Có vẻ như anh ta thực sự sợ hãi. 

Khi đối mặt với cái chết, tiền bạc dường như thật khiêm tốn. 

"Này, bố...wuwuwu...Con làm mọi người sợ hãi, con muốn bồi thường tổn thất tinh thần cho họ..."

Người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai vừa khóc vừa nói chuyện với cha mình. Không phải vì anh ấy hù dọa người khác mà rõ ràng là tôi đã dọa anh ấy đến phát khóc! 

"Con trai, đừng khóc nữa. Con bị bắt cóc à?"

Bố anh thực sự quan tâm đến anh và vội vàng an ủi anh. 

Nếu có bố ở trước mặt, có lẽ anh ấy sẽ thẳng lưng không sợ tôi, nhưng bây giờ, anh ấy muốn tè ra quần nên vội vàng giải thích: “Không…Bố…Con tự nguyện mà, bố bỏ 100 triệu vào thẻ của con. Con tự nguyện. Xin bố đừng gọi cảnh sát…”

Anh cũng sợ mình gặp nguy hiểm, giống như thế hệ thứ hai giàu có chết thảm, nên anh đã lịch sự nói với cha mình! 

"Cái gì? Một trăm triệu..."

Bố anh cũng bối rối, không ngờ tôi lại ham ăn đến vậy. 

"Cha, đừng chần chừ, con sợ chết mất..."

Lúc này tôi mới nhìn thấy dưới chân cậu ấy có một vũng nước, trong đó có lẫn máu vừa chảy ra trên đầu cậu bé. Anh sợ đến mức choáng váng. 

"Được rồi, tôi sẽ chiến đấu, đừng nóng vội!"

Có vẻ như anh ấy là con một. Ở tuổi của cha, có thể sinh con thứ hai và tập thổi kèn có lẽ đã quá muộn. 

Chẳng mấy chốc, tiền đã đến, tổng cộng là 100 triệu, tất cả đều được chuyển vào thẻ của tôi. 

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thấy nhiều tiền đến thế nhưng bây giờ nó mới xuất hiện trên thẻ của tôi. 

"Được rồi, ngươi có thể rời đi, nhưng nếu ngươi dám ra ngoài nói nhảm, ta có thể giết ngươi bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu. Ta từng là sát thủ!"

Để ngăn cản anh ta trả thù lần nữa, tôi đã đặc biệt tạo ra danh tính như vậy. 

"Được rồi!"

Anh rời đi, nhưng hai người giàu thế hệ thứ hai còn lại đều chết lặng. Đầu gối của họ yếu đi, họ quỳ xuống đất, vừa khóc vừa hét: "Anh ơi, anh... làm ơn thả chúng tôi ra... Chúng tôi có thể làm ngựa hoặc làm bò..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Sói tham lam phô trương sức mạnh của mình với tôi!

Chết tiệt, bạn vừa biến mất sau khi nói không? 

Tôi đã không coi trọng nó. Tôi thấy trời đã khuya và tôi vẫn chưa ăn bữa tiệc thân người. Nhưng tối nay tôi phải gặp Tanlang! 

Khi tôi đến địa điểm đã hẹn thì trời đã tối. 

"Anh, sao anh lại tới đây!"

Lúc này La Hán đã đợi tôi trước cửa khách sạn rất lâu. Có vẻ như anh ấy quyết tâm sắp xếp để tôi gặp Tanlang, nhưng tôi không biết anh ấy và Lợn Béo có cùng mục đích hay không, hay anh ấy hy vọng một ngày nào đó tôi có thể để anh ấy đi. 

"Ha ha, hôm nay tôi đi dạo, tình cờ gặp được anh lợn béo, anh ấy dẫn tôi đi dự tiệc cocktail, tôi vừa mới về!"

Tôi không giấu anh ấy điều đó. Đầu tiên, tôi không biết mối quan hệ giữa Fat Pig và anh ấy là như thế nào. Nếu tôi kể với anh ấy mà cứ giấu anh ấy thì anh ấy sẽ bị phát hiện và anh ấy sẽ nghi ngờ tôi có chuyện xấu, không tốt. Thứ hai, có thể anh ấy cũng có điều tương tự với tôi, nên tôi cũng nên nói ra! 

"Heo Béo tới gặp cậu. Anh ấy đã nói gì với cậu?"

Quả nhiên phản ứng của La Hán rất tốt. 

Có thể nói hắn và Fat Pig ngang hàng nhau, đều làm việc cho Long gia. Họ đều là người nước ngoài và sớm muộn gì cũng sẽ bị Master Long lợi dụng. 

“Anh Fat Pig chỉ đang nói bậy thôi, anh ấy nói sau này Long thiếu gia sẽ ban cho tôi loại sức mạnh nào, anh đừng làm gì anh ấy!”

Tôi đã thẳng thắn thú nhận. Dù sao thì tôi cũng muốn gây hỗn loạn cho họ nên tôi cũng nên thử xem phản ứng của họ như thế nào! 

Tôi gật đầu, thừa nhận điều đó. 

"Anh ơi, nói thật với anh, em tổ chức bữa tối này chỉ vì lý do này thôi. Mời anh vào."

Quả nhiên, trước khi bước vào, tôi đã trở thành vị khách quan trọng nhất tối nay. La Hán gần như muốn tôn thờ tôi như một vị thần. 

Lúc này, một con rồng một mắt đang ngồi trong phòng riêng. Mắt phải của anh ta là điếu thuốc giả, chuyển sang màu vàng pha lê. Chưa kể, hình dạng này khá độc đáo. 

Anh ấy không liều lĩnh như tôi nghĩ, nhưng trong mắt anh ấy có một tia sáng dữ dội. Anh ấy tưởng tôi đến đây để thế chỗ anh ấy nên tỏ ra khá thiếu tôn trọng tôi. Ngay khi tôi bước vào, anh ta đã định giáng cho tôi một đòn. 

"Chết tiệt, chúng ta đã hứa là bảy giờ, nhưng bây giờ đã tám giờ rồi. Cậu bò tới đây à?"

Sắc mặt Sói tham lam nhìn không ổn, giống như nước chanh. 

Tôi mỉm cười nói: "Đây chắc chắn là Anh Tanlang, tôi có chuyện gì đó đã chậm trễ!"

"Bàn rượu là lễ nghi, nếu đến muộn uống ba ly, ngươi nên tự trừng phạt mình!"

Anh ta ngồi trên ghế, gác một chân lên ghế, ôm đầu gối, tỏ ra kiêu ngạo. Chết tiệt, khi anh ấy bước lên, anh ấy đã yêu cầu tôi uống ba ly rượu trắng. Bạn thực sự nghĩ rằng tôi dễ bắt nạt. Nếu tôi uống rượu vội vàng như vậy thì tối nay làm sao có thể nói chuyện với họ được? 

Tôi mỉm cười hỏi: “Nếu tôi không uống thì sao?”

"Nếu anh không uống rượu? Tức là anh không muốn làm mặt tham lam với tôi? Anh định thách đấu một chọi một với tôi à?"

Mẹ kiếp, đồ liều lĩnh, tên này mới gặp tôi và muốn thách đấu tay đôi với tôi. Anh ta thực sự đang tìm cái chết! 

Bạn có thực sự nghĩ rằng vì bạn là thủ lĩnh của Sảnh Sói nên bạn có thể thách đấu tay đôi với tôi không? 

Tôi thực sự không biết làm thế nào Hạ Tam Đạo có thể chịu đựng được khi anh ấy ở trong tay trước đó. 

Đúng là Sói tham lam là cao thủ nhưng hôm nay tôi mới đụ chị dâu, với máu của cô bé đó, ngay cả anh Long cũng chỉ có thể đấu với tôi. Anh ấy muốn noi gương tôi, liệu anh ấy có xứng đáng không? 

Nếu không phải tôi ra mặt với La Hán, tôi đã tát hắn một cái mồm to ngay bây giờ.

"Sói tham lam, ngươi đang làm gì vậy!" 

Ngay cả ông ấy, vị La Hán, cũng coi tôi như một vị khách quý, nhưng ngược lại, ông ấy lại là một con sói tham lam. Nếu bây giờ tôi phô diễn sức mạnh của mình, khuôn mặt già nua của La Hán gần như sẽ bị thất sủng. 

"La Hàn ca, ngươi yên tâm, tiểu tử này quá điên cuồng, ta muốn khiêu chiến hắn một trận quyết đấu!"

La Hán giơ tay định tát hắn, nhưng lúc này, tôi cười nói: "La Hán huynh, nếu Đàm Lãng huynh muốn thử tài của ta, cho ta chơi với hắn đi. Dù sao cũng chỉ là một cuộc thi đấu mà thôi!"

Nói một cách dễ hiểu thì đây gọi là cạnh tranh, nhưng nói một cách kém cỏi thì đây gọi là đấu tranh cho cuộc sống của bạn. 

Mặc dù tôi không có ý định giết người nhưng đối với Sói tham lam thì không hẳn như vậy. 

Tên này vừa nghe tôi đồng ý liền giơ móng vuốt lao thẳng vào họng tôi. 

"Tôi sẽ cho bạn lời khuyên của tôi!"

Động thái này diễn ra nhanh chóng và khẩn trương, nhưng trong mắt tôi, động tác này lại quá chậm. 

Hơn nữa thân thể của ta không thể cử động, vậy tại sao lại phải sợ hắn bắt được? 

Tôi choáng váng và không cử động, còn anh ta tóm lấy cổ họng tôi. 

"Anh trai!"

La Hán lo lắng cho tôi, nhưng tôi lại mỉm cười, đưa tay ra và đồng thời nắm lấy cổ họng hắn. 

Mặc dù là chiêu thức khóa cổ giống nhau, nhưng sức mạnh của chúng tôi không bằng nhau. 

Tôi giơ tay lên và đột ngột nhấc anh ta lên. 

Chỉ cần tôi tác dụng một chút lực lên tay, cổ họng anh ấy sẽ bị tôi bóp nát. 

Bản A Lý còn muốn so tài với tôi về sức bền, để thể hiện bản chất sói của mình và xem ai sẽ chết trước không buông tha. 

Ba mươi, anh đã sai. Kể từ lúc anh ấy được tôi nhấc lên, sức mạnh của anh ấy đã bị tước bỏ. 

Dần dần, sắc mặt hắn trở nên tím tái, hắn bối rối hét lên: "Đừng... đừng giết ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Ngoại tình ngay dưới mũi!

Sói tham lam là một người thông minh. Anh ta trao quyền cho tôi chỉ vì sợ tôi sẽ lấy được miếng bánh của anh ta và lợi dụng anh ta. 

Tuy nhiên, anh nên hiểu một điều. Nếu chết, anh ta đã làm việc chăm chỉ gần hết cuộc đời và kiếm được một gia tài nhỏ. Nếu ông chết, có lẽ vợ con ông sẽ phải bỏ trốn. Lý do rất đơn giản. Anh ta là một tay xã hội đen và chắc chắn có nhiều kẻ thù. 

Có lẽ bọn họ hiện tại sợ hãi thân phận của hắn, cũng không có trả thù hắn, nhưng nếu hắn chết, có lẽ cũng không khác gì chín tộc bị liên lụy! 

"Anh có nhượng bộ không?"

Tôi liếc nhìn anh, nhưng tay tôi không rời đi. 

"Tôi thừa nhận thất bại. Đó là lỗi của tôi khi tôi không biết sự thật. Xin hãy cho tôi thấy bàn tay cao quý của bạn và tha mạng cho tôi."

Anh ấy thực sự đã nhượng bộ một cách chân thành và anh ấy luôn nói những điều tương tự. May mắn thay, anh ta không nói "Tôi có một bà mẹ tám mươi tuổi và một đứa con tám tuổi." Nếu anh ta thực sự nói vậy, tôi thực sự sẽ bóp cổ anh ta đến chết. 

Trước mặt La Hán, nếu tôi thực sự giết được Sói tham lam, có lẽ hắn sẽ bỏ rơi tôi. 

Suy cho cùng, Sói Tham lam là tri kỷ và là chỉ huy thứ hai của anh ta, phụ trách toàn bộ Sảnh Sói. Nếu hắn chết, ta đoán La Hán ngoài miệng sẽ không nói gì, nhưng hắn nhất định sẽ ghi lại mối hận này trong lòng, sau này sẽ tính sổ. 

"Anh Sói Tham Lam, tôi chấp nhận!"

Đây không phải là một sự nhạo báng. Như tôi đã nói trước đây, đây là một cuộc thảo luận chứ không phải một cuộc chiến. 

Vì vậy, dù có thắng thì tôi cũng phải tuân thủ quy định của cuộc thi và tất nhiên phải khách sáo với anh ấy. 

"Ta đang nói tham lam, ngươi không biết mình nặng bao nhiêu? Ngay cả ta cũng không phải đối thủ của Ngũ Hoa ca. Hôm nay ta dạy cho ngươi một bài, phạt một ly!"

Tục ngữ nói, không có quen biết mà không đánh nhau. 

Sói Tham lam không cảm thấy tôi đáng ghét chút nào, không hề có ác cảm với tôi và cũng không cảm thấy xấu hổ chút nào. 

Ngược lại, anh ấy còn liếm mặt và nâng ly chúc mừng tôi. Anh ta uống hết một ly rượu vang trắng. 

"Các huynh đệ, ta nhìn không thấy Thái Sơn. Lạc Hàn huynh, ta khẳng định về sau Vô Hoa huynh thành tích sẽ còn nhiều hơn như vậy!"

Sói tham lam tuy tham lam nhưng cũng là người có tầm nhìn xa trông rộng. Anh ta có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là ai có tiền và ai không có tiền, ai mạnh hơn và ai kém hơn. Nếu không, anh ấy đã không làm hoa tường vi lâu như vậy! 

La Hán cũng thẳng tắp chửi rủa: “Vớ vẩn, địa vị của ta ngang bằng với ta, hắn là người được Long tiên sinh đích thân tuyển vào băng đảng, cơ cấu của hắn lớn hơn ngươi rất nhiều, ngươi có thị lực kém sao có thể so sánh được?”

"Ừ, ừ..."

Sau ba chén rượu, năm vị đồ ăn.

Thực ra, La Hán cũng giống như lợn béo. Họ chỉ đang lên kế hoạch thôi. Theo thời gian, tôi sẽ chiếm thế thượng phong và có thể để họ ra đi. 

Nhưng làm sao điều đó có thể được? 

Tôi chắc chắn sẽ làm xáo trộn toàn bộ Dragon Gang. Điều tôi lo lắng bây giờ là trong bốn ông chủ này, ai là người thích hợp nhất để bắt đầu. 

Lúc này, Luohan đã sắp xếp cho tôi một nơi ở ngay phía trên Sòng bạc Grand Lotto. Tầng một là sòng bạc, tầng hai là nơi các VIP cao cấp đánh bạc, còn tầng ba là nơi đàn ông muốn dành thời gian và uống rượu. 

Suy cho cùng, khách luôn cần giải trí khi vui chơi mệt mỏi. 

"Anh, anh ở lại đây trước, có cần gì thì cứ nhờ em trai tôi lo!"

Tôi nghe nói hôm nay có một nhóm phụ nữ trẻ đến, tất cả đều rất xinh đẹp, trong đó có một số vẫn còn là những cô gái trẻ. La Hán chắc chắn bị tên biến thái này hấp dẫn nên vội vàng rời đi, không ai biết hắn đang làm gì. 

Trở vào nhà, tôi đi tắm. 

Vì ở trong nhà một mình nên tôi không định mặc quần áo gì, chỉ quấn khăn tắm rồi đi ra ngoài. 

Nhưng khi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy một cô gái đang ngồi trong phòng. Cô có dáng người cân đối, cao 1,7 mét và bộ ngực căng tròn. Đặc biệt khi cô mặc áo ngắn tay có hiệu ứng 3D, họa tiết yêu tinh trên ngực cô trở nên ba chiều. 

Chắc hẳn bạn đã đoán ra cô gái có bụng không chút mỡ, dáng người hơi cơ bắp, dáng người nam tính như vậy và dễ dàng bước vào phòng tôi. 

Đó là Tây Môn Nhược Tuyết. 

Lúc này cô đang ngồi trên giường, hai chân dài gầy gò buông thõng bên giường, trông rất hấp dẫn. 

Cô gái này thực sự không thể chịu đựng được sự cô đơn. Cô ấy vừa trò chuyện với tôi tối qua xong và hôm nay bí mật đến gặp tôi. 

"Móng guốc nhỏ, em còn nhớ anh nữa không?"

Tôi vội vàng bước tới và nhẹ nhàng ném cô ấy xuống giường. Nếu là người đàn ông khác, e rằng bây giờ cô ấy đã đánh cô ấy rồi. Tuy nhiên, tôi lại là người giữ cô ấy lại. Cô không còn là Tây Môn Nhược Tuyết oai nghiêm nữa mà là một con điếm nhỏ bản chất. 

Cô ấy nhẹ nhàng móc cổ tôi, trên mặt nở một bông sen nhỏ: “Đúng vậy, em là vó ngựa nhỏ của anh, chồng tốt, em lại muốn anh, nửa thân dưới của em đã đầy đĩ sau khi anh trêu em tối qua!”

Chắc chắn, cô gái này không thể chịu đựng được sự cô đơn. 

Cô ấy là một người phụ nữ suốt ngày đánh nhau và giết chóc, giết cái này cái kia, suốt ngày sống một cuộc sống khốn cùng. Cuối cùng cô đã tìm được một môn thể thao gây nghiện, kích thích và sảng khoái, và tất nhiên cô bị ám ảnh bởi cảm giác sảng khoái đó. 

"Thật sao? Vậy để tôi xem, bây giờ nó lại ướt à?"

Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của cô ấy bằng tay mình. Hôm nay cô ấy mặc quần short, loại quần short denim không thể nào ngắn hơn được nữa. Chúng không khác gì quần sịp của con trai. 

Tôi nhẹ nhàng lột bỏ phần sâu nhất của lớp vải denim của cô ấy và chạm vào vùng kín nhô cao của cô ấy. Quả nhiên, chiếc quần lót đã ướt đẫm vết nước. 

"A... chồng tốt... đừng trêu chọc người khác nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Giết rồng bắt ngoại tình trên mạng!

Hy Môn Nhược Tuyết thực sự không như thế này. Cô vốn là người lạnh lùng và bất khả xâm phạm. Tôi nhớ lần đầu gặp nhau, tên khốn đó chỉ muốn chạm vào mặt cô ấy nhưng cô ấy đã giết hắn ngay tại chỗ. Chưa kể ai khác, kể cả tôi, tôi gần như sợ chết khiếp. 

May mắn thay, lúc đó tôi đã nhân cơ hội cưỡng hiếp cô ấy, sức lực của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Nếu không, tôi có thể đã bị buộc phải cưỡng hiếp cô ấy. Khi chúng tôi hẹn hò trở lại, có thể không phải tôi quan hệ với cô ấy mà cô ấy sẽ dùng roi nhỏ quất tôi và bắt tôi gọi tôi là bố! 

"Ờ..."

Tôi ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và hôn lên môi cô ấy. 

Cô ấy chủ động hơn tôi, thậm chí còn đưa chiếc lưỡi mềm mại ra để mở răng cho tôi. 

Lưỡi của chúng tôi chạm vào nhau và quyện vào nhau. Phần thịt trong miệng cô vẫn còn rất mềm. Tôi bị mê hoặc bởi sự đụng chạm đó. 

Tôi mới gia nhập Long Bang, muốn phân chuột làm hỏng nồi canh thì phải nhờ đến sự giúp đỡ của Tây Môn Nhược Tuyết. Vì vậy, hôm nay tôi định sẽ đụ cô ấy và bắt cô ấy nghe theo lời tôi. 

"Chồng hư, chạm vào em... chạm vào bộ ngực lớn của em đi..."

Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, và cô ấy thậm chí còn nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy. 

Thật gợi cảm! 

Tuy nhiên, tôi thích nó! 

Tôi cởi bỏ hoàn toàn phần trên của cô ấy, để lộ thân hình hoàn hảo của cô ấy trước mắt tôi. 

"A... Chồng hư quá... Quả đào nhỏ của em khi anh chạm vào thì cứng quá... Sữa có chảy ra không..."

Cô hét lên điên cuồng, không quan tâm liệu có ai ở bên ngoài nghe thấy cô hay không. 

May mắn thay, đây không phải là du thuyền đó, hiệu quả cách âm cũng tốt hơn nhiều. Nếu không, hai chúng tôi có thể coi như người phát sóng trực tiếp. 

"Móng guốc nhỏ, em thật là quyến rũ!"

Lúc này, Tây Môn Nhược Tuyết liếc nhìn tôi, đột nhiên cởi chiếc quần đùi duy nhất của cô ra, chiếc quần lót cũng rơi xuống đến khuỷu chân. Những vùng kín nhạy cảm của cô ấy bị phơi bày trước mắt tôi. Chúng vẫn còn hồng hào và dịu dàng. Tuy cô không duy trì chúng thường xuyên nhưng có thể là do cô đã luyện tập võ thuật lâu năm nên hệ trao đổi chất tốt hơn, hắc tố ở đó cũng chưa kết tủa. 

Tôi nằm giữa hai chân cô ấy và dùng đầu lưỡi vuốt ve núm vú của cô ấy. 

"A... ngứa quá...đừng..."

Cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng khi tay cô ấy đưa lên đầu tôi, cô ấy đã ấn nó xuống. Trong chốc lát, cô nghiện sự đụng chạm đầy dục vọng.

"Có ngứa không?" 

Tôi phun hơi thở nóng hổi vào vùng kín của cô ấy. 

Cô quả thực vẫn còn nhạy cảm như vậy nhưng cô không thể buông bỏ lòng tham cảm giác thoải mái đó. 

"Chồng hư... Vào nhanh đi... Phía dưới nước lũ đã tràn xuống rồi..."

Cô ấy hét lên một cách bừa bãi, thậm chí còn đẩy tôi ra, dùng tay xoa xoa cái núm nhỏ của mình. Tôi ghét nhìn thấy một cô gái quyến rũ tôi như thế này. 

Vì vậy, tôi chen vào sự trượt chặt của cô ấy bằng những lời nói vững chắc như một cây cột. Dưới sự bao bọc của thành thịt, áp lực và sự đụng chạm gần như khiến tôi xuất tinh. May mắn thay, tôi đã giữ lại. 

Không phải kỹ năng chăn gối của tôi sa sút, mà là cô ấy quá quyến rũ và có nhiều hương vị quyến rũ hơn trước. 

"A...chồng tồi...đụ con mèo của Ruoxue cứng...cứng quá..."

Những lời tán tỉnh của cô ấy lại kích thích tôi nên đương nhiên tôi phải mặc đồ cho anh ấy thật thoải mái. 

Thời gian trôi qua, Tây Môn Nhược Tuyết vẫn nghiện, không cách nào thoát ra được. 

Cô đã đạt cực khoái ba lần, nhưng hôm nay cô rất khác thường. Cô ấy không cầu xin sự thương xót mà cứ van xin một cách tuyệt vọng, vì cô ấy biết sau ngày hôm nay, có thể chúng tôi không biết khi nào mới hẹn hò lại nên cô ấy trân trọng mọi cơ hội để chúng tôi được dịu dàng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, có ai đó đã phá hỏng cuộc vui của chúng tôi và một cuộc điện thoại đến. 

Không phải của tôi, là Tây Môn Nhược Tuyết! 

Cô nghe điện thoại, vừa thở hổn hển vừa trả lời: "Sát Long... Tôi... tôi đang làm nhiệm vụ ở bên ngoài... Anh... anh không cần phải lo lắng cho tôi... à..."

Tiếng hét cuối cùng này là do tôi đã đẩy rất sâu, chạm vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy, và trái tim nhạy cảm của cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi va vào. Cô không có ý đó, cô chỉ hét lên từ tận đáy lòng. 

"Ruoxue, sao cậu lại nói chuyện kỳ ​​lạ thế?"

Đồ Long không phải kẻ ngốc. Lần trước nghe điện thoại, Đồ Long có chút nghi hoặc. Lần này hắn cuối cùng cũng tin chắc Tây Môn Nhược Tuyết đang làm loại chuyện đó, có lẽ đã cắm sừng hắn. 

"A...tôi...tôi đang ăn miếng cay...ah...cay quá..."

Tôi cố tình mâu thuẫn mạnh mẽ với Tây Môn Nhược Tuyết, để Tây Môn Nhược Tuyết đắm mình vào đó, cố tình vạch trần khuyết điểm. Đây cũng là khởi đầu cho kế hoạch của tôi. 

"Ruoxue, tôi...tôi sẽ đi tìm bạn..."

Nói xong, điện thoại cúp máy. 

Đồ Long suy cho cùng vẫn là người lương thiện. Cho dù đến bắt ngoại tình, anh ấy cũng sẽ thông báo trước cho Tây Môn Nhược Tuyết. 

"Ồ, anh ấy đang tới!"

Tây Môn Nhược Tuyết có chút sợ hãi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Sát Long Nhân sẽ quay lại tìm cô. Cô ấy sẽ làm gì bây giờ? 

Cô ấy rất lo lắng. 

Nhưng tôi không hề lo lắng chút nào, vì tôi dự định sẽ bắt đầu bước đầu tiên của kế hoạch. 

Nói rồi, tôi ấn vào huyệt Tây Môn Nhược Tuyết, cô ấy vội vàng hỏi: “Ngô Hoa, anh muốn làm gì?”

"Ruoxue, vì quyền bá chủ vĩ đại của tôi, tôi có thể phải để bạn diễn một vở kịch với tôi."

Muốn nhanh chóng gây hỗn loạn cho Long Bang thì phải có người chết, và người chết phải là một trong tứ đại. Vì La Hán là một kẻ ngốc, tốt hơn nên bắt đầu với anh ta. 

Lúc này tôi mặc quần áo của Tây Môn Nhược Tuyết, bế cô ấy ra ngoài rồi đi thẳng vào phòng La Hán. 

"Bùm!"

Với một cú đá, tôi đá tung cánh cửa. 

Khung cảnh bên trong thật sự rất khó coi, hai viên thịt trắng bệch đan vào nhau trong tư thế “như chó cái”…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 bị chơi chết!

Tiếng động lớn này thực sự khiến La Hán giật mình. 

Anh ta mở miệng chửi: "Ai, không gõ cửa trước khi vào à?"

Vùng kín của đàn ông đều được nâng lên nhờ hormone. Nếu anh ta sợ hãi dù chỉ một chút, rất có thể anh ta sẽ trở nên bất lực và tình trạng này sẽ kết thúc trong suốt quãng đời còn lại của anh ta. Cú đá tôi vừa giáng cho anh ấy thật đáng sợ. 

"Chết tiệt, là anh, anh trai, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

La Hán vẻ mặt bất lực. Dù vậy, anh ấy cũng không hề có ý định chia tay với tôi. Thay vào đó, anh ấy lại lịch sự với tôi. Tuy nhiên, hôm nay tôi có thể tiếc cho anh ấy. 

"Lạc Hàn ca, xảy ra chuyện!"

Tôi đã hành động rất hoảng loạn, và không cần phải nói kỹ năng diễn xuất của mình, nếu là tôi, có lẽ tôi cũng tin điều đó. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Nhìn thấy vẻ mặt vội vàng của tôi, anh ta cũng giật mình, đẩy người phụ nữ bên giường ra, nghi ngờ hỏi. 

"Vừa rồi ta không có việc gì, định đi dạo, lại nhìn thấy Tây Môn Nhược Tuyết cầm dao định làm chuyện xấu với ngươi, ta đánh nàng tại chỗ bất tỉnh!"

Vì vậy, tôi ném Tây Môn Nhược Tuyết lên giường cô ấy. 

Tôi thật là một kẻ cặn bã. Tây Môn Nhược Tuyết thích tôi như vậy, nhưng hôm nay tôi lại lợi dụng cô ấy, bày ra trò thật. 

"Tây Môn Nhược Tuyết?"

A La Hán giật mình. Đây là ông chủ của Hội trường Thực thi Pháp luật. Anh ấy thường không dám xúc phạm tôi. Anh biết Tây Môn Nhược Tuyết là người không thể đắc tội. Nhưng bây giờ, tôi đã ném cô ấy lên giường. A La Hán thực sự sợ hãi. 

"Đúng vậy, ta đoán Long đại nhân đã mất bình tĩnh, đang muốn tấn công ngươi. La Hàn huynh, ta đoán Sát Long Nhân sẽ sớm tới đây. Hai ngươi đều biết trong nhiệm vụ không thể tách rời nhau. Tại sao chúng ta không làm ngay mà không dừng lại..."

Mọi chuyện đã đến đây rồi, đã xảy ra rồi, tôi phải làm cho dòng nước bùn này càng trở nên rối rắm hơn. 

La Hán nghi ngờ nhìn ta, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi: "Long sư phụ thật sự muốn tấn công ta?"

"Đúng!"

Dù anh Long không có ý định tấn công anh ta nhưng tôi đã lên kế hoạch tấn công anh ta rồi. 

Tôi rút con dao tẩm độc lấy từ Bạch Tiểu Thành và đâm người phụ nữ vô tội đi cùng La Hán. Cô ấy không biết tại sao tôi lại muốn giết anh ta! 

Bởi vì, không có thông tin nào về vấn đề này sẽ bị rò rỉ. 

Bên ngoài có tiếng bước chân, rất nhẹ, chứng tỏ người tới là một người biết võ công, rất có thể là sát long. 

Vì vậy, tôi dự định hành động. 

"Anh ơi, tại sao anh lại làm vậy, em..."

Anh chưa kịp nói xong, tôi đã chạm vào cái lỗ câm lặng của anh. 

"Bạn..."

Anh muốn nói điều gì đó nhưng không thể thốt ra được, như thể cổ họng anh bị nhét đầy lông lừa. 

"Anh, anh cứ thong thả chơi đi, em đi trước!"

Anh ta không thể đánh bại tôi, hơn nữa anh ta không có khả năng phòng thủ trước tôi. 

Vì vậy, tôi tiện tay tát anh ta một cái, khiến anh ta không thể cử động, trực tiếp nằm trên người Tây Môn Nhược Tuyết. Để tôi có thể tiêu diệt Long Bang, Tây Môn Nhược Tuyết đã phải hy sinh bản thân mình. 

Tôi đi ra ngoài và nhìn thấy kẻ giết rồng đầy đe dọa. 

"Lạc Hàn ca ca, đừng đẩy ta ra ngoài!"

Tôi diễn rất tốt, như thể bị La Hán đẩy ra khỏi phòng, trông tôi đặc biệt ngây thơ. 

Đúng lúc này, Đồ Long nhìn thấy ta, vội vàng hỏi: "Ca, ngươi là cái gì. . . "

"Anh Tulong, anh đến rồi, Nhược Tuyết gặp nguy hiểm."

Tôi vội vàng ôm lấy cánh tay Sát Long Nhân và hét lớn. 

"Cái gì?"

Quả nhiên, Đồ Long đang nghĩ tới Tây Môn Nhược Tuyết. Tuy rằng hắn tàn nhẫn như vậy, nhưng trên thực tế, hắn cũng đã trao trái tim mình cho Tây Môn Nhược Tuyết. Anh ấy thực sự lo lắng cho Hy Môn Nhược Tuyết. 

"Anh Tulong, cuối cùng tôi cũng điều tra rõ ràng, hóa ra là anh La Hàn đã hành hung Tây Môn Ruoxue tại nhà của phó giám đốc Sói Sảnh Hạ Tam Đạo vào đêm hôm đó. Vừa rồi khi Ruoxue đến làm gì đó, anh La Hàn đưa cho cô một ly rượu. Lúc đó Ruoxue đã ngất xỉu. Tôi đã cố gắng hết sức để khuyên can cô ấy, nhưng anh cũng biết rằng anh ta có một vị trí nổi bật trong Dragon Gang. Tôi không đủ khả năng để xúc phạm anh ta. Anh ta đã đẩy anh ta ra khỏi phòng. Vừa rồi anh Tulong, Ruoxue hiện đang gặp nguy hiểm!

Khả năng gây rắc rối của tôi quả thực là đỉnh cao.

Huống chi đồ ngốc Đồ Long này chỉ bị thương nhẹ, nhưng hắn lại thực sự tin tưởng.

"Là anh ấy!"

Đôi mắt của Sát Long Nhân gần như có thể phun ra lửa. Anh nghiến răng và vung dao. Anh ta cắt đôi cánh cửa gỗ chắc chắn chỉ bằng một đòn và mở cửa.

Trên giường có một nam một nữ. Người đàn ông không mặc quần áo, còn người phụ nữ mặc quần áo đầy đủ nhưng lại ngủ say như bị đánh thuốc mê.

"Sát Long huynh đệ, ngươi thấy ta nói không sai! Tên này đang cắm sừng ngươi!"

Đồ Long lúc này tức giận. Không phải vì hắn liều lĩnh, mà là do mạch não của hắn hoàn toàn không đủ. Anh ta giơ con dao lên và đặt nó lên đầu Đồ Long. Nếu cử động dù chỉ một chút, La Hán chắc chắn sẽ chết.

"À... à..."

La Hán muốn cầu xin sự thương xót, nhưng lại không thể nói được gì.

Tôi thầm nghĩ: “Làm đi, đồ ngốc B. Anh giận quá, sao không chém chết anh ta đi?” 

Tuy nhiên, Tulong không có hành động nào. Thay vào đó, anh ta nhấc người lên và chửi: "Chúng ta đi tìm anh Long để lý lẽ!"

Chết tiệt, sao bây giờ lại tìm anh Long?

Bạn không có ý kiến ​​gì à?

Anh ta đã ngủ với người phụ nữ của bạn!

Cứ như thế, La Hán cởi trần và được hắn cõng.

Cái quái gì vậy...

Đi đến cầu thang, tôi cười nói: “Anh La Hàn, Nhược Tuyết ở lại đây không an toàn, anh giao tên này cho em, em giúp anh khiêng!” 

"Được rồi!"

Tôi định đưa tay ra để lấy nó nhưng Dragon Slayer đã buông ra.

Tôi cố tình giả vờ không bắt thì thấy La Hán trần truồng lăn xuống cầu thang.

"Anh Lạc Hàn, anh không sao chứ?"

Tôi vội vàng đi xuống lầu, thấy La Hàn chỉ bị thương nặng chứ không chết nên tập trung sức lực tát thật mạnh vào sau đầu hắn.

Từ góc độ này, Tulong hầu như không thể nhìn thấy nó.

La Hán vẻ mặt không thể tin nổi: "Ngươi..."

Chết rồi, lần này chết thật rồi.

Kỹ năng diễn xuất của tôi không tốt lắm, nên tôi giả vờ rất buồn bã nói: “Anh Tử Long, không ổn rồi, anh ấy… anh ấy ngã chết…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 Đến trước cửa xin lỗi!

"Cái gì?"

Đồ Long cũng bị dọa đến toát mồ hôi lạnh. Anh ta chịu trách nhiệm chính về cái chết của một thành viên cấp cao đáng kính của Dragon Gang. Tất nhiên là anh ấy sợ hãi. Đó là một thành viên cấp cao cùng cấp với anh ấy! 

"Thả Long ca, cái này... Nồi của ta... Vừa rồi ta không có bắt được, nếu không, La Hàn ca ca cũng sẽ không chết." Tôi nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình. Nếu Đồ Long một mình nhận lỗi, chắc chắn hắn sẽ nghi ngờ ta nên ta cố tình chậm lại. 

"KHÔNG!"

Đồ Long xua tay, hét lớn: "Một người làm việc người khác chịu trách nhiệm, ta nhớ Nhược Tuyết quá nhiều, lại vô tình giết chết La Hán, ta giết hắn, không liên quan gì đến ngươi. Ta hiểu, ca ca, ngươi chỉ là muốn giúp ta."

Chết tiệt! 

Gọi anh là ngu ngốc, nhưng anh thực sự ngu ngốc. 

Anh chàng này thực sự đào sâu khi đặt bẫy và nhảy xuống hố khi đào! 

"Bây giờ thì sao?"

Vì anh ấy phải chịu trách nhiệm này nên tôi sẽ không tranh cãi với anh ấy. 

Anh ta vội vàng nói: "Anh ơi, chuyện này sẽ phiền phức cho anh đấy. Trước tiên hãy tìm một nơi để chôn anh ấy đi!"

Chết tiệt! 

Nếu bạn buồn ngủ, sẽ có người cho bạn gối, nếu bạn cảm thấy đói, sẽ có người cho bạn ăn! 

Tôi vừa định tiêu hủy cái xác và xóa bỏ mọi dấu vết thì anh ta lại cầu xin tôi hãy chăm sóc nó. 

"Được rồi, ca ca, ta biết ngươi nhớ Nhược Tuyết, ngươi đi trước đặt nàng vào chỗ, ta đi xử lý thi thể."

Sở dĩ chúng ta nóng lòng muốn tiêu diệt thi thể, xóa bỏ dấu vết là vì không phải ai trong Long Bang cũng ngu ngốc như Tử Long. Nếu thi thể ở trong tay Long đại nhân, hắn coi bộ dáng của ta là người ngoài, hắn khó có thể không nghi ngờ ta. 

Vì vậy, vì bạn đã làm điều đó, bạn không được để lại dấu vết. 

Kế hoạch của tôi không thể bị phá hỏng chỉ vì một sai sót nhỏ như vậy. 

Tôi bọc thi thể La Hán trong một tấm vải rồi nhờ Chu Tông lái xe đưa thi thể về vùng ngoại ô để tiêu hủy. 

Chỉ là hỏa hoạn, không để lại dấu vết. 

Lúc này trở lại lầu, liền thấy Tây Môn Nhược Tuyết ánh mắt mờ mịt, tỉnh lại. Người đầu tiên cô ấy nhìn thấy không phải là tôi mà là Tulong, người đàn ông mà cô ấy có lỗi. 

"Giết rồng, ngươi... ngươi nghe ta giải thích, ta..."

Tây Môn Nhược Tuyết liếc nhìn tôi đang ngơ ngác ở cửa, nghĩ rằng chuyện của chúng tôi đã bị bại lộ. Cô đang định giải thích thì bị Đồ Long ngắt lời: "Ruoxue, là lỗi của tôi, tôi đã không bảo vệ em!"

"Hả?"

Tây Môn Nhược Tuyết sửng sốt. Anh chàng này không hề tự trách mình, vậy tại sao anh ta lại xin lỗi chính mình? 

"Mọi việc đều rõ ràng, Ngũ Hoa ca nói cho ta biết, đêm đó ở nhà Hạ Tam Đạo hành hung ngươi là La Hán, hôm nay hắn đánh ngươi bất tỉnh, muốn hành hung ngươi, may mắn là Vô Hoa sư huynh báo kịp thời!"

Lúc này Tây Môn Nhược Tuyết trợn mắt cười nham hiểm với tôi, hiểu rằng tôi đang lợi dụng cô ấy. 

Cô quay lại và nói với vẻ mặt buồn bã: "Sát Long, tôi có lỗi với anh. Thân thể vô tội của tôi đáng lẽ phải thuộc về anh, nhưng..."

"Đừng nói nữa, Nhược Tuyết, chỉ cần ngươi bình an vô sự, ta liền hài lòng."

Đồ Long ôm cô thật chặt, nhưng anh không hề biết rằng mình đã bị thủ đoạn của tôi xoay chuyển. 

" Nhược Tuyết, ngươi yên tâm, La Hán đã bị ta giết chết, về sau sẽ không có người quấy rối ngươi nữa."

Điều này khiến Tây Môn Nhược Tuyết choáng váng. Con hổ này thực sự đã giết chết La Hán. Anh biết mình đã gây ra bao nhiêu rắc rối! 

Tuy nhiên, anh ấy nhìn tôi một cái và hiểu rằng tôi có thể là người đứng đầu tất cả việc này. 

"Sát Long huynh đệ, ta đã tìm được người xử lý thi thể, ngươi yên tâm. Đàm Lang bọn người có lẽ sẽ không biết La Hán chết trong thời gian ngắn, nhưng bây giờ nên làm cái gì?"

Hiện tại, Tulong đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu tôi có thể đẩy anh ta vào ngõ cụt thì sẽ rất thú vị. 

"Ta sẽ đi tìm Long đại nhân xin lỗi. Vô Hoa ca ca, cám ơn!"

Nói xong anh ta bỏ đi. 

Nhưng Tây Môn Nhược Tuyết lại đi về phía tôi, vặn mạnh eo tôi và chửi: "Làm như vậy, ngươi sẽ giết Sát Long Nhân!"

“Cậu quan tâm đến anh ấy à?”

Tôi ghen tị, chết tiệt, giờ cô ấy là người phụ nữ của tôi và cô ấy thực sự quan tâm đến sự an toàn của những người đàn ông khác. 

"Hừm!"

Cô cũng không giải thích mà bỏ đi. 

Một lúc sau, trong nhà Long Diệp. 

Kẻ diệt rồng đeo một chiếc chùy trên lưng, cởi trần và có một vết đâm đẫm máu trên lưng. Anh trông vô cùng đau khổ. 

Long đại nhân đã sớm nghỉ ngơi, nhưng khi nghe được em trai báo cáo, liền vội vàng chạy ra xem. 

Nhìn thấy cảnh Đồ Long mang gai đi nhận tội, hắn cũng nghi ngờ hỏi: "Này, Đồ Long, ngươi đang hát bài gì vậy? Mang gai đi nhận tội? Để ta nghe xem, ngươi đâm cái gì?"

Long quân khá thích thú, thậm chí còn đùa giỡn với Tử Long. 

Ông luôn coi Đồ Long như con đỡ đầu của mình, chủ yếu là vì anh chàng này không phải là tay chơi và trung thành với ông nên Long sư phụ có thể tha thứ cho những lỗi lầm thông thường. Cho nên lần này hắn vẫn cho rằng Đồ Long đang làm ầm ĩ, hắn đoán mình lại mắc phải một sai lầm nhỏ nào đó. 

"Long sư phụ, ta gặp phiền toái lớn, La Hán bị ta giết chết!"

Đồ Long cúi đầu, trong lòng nhẹ nhõm hẳn. Cuộc trả thù vĩ đại đã được báo thù, và anh chấp nhận nó dù có chết. 

"Cái gì?"

Long sư phụ rít lên, suýt chút nữa bị đau tim...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Long sư phụ bắt đầu mời ta!

Long chủ nhân lùi lại mấy bước, tay chỉ vào con rồng run rẩy, nhưng không nói được lời nào. 

"Giết hay chặt đầu cô ấy, tùy anh. Nhưng tôi hy vọng anh Long sẽ không trút giận lên Nhược Tuyết vì tình bạn lâu dài của chúng ta."

Đồ Long tuy tương đối thành thật nhưng lại rất yêu Tây Môn Nhược Tuyết. Cho dù bây giờ hắn “vô tình” giết chết La Hán, hắn vẫn lo lắng Nhược Tuyết sẽ liên lụy đến chuyện này. 

“Hãy nói rõ cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.”

Anh Long nói rồi ngồi xuống ghế. Đầu rồng được điêu khắc trên ghế rất uy nghiêm và trông giống như một vị vua. 

Anh ta vẫn chưa nhìn thấy gì sau nhiều năm chiến đấu? 

Lo lắng một lát, Long Diệp Ngạo Cư nhìn về phía trên khán đài huyết long chém giết. 

Đồ Long do dự một lát rồi nói: "Thằng bé La Hán đó đã thèm muốn Nhược Tuyết đã lâu. Lần trước hắn là kẻ đã cưỡng hiếp Nhược Tuyết. Lần này ta bắt được hắn và phạm sai lầm... Khi đánh hắn ta vô tình ngã xuống cầu thang và chết. Long tiên sinh, xin hãy giết tôi đi. Tôi chỉ hy vọng ngài có thể tha cho Nhược Tuyết. Cô ấy vô tội."

Tulong đập đầu xuống sàn ba lần. Khi ngẩng đầu lên lần nữa, trên trán có vết máu rõ ràng, nhưng không hề chảy máu. 

Dù sao thì anh ta cũng là đàn ông, phải biết sàn nhà được làm bằng đá granite nguyên chất và cực kỳ cứng, nhưng sát thủ rồng lại không hề phát ra một âm thanh nào. 

"Sát Long, tại sao ngươi muốn đối phó người của ta mà không có sự cho phép?"

Long đại nhân nghe lời của hắn, nhíu mày thật chặt. Đúng là hắn rất coi trọng Đồ Long, nhưng những người dưới quyền hắn, dù là La Hán, Lợn Béo hay Long Văn Long Diệu, đều là người của hắn. Hắn muốn xử lý ai đều phải giao cho hắn, đích thân hắn xử lý. 

Đồ Long là con đỡ đầu của hắn nhưng lần này hắn lại nảy sinh ý định vượt quá quyền hạn của mình. 

"Long sư phụ, vốn dĩ ta muốn bắt La Hán, nhưng tên này chống cự kịch liệt, ta đẩy hắn xuống, hắn ngã xuống đất, hay là hắn nói với ta..."

"Anh ta? Anh ta là ai? Nhược Tuyết hay là người khác? Trong các ngươi có người thứ tư sao?"

Khi Tử Long đang giải thích thì anh ấy đã kéo tôi vào một cách nhẹ nhàng. Lãnh chúa Long là một con cáo già. Anh ta nghe có gì đó không đúng trong lời nói của mình, bước tới nhìn Đồ Long một cách uy nghiêm và giận dữ. 

Thấy Đồ Long không lên tiếng, anh Long đảo mắt nghĩ đến tôi. 

"Ngô Hoa cũng ở đây?"

Đồ Long không lên tiếng, chính là hắn ngầm đồng ý. 

Suy cho cùng, một người là anh trai đã giúp đỡ anh rất nhiều, còn người kia là sư phụ của anh. Anh ấy đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Không lâu sau, Đồ Long bước ra, vẻ mặt lo lắng. 

Tôi và Tây Môn Nhược Tuyết vội vàng chạy tới kiểm tra anh ấy. Tính tình của Long sư phụ... ai cũng biết. 

Ngay cả một người ngoài cuộc như tôi cũng nghe nói Diệt Long đã giết chết La Hán, nên bây giờ chắc chắn sẽ không thể chạy trốn được. 

Trong trường hợp đó, con ngựa của anh ấy sẽ không trở thành của tôi...

Hehehe, nghĩ đến đây, toàn bộ sự chú ý của tôi đều tập trung vào bộ ngực của Nhược Tuyết. Nếu Đồ Long chết, Nhược Tuyết sẽ không có gì phải lo lắng. 

Dù tôi không phải là người chung thủy nhưng người phụ nữ của tôi cũng phải hết lòng vì tôi! 

Ruoxue nhướng mày nhìn tôi. Thấy cô ấy chủ động như vậy, tôi lặng lẽ nhéo cặp mông tròn trịa của cô ấy. Ruoxue gần như thở hổn hển.

Đồ Long chán nản không chú ý tới động tĩnh của chúng tôi, chán nản thở dài: "Long thiếu gia không giết ta, hắn thả ta đi."

"Thật sao? Điều đó sẽ tuyệt vời!"

Nhược Tuyết thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe tin Đồ Long vẫn ổn. Tôi đứng sang một bên và trả lời: "Có."

Điều đó quá tệ! 

Có vẻ như tôi phải trốn tránh thêm một chút khi yêu con điếm nhỏ này, nếu không Sát Long Nhân sẽ phát hiện ra tôi lừa hắn và ngủ với người phụ nữ của hắn, hắn sẽ không thể tuyệt vọng chiến đấu với tôi. 

Tuy Đồ Long không nói ra nguyên nhân nhưng tôi cũng có thể mơ hồ đoán được điều gì đó. 

Trước khi liên lạc với Long sư phụ, Chu Tông đã điều tra hắn khá nhiều. Long thiếu gia tuyệt đối không phải người bình thường có thể ngồi ở vị trí này. Khi cần thiết, các con trai của ông chỉ là nạn nhân dưới quyền lực của ông chứ đừng nói đến những “con đỡ đầu” không có quan hệ huyết thống. 

Mục đích gây rắc rối lần này là gây ra mâu thuẫn giữa những người dưới quyền, sau đó khiến Long sư nhầm tưởng rằng Đồ Long có tham vọng muốn qua mặt hắn để đối phó với La Hán. 

Nhưng Long chúa lần này lại thả Tử Long ra đi mà không bị trừng phạt gì. Rõ ràng anh ấy còn có những nghi ngờ khác nên tôi phải cẩn thận hơn. 

"Anh ơi, lần này cảm ơn anh rất nhiều, nếu không em cũng không biết con thú này muốn hãm hại Nhược Tuyết."

Tử Long nắm tay Nhược Tuyết và rất biết ơn tôi. Tôi bất đắc dĩ gật đầu: “Tôi tình cờ tìm được, sau này phải chăm sóc thật tốt cho chị dâu, nếu không chị dâu xinh đẹp như vậy sẽ luôn khiến người khác tưởng tượng.”

Tôi khéo léo chuyển cuộc trò chuyện sang Ruoxue và nhìn đôi má cô ấy hơi ửng hồng. Cả hai chúng tôi đều ngầm hiểu nhau. 

Thằng Tú Long này ngu quá. Tôi ngủ với vợ anh, anh đối xử với tôi như một người anh biết ơn. 

Sáng sớm hôm sau, vừa thức dậy khỏi giường, tôi đã nhận được lời mời của anh Long. 

"Em gái, em muốn anh Long làm gì với em?"

Tôi dựa vào cửa và bất cẩn nhéo cằm cô gái giao hàng. Cô gái cau mày và hất tay tôi ra. 

"Làm sao tôi biết Long đại nhân đang tìm cậu? Dù sao thư cũng đã được chuyển tới tay cậu."

Nói xong cô quay người rời đi, đuôi ngựa cao đung đưa, trông rất kiêu hãnh. 

Ồ, anh ấy vẫn là một nhân vật hung dữ. 

Đủ ngon! 

Sau khi người đó bước đi, tôi thu lại nụ cười, vẻ mặt dần trở nên nghiêm túc: Anh Long đang tìm tôi. Chẳng lẽ anh ấy đã bắt đầu nghi ngờ tôi rồi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 Thiếu nữ từ Chấp pháp đường!

Kết quả phải khả quan, nếu không anh ấy sẽ không vô cớ đến gặp tôi vào sáng sớm. 

Suy cho cùng, mọi việc xảy ra gần đây đều có liên quan đến tôi, nếu tôi ra tay lớn như vậy, Long thiếu gia nhất định sẽ nghi ngờ. 

Dù sao thì tôi cũng sẽ tự lo liệu. Với khả năng hiện tại của tôi, chỉ cần tôi ngủ với một trinh nữ khác và đột phá thành công, Long thiếu gia sẽ không phải là mối đe dọa lớn đối với tôi. 

Chỉ là đây không phải là thời điểm tốt nhất. 

Tôi thản nhiên ném lá thư lên bàn, chạy điên cuồng để đuổi kịp cô bé đưa thư. Khi thấy tôi đi theo, cô ấy vẫn giữ thái độ kiêu ngạo như cũ, liếc nhìn tôi và khịt mũi. 

Tôi không buồn nên đi bên cạnh cô ấy và nhìn xung quanh, muốn tìm hiểu thêm về cô ấy. 

"Cô ơi, cô tên gì? Tôi thấy cô quen quen, sao vậy? Cô là người phụ trách ở đây à?

Cô gái giao hàng trợn mắt nhìn tôi rồi nói hai chữ với giọng lạnh lùng.

"Lôlô. "

Dù quý trọng lời nói của mình như vàng nhưng cuối cùng cô cũng lên tiếng.

"Vậy thì bạn sẽ làm gì? "

Tôi hỏi lại, một mỹ nhân xinh đẹp như vậy chắc chắn không phải là một người hầu bình thường, cô ấy có thể đích thân đưa thư cho tôi, điều này chứng tỏ Long đại nhân cũng rất tin tưởng cô ấy.

Làm thế nào để bạn nói điều đó?

Người hầu gái phục vụ hoàng đế được phục vụ trà là vinh dự cao nhất. Huống chi bên cạnh hoàng đế, nàng lớn nhỏ thế nào cũng không biết?

“Tôi đến từ Phòng Chấp Pháp Long Bang, hay tôi là người dưới quyền của Sơ Nhược Tuyết, cô có cần tôi nói thêm không? "

Luoluo dừng lại và nhìn tôi với vẻ thiếu kiên nhẫn. Tôi trầm ngâm gật đầu, người của Nhược Tuyết, chẳng trách...

Cũng giống như cô ấy, cô ấy rất xinh đẹp và quyến rũ nhưng lại có dáng người này...

Tôi nghiêng người sang một bên và định trêu cô ấy, nhưng sau lưng tôi có cảm giác nóng rát và tôi hét lên. Luoluo có vẻ hoảng sợ và vội vàng kéo tôi sang một bên nhưng đã quá muộn. Lưng của tôi dường như bị bỏng và có một lỗ lớn trên quần áo của tôi.

“Đây là nguồn cung cấp nước và lò sưởi, bạn bị mù à? "

Luoluo trừng mắt giận dữ với tôi, đi đến phía sau tôi để xem vết thương và thở nhẹ. Không cần nhìn anh cũng biết vết thương chắc chắn đã bị bỏng.

“Trong phòng tôi có thuốc trị bỏng rất tốt. Trước khi đi, hãy đến phòng tôi trước. "

Luoluo nhìn vết thương của tôi và nói trong tiềm thức. Tôi rất vui mừng và đi đến phòng cô ấy...

Tôi không ngờ mọi người ở Long Cương lại cởi mở như vậy, và một cô gái trẻ mà tôi mới gặp một lần đã mời tôi vào phòng của cô ấy.

Giây tiếp theo, tôi cảm thấy hơi tệ.

Luoluo tùy tiện xin vào phòng cô ấy, chẳng lẽ cô ấy lại dẫn theo một người đàn ông khác đến trước mặt tôi sao...

“Làm sao tôi biết ở đây có lò sưởi. "

Tôi lẩm bẩm sau khi thất bại trong việc tán tỉnh các cô gái, cố bào chữa cho tai nạn mà mình vô tình gây ra.

Sau khi La La trừng mắt nhìn tôi, anh ấy bước thẳng về phía trước.

Vừa vào phòng, Lạc La liền đóng cửa lại. Tôi nuốt nước bọt. Dù ngủ với nhiều người như vậy nhưng đây là lần đầu tiên tôi chủ động vào phòng ngủ của một cô bé, tôi vẫn bị động.

"Quần áo đã cởi ra. "

Lạp Lạp lạnh lùng nói. Tôi ngồi trên giường, có chút do dự nhìn lọ thuốc trong tay cô ấy. Giây tiếp theo, cô ấy tiến tới và lột quần áo của tôi. "Sư phụ Long có lẽ đang đợi ngươi. Đừng lãng phí thời gian. Long Bang chúng ta không có thói quen đến muộn."

Sau khi tôi cởi quần áo ra, bên đó không có động tĩnh gì. Vừa định quay người lại, tôi lại bị mắng: "Quay đầu đi!" "

Được rồi, được rồi, tại sao tôi không quay lại? Phụ nữ thật là rắc rối.

Một bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo chạm vào da tôi. Cái chạm lạnh và nóng khiến cơ thể tôi run lên. Luoluo cũng không khá hơn là mấy. Tay cô đã không cử động trong một thời gian dài.

Sau đó tôi bôi thuốc mỡ lạnh lên vết thương. Trời mát và vết bỏng dường như đã thuyên giảm rất nhiều.

"Được rồi, cậu quay lại và thay quần áo đi. "

Luoluo nói rồi đặt lọ thuốc lên tủ thuốc treo trên tường cạnh giường. Bởi vì giường không lớn, nửa eo của nàng đung đưa trong vòng tay tôi, hương thơm sảng khoái của hoa mận xộc vào mũi tôi.

Cơ thể tôi nóng không chịu nổi nên tôi vòng tay qua eo cô ấy. Luoluo sợ hãi đến mức ngồi lên đùi tôi, có chút sợ hãi, yếu ớt đẩy tôi vài cái.

Ta biết nàng cũng đã có phản ứng, nếu không Long Bang nữ nhân, có bao nhiêu người có thể bắt được bọn họ?

Chưa kể tôi vẫn chưa nỗ lực đủ.

“Vết thương trên lưng tôi đã lành, nhưng vẫn còn chỗ nóng cần được chữa trị. "

Tôi thì thầm vào tai cô ấy và đưa mặt mình lại gần cô ấy. Vẻ mặt Lạp Lạp có chút ngây thơ, tựa hồ không biết mình đang ở đâu. Tôi đưa tay ra nhéo mạnh vào ngực cô ấy vài lần, mới nhìn được khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy.

Ồ, không cần nỗ lực gì cả.

Tôi còn một trinh nữa mới có thể nâng cấp, nhưng không ngờ người phụ nữ mà tôi muốn yêu lúc này lại có vẻ là một trinh nữ.

Tôi phát điên vì cô ấy, và dù sau này ông già Long Diệp có đưa cho tôi trận pháp Thiên La nào thì tôi cũng chắc chắn tới 90%.

"Anh cởi quần áo của tôi mà còn muốn đùa giỡn à? "

Vừa nói tôi vừa ném Luoluo xuống giường. Luoluo dù bối rối đến đâu cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Thấy cô ấy từ chối, tôi càng thổi bùng thêm ngọn lửa.

Sau khi cởi áo nịt ngực bó sát, bên dưới thực sự có quần lót ren, rất gợi cảm.

Tôi thầm thêm điều gì đó vào trong tâm trí. Ngay khi tôi đang cởi chiếc cúc thứ ba của cô ấy, mùa xuân chợt hiện ra trước mắt tôi, nhưng điện thoại di động của tôi lại reo lên không đúng lúc. 

" Nhược Tuyết? "

Tôi trả lời điện thoại và muốn cởi nút áo của cô ấy bằng tay kia. Khi Luoluo biết đó là Ruoxue, cô ấy đỏ mặt đứng dậy và đẩy tôi ra. Cô nhanh chóng mặc quần áo rồi đẩy cửa rời đi.

Tôi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của em, mỉm cười lắc đầu, ngày tháng thật dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 Chiếm lấy vị trí của La Hán!

"Bạn ở đâu?"

Giọng nói của Ruoxue có chút lo lắng, có ý kêu gọi trừng phạt. Sau khi ngẩng đầu, thấy trong phòng không có người theo dõi, tôi lén thở phào nhẹ nhõm, không đỏ mặt trả lời: "Long thiếu gia đang tìm tôi, tôi đang trên đường đến Tháp Phù Vân."

Dừng một chút, Nhược Tuyết ngập ngừng nói: "Ngươi phải cẩn thận, Long thiếu gia tựa hồ lần này có động tác lớn."

"Động thái lớn gì?"

“Không tiện nói, cúp máy đi.”

Ruoxue nhanh chóng cúp điện thoại sau khi trả lời. Nhìn màn hình điện thoại, tôi không khỏi hét lên, nếu anh không nói cho tôi biết thì sao lại gọi điện nhắc nhở tôi. 

Tôi, Vũ Hoa, đã sống sót cho đến ngày nay, và tôi không dễ dàng bị đánh bại như vậy. Bạn có nghĩ rằng tôi rất vô dụng? 

Mặc dù trên đường đi có một số việc bị trì hoãn nhưng tôi vẫn kịp đón được lời mời vào buổi tối. 

Bây giờ tôi không thể đối đầu trực tiếp với anh Long vì năng lực của mình, vì vậy tốt hơn hết là tôi nên giữ im lặng, kẻo anh ta giết tôi trước khi tôi vào hang ổ của anh ta. 

Quyền lực và tài nguyên của Long Bang ở thành phố Huiyuan rất phức tạp, tôi không thể liều lĩnh như vậy. 

Sau khi bước vào, tôi phát hiện ra mình không phải là người duy nhất được Thầy Long mời. 

Fat Pig, Long Văn và Long Vũ đều có mặt, đặc biệt là Fat Pig, khuôn mặt mũm mĩm đầy vẻ ưu sầu, như thể có điều gì đó mà anh ta không thể nghĩ ra. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Anh em họ Long đều là con trai của Long vương, đương nhiên không muốn lại gần, bởi vì sự việc liên quan đến Phạm Thanh Thành khá căng thẳng nên tôi ngồi cạnh lợn mập, nhặt một quả táo lên gặm.

“À, không sao đâu.” 

Khi Lợn Béo nhìn thấy tôi, nó đã cố gắng hết sức để nở một nụ cười trên môi, nhưng kết quả là nụ cười của nó còn tệ hơn cả khóc. 

“Lợn béo, nếu bây giờ tôi có bàn ủi điện trong tay, nhất định sẽ ủi phẳng nếp nhăn trên mặt cậu, xấu quá.”

Tôi cứ cười mãi, nhưng Lợn Béo lại không coi trọng điều đó. Anh thở dài và không thay đổi vẻ mặt buồn bã. 

“Chuyện gì đã xảy ra với con trai anh vậy?”

Tôi va vào anh ta bằng cùi chỏ. Anh Long vẫn chưa xuất hiện. Anh em nhà Long chỉ đang tán tỉnh các vũ công thôi. Không ai để ý đến hai nhân vật nhỏ của chúng tôi. 

Heo Béo nhìn hoàn cảnh xung quanh, ngập ngừng nói, lặng lẽ dựa vào bên cạnh tôi: "Sư phụ Long lo lắng về sự độc quyền của người thân. Tôi và La Hán đều là người nước ngoài. Hiện tại Đường Báo và Đường Sói đang hoạt động tốt, nhưng Lạc Hàn lúc này lại xảy ra chuyện."

“Anh nghi ngờ…”

Tôi nhìn lên xung quanh và hạ giọng. 

Lợn Béo gật đầu, tôi có thể hiểu được suy nghĩ và suy đoán của hắn. 

Giờ đây, hai hội trường ngày càng hoạt động tốt hơn, ông Long lo lắng rằng họ đã từ ngang ngược, kiêu ngạo trở thành có thành tích to lớn. Có kiêng kỵ là chuyện bình thường, tôi có thể hiểu được Lợn Béo nghĩ gì. 

Nhưng thảo luận về cách nhổ râu hổ ngay dưới mũi hổ thì thật là…thú vị! 

"Ta nghĩ cái chết của La Hán nhất định là Long sư ra lệnh. Đồ Long không phải loại người hại huynh đệ của mình, quan trọng nhất là hắn làm việc đó, không hề có bất kỳ trừng phạt nào..."

"Được rồi, chúng ta uống một ly đi. Rượu này ngon lắm."

Tôi lo lắng nếu Lợn Béo nói quá nhiều, Long tiên sinh đang ẩn nấp trong bóng tối thật sự cho rằng tôi cũng có cùng mối hận với hắn và sẽ nghi ngờ tôi, kế hoạch của tôi sẽ hoàn toàn bị phá sản. 

Con lợn béo lẩm bẩm vài câu rồi uống một ngụm rượu tôi đưa, vẻ mặt lộ rõ ​​sự khắc nghiệt của thiên hạ. 

Tôi luôn nghĩ rằng Lợn Béo khá nghiêm túc và nghiêng về Chúa Long nên tôi hẹn hò với La Hàn, người tương đối dễ hòa đồng. Nhưng không ngờ rằng Fat Pig lại thực sự chấp nhận cái tên này. 

Béo và ngu như đầu heo. 

Cho dù trong lòng có nghi hoặc, cũng không nên nói trước mặt mà hãy nói cho người ngoài biết, nếu không ngươi sẽ không biết mình chết như thế nào. 

"Anh Hứa ~ Anh Hứa, từ nay chúng ta sẽ đeo thắt lưng giống nhau! Đừng quên giúp em một tay nhé."

Con lợn béo tiến lại gần tôi và ợ rượu. Trông anh ấy như đang cố gắng làm hài lòng tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Tôi không bác bỏ hay đồng ý. Tôi vừa xem các vũ công nhảy múa giữa sân khấu trong sự ngây ngất. 

Sẽ là một chiến lược tốt nếu có thể chọn một vài trinh nữ để thực hành. 

Long Bang mạnh đến nỗi ngay cả những vũ công bình thường cũng vô cùng xinh đẹp. 

Thật đáng tiếc... tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Suy cho cùng, càng ít người biết về bí thuật rồng hổ của tôi thì càng tốt. 

Và anh Long vẫn là kẻ thù không đội trời chung của tôi. Nếu tôi muốn bắt người của hắn, chẳng phải tôi sẽ vạch trần khuyết điểm của mình cho người khác sao? 

"Mọi người, mọi người đều tới đây à? Chỉ là một bữa cơm gia đình bình thường mà thôi, không cần phải khách sáo như thế, chỉ cần ăn uống đàng hoàng là được."

Tôi không biết Thầy Long xuất hiện khi nào. Anh nhìn quanh rồi ngồi xuống. Không biết có phải do tâm lý của tôi không nhưng tôi luôn cảm thấy ánh mắt của Thầy Long dường như luôn dõi theo tôi. 

"Chỉ tiếc La Hán không thể cùng mọi người uống rượu nữa."

Giọng nói khó chịu của Lợn Béo vang lên, mọi người im lặng. Ngay cả vẻ mặt của anh Long cũng có chút cứng ngắc, tôi đụng phải Lợn Béo ra hiệu không được nói rồi im lặng. 

Long tiên sinh buồn bã gật đầu: "Đây chính là lý do tại sao lần này ta triệu tập mọi người tới đây. La Hán ngoài ý muốn chết, hiện tại Sói Điện vẫn là trống rỗng, lớn như vậy điện đường không thể để lại không có người quản lý. Vốn dĩ ta cũng không biết chúng ta Ô Hoa huynh đệ nên đặt như thế nào. Bây giờ La Hán đã chết, Ô Hoa sẽ thế chỗ La Hán."

Ông Long ngồi trên ghế buồn bã nói. Tôi hơi sốc. Anh ấy thực sự muốn tôi phụ trách Lang Đường. Anh ấy không sợ tôi chiếm lấy Đường của anh ấy, đoạt hết mọi thứ vào tay tôi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Kéo quần lên không nhận ra ai!

Đúng lúc tôi định từ chối thì anh em nhà Long đã đứng dậy trước. 

"Đối với một tiểu tử mới bắt đầu gia nhập Long Bang chúng ta có chút dũng khí đã là vinh dự lớn rồi. Hiện tại hắn phải trông coi Lang Sảnh, ta không đồng ý!"

Long Ngũ tức giận nói, chỉ là bởi vì hắn không vui mà thôi, ngay cả ta cũng cảm thấy kinh ngạc. 

Bởi vì ngay cả Fat Pig và La Hán cũng có căn cơ tốt, từ từ dấn thân vào Long Bang, họ cũng trung thành với Long Bang. 

Anh liếc nhìn con lợn béo đang vui vẻ ăn thịt vì "đồng nghiệp" của mình, rồi lặng lẽ nói thêm: "Ồ không, đó là trước đây." ’

"Chẳng lẽ ta đã già quá, Long Bang sẽ đổi chủ sao?"

Anh Long vừa nói vừa dùng lòng bàn tay đập xuống bàn. Trong phút chốc, chiếc bàn gỗ vỡ thành hai mảnh, đồ đạc trên bàn rơi xuống đất, gây ra những tiếng kêu kinh ngạc. 

"Tôi...tôi không có ý đó."

Long Vũ Sai Sai nói, miễn cưỡng trừng mắt nhìn tôi rồi ngồi xuống.

Tôi cảm thấy rất đau khổ. Tôi không biết gì về Wolf Hall này. Tại sao bạn lại dựa vào tôi? 

Đó không phải là bữa tiệc Hongmen mà cha bạn đặt cho tôi. 

"Long sư phụ, đừng quá tức giận, tuy rằng ta không quan tâm danh lợi, nhưng ta đã học được rất nhiều kỹ năng quản lý từ La Hán. Ngài rất coi trọng ta khi yêu cầu ta quản lý Sảnh Sói này, ta nhất định sẽ tận lực điều hành nó."

Mặc dù tôi không biết ông già đó bán loại thuốc gì trong bầu của mình, nhưng sẽ có ích hơn cho tôi nếu tôi có thể kiếm được việc làm. Loại công việc tốt này là điều mà không ai có thể yêu cầu được, nên tôi chỉ từ chối một cách tượng trưng rồi chấp nhận. 

"Hừ, ta muốn mở xưởng nhuộm sau khi cho ba điểm màu."

Long Ngũ không thích ta, lần trước ta đánh hắn, cho nên ta vẫn còn có ác cảm với hắn. 

"Nào, nào các anh em, chúng ta cùng nâng ly chúc mừng Langtang. Tương lai tươi sáng lắm!"

Long Ngũ vừa nói vừa bưng ly rượu lên. Bàn Tử vội lau miệng đầy dầu mỡ rồi đứng dậy bưng rượu. Mọi người ngoại trừ Long Diệp đều cầm ly rượu lên. 

Tôi gật đầu với rượu trong tay, đang định uống với nụ cười trên môi thì một vệt rượu rơi xuống trước mặt, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp một cách hoàn hảo. 

"Cái này..."

Lợn Béo ở bên cạnh kêu lên, bầu không khí xung quanh lập tức nguội đi. Anh Long không nói gì mà đứng ở một bên nhìn. Mặc dù tôi có khả năng tập trung tốt nhưng mặt tôi hơi cứng đờ. 

Việc nâng ly chúc mừng trên mặt đất là một điều cấm kỵ lớn vì nó nhằm tôn vinh người đã khuất. 

Anh Long bây giờ có muốn chạm vào tôi không? 

"Sao các người đứng đó ngơ ngác? Ly rượu này là để tôn vinh La Hán, chủ nhân của Lang Điện. Chúng ta không hề bày tỏ lòng biết ơn đối với cái chết của La Hán! Cái gì? Các người thường gọi nhau là anh em, nhưng uống rượu ăn thịt lại quên mất?"

Long Ngũ hét lớn, nhất là khi nhắc đến chủ đường, hắn liền nhấn mạnh. Anh ấy đang nhắc nhở tôi.

Người đứng đầu Sói Sảnh luôn là La Hán, còn tôi chỉ là một tên xã hội đen tạm thời. 

Ngẩng đầu lên, mặt tôi không còn cứng đờ nữa. Tôi nâng ly rượu trước mặt lên, mỉm cười giữa vẻ mặt xấu hổ của mọi người: "Vì Ngô thiếu gia đã nói như vậy nên mọi người phải nâng cốc rượu này. La Hán vội vàng rời đi. Chúng ta sẽ thu xếp chu đáo cho anh ấy trong bảy ngày đầu tiên để anh ấy biết chuyện gì đang xảy ra."

Nói xong, trước sự chứng kiến ​​của mọi người, tôi cũng làm đổ rượu xuống đất. 

Khi nhìn thấy điều này, những người khác cũng làm theo và “tưởng nhớ” người anh trai đã mất của mình. 

Haha, không phải chỉ là một tấm lòng lớn thôi sao? Bạn không nghĩ là tôi sao? Một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn. 

Không biết có phải do tâm lý của tôi không, nhưng tôi luôn cảm thấy có một ánh mắt cách đầu tôi không xa đang nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn nhìn thấu tôi. 

Và chỉ có một người ngồi đó - anh Long. 

Anh muốn gây sự với tôi nhưng trước ngày chia tay, tôi đã giả vờ ngu ngốc đến cùng. 

"Ngươi nói không có ý nghĩa gì, Võ Hoa huynh đệ chuyện gì xảy ra? Long Vũ, Ô Hoa cùng tên của ngươi có cùng tính cách, thật là vận mệnh!"

Long Văn rất coi thường hành vi của Long Vũ. Anh ấy đối mặt trực tiếp với anh ấy và quay lại nhìn tôi: "Anh Wu Hua, hãy cố gắng lên. Tối nay tôi có kế hoạch cho anh."

Tôi khẽ gật đầu và nhún vai trước ánh mắt bực bội của Long Vũ. Hai người họ không giải quyết mà kéo tôi vào. Chẳng lẽ họ lo lắng cha họ chưa giết tôi sao? 

Nhưng sự sắp xếp mà Long Văn nói...

Chẳng lẽ anh đoán được suy nghĩ của tôi và muốn sinh cho tôi một người phụ nữ? 

Rất nhanh, sau ba chén rượu năm món, mọi người đều giải tán. 

Anh Long đã quan sát tôi suốt buổi tiệc, điều đó thật ý nghĩa. 

Long Văn mời tôi đến lãnh thổ của anh ấy. Khác với việc làm ăn nhỏ nhặt của La Hán và Lợn Béo, việc Long Văn làm thực sự là việc làm ăn lớn! 

Anh ấy chuyên về những sản phẩm độc đáo và kiếm được rất nhiều tiền. 

Khi đến nơi tôi mới biết đó chính là trụ sở của Tiger Hall và đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Tiger Hall huyền thoại. 

Nhìn Tiger Hall hùng vĩ, tôi vô cùng ngưỡng mộ, "Anh ơi, hôm nay em đã được mở rộng tầm mắt. Tiger Hall của anh ấn tượng hơn nhiều so với Wolf Hall!"

Tôi đi vòng quanh và nói chuyện với Long Văn. Ban đầu tôi nghĩ rằng sự sắp xếp mà anh ấy ám chỉ trong bữa tiệc là để ghép tôi với những người đẹp như La Hán, hoặc để tôi nhìn thấy những thứ hiếm có. 

Tuy nhiên, Long Văn trông như một người khác. Anh ta trợn mắt và chế nhạo tôi. Anh ấy thậm chí còn không cho tôi xem hàng hóa của anh ấy. 

"Anh là người nghèo như vậy mà còn muốn nói chuyện với anh về anh trai em? Đó là những lời anh nói trước mặt bố tôi, anh hiểu không?"

"Còn nữa, đừng tưởng rằng ngươi quản lý Sói Điện sẽ đứng lên. Lãnh đạo đường đường vẫn là một con sói tham lam, ngươi vừa mới bổ nhiệm một người làm em trai của mình."

Nhắc đến em trai mình, Long Văn sắc mặt càng thêm mỉa mai, cảm thấy Long Vũ quan tâm đến những ân huệ nhỏ nhặt này thật buồn cười. 

Chết tiệt, có kéo quần lên cũng không nhận ra được ai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Tiếp theo sẽ là ai?

“Thì ra cái gọi là sự sắp xếp của anh chỉ là để sỉ nhục tôi mà thôi.”

Nhìn vẻ mặt mỉa mai của Long Văn, tôi đã sớm biết tiểu tử này có ác ý. Sau khi tôi dạy cho anh ấy một bài học về chuyện lần trước, tôi tưởng anh ấy sẽ thành thật hơn, nhưng không ngờ anh ấy lại đến chỗ khác để chế nhạo tôi. 

“Nếu không thì bạn nghĩ con bạn có thể có khuôn mặt to đến mức nào?”

Long Văn vừa nói vừa bước đến gần tôi, nhìn từ trên xuống dưới và cười khinh thường: "Anh chỉ là giám đốc một võ đường, lại muốn Long Bang của chúng tôi gọi anh là anh em. Vũ Hoa, anh quá coi trọng bản thân."

Long Văn đưa tay vỗ vỗ mặt ta, khiêu khích ta trần trụi. 

Dường như hắn cảm thấy nhục nhã còn chưa đủ, còn muốn tăng thêm bạo lực. 

Anh mím môi: "Phạm Thanh Thành là một cô gái xinh đẹp, tuy cô ấy chỉ là một cái vạc nhưng dáng người và ngoại hình đều tuyệt đẹp. Nhan sắc như vậy đã bị tiểu tử của anh chiếm đoạt. Nói cho tôi biết, tại sao cô lại có gan đi chiếm đoạt Thanh Thành?"

"Đó chính là ngươi gọi ta tới đây sao? Thanh Thành thích chính là năng lực của ta. Nếu ngươi có năng lực, để nàng không bao giờ rời xa ngươi."

Tôi không nói nhiều nhưng tôi đã đi thẳng vào vấn đề. Thân hình của Long Văn tương đối béo. Như người ta thường nói, người béo có dương vật ngắn. Thanh Thành đã nói rồi, cô không thích anh chút nào. 

Chỉ là nhờ sức mạnh của Long Bang mà thôi. 

Quan trọng hơn, Long Văn từng dựa vào gia tộc của mình để thống trị Thanh Thành, nhưng bây giờ cô ấy có tôi làm chỗ dựa, cô ấy đương nhiên không chịu ở bên Long Văn nữa. 

Tuy rằng ta không mạnh bằng Long Bang nhưng xét về sức mạnh và năng lực trên giường, ta vượt trội hơn Long Văn rất nhiều. Kẻ ngốc cũng biết lựa chọn. 

"Không được, nhóc con, có thể ép La Hán quản lý Sói Sảnh được không? Vậy chúng ta cùng người của ta so tài xem ai giỏi hơn, ngươi hay của ta."

Long Văn vừa nói vừa huýt sáo, sắc mặt tôi hơi thay đổi. Chẳng lẽ hắn biết ta chính là người giết La Hán sao?

Không, điều đó là không thể. Đồ Long và tôi là những người duy nhất có mặt ở đó ngày hôm đó. Bên thứ ba duy nhất, Ruoxue, vẫn bất tỉnh. Hoàn toàn không có cách nào để người khác biết về vấn đề này. 

"Đây là Thanos, hắn là ta kiêu ngạo nhất nam nhân, một lúc có thể giết chết mấy trăm người. Nếu ngươi không kiêu ngạo như vậy, ta cũng không muốn đem hắn đi ra ngoài."

Khi Long Wen đang nói, một người đàn ông có vết sẹo trên mặt xuất hiện trước mặt tôi. Anh ta cao hơn hai mét một chút và có cơ bắp rất to. Anh ta đấm ngực, đá chân để khiêu khích tôi. 

Tôi biết cậu bé Long Văn gọi tôi đến đây không chỉ để sỉ nhục tôi mà còn muốn nhân cơ hội này để trả thù mối quan hệ giữa tôi và cậu ấy. 

"Truyền thuyết có một người tên là Thanos, đã tàn sát Bang Bạch Hổ, Bang Bàn Long, Bang Đoạn Tendon, hắn oai phong như vậy. Người đó... nhất định là ngươi."

Không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng có. 

Mặc dù tôi không tham gia vào thế giới ngầm, tôi từng là một cao thủ võ thuật trong nhiệm vụ của mình, nhưng kể từ khi tôi bắt đầu cạnh tranh với Dragon Gang, Chu Tông đã giúp tôi tìm thấy rất nhiều thông tin, và Tôn Nhĩ Nương cũng nói với tôi một số điều Đạo giáo. 

Người đàn ông trước mặt cao hơn hai mét, Long Bang rất mạnh mẽ. Việc anh ấy có mặt ở đây là có thể. 

"Ha ha ha ha, đúng vậy... Đây chính là Long sư phụ ban cho ta bảo bối, ước gì chặt đứt nó đi..."

"Ba trăm bảy mươi hai thành viên của Băng đảng Duanjin, cả nam và nữ, đều bị chọn để cắt đứt gân tay, gân kheo và cắt lưỡi cho đến chết."

Theo lời Long Văn, tôi lẩm bẩm: “Ba trăm bảy mươi hai người, đó là một con số rất nặng nề, mặc dù mạng sống của con người không đáng nhắc đến khi đối mặt với cơn bão máu.” 

Nhưng việc tra tấn người khác đến chết khiến tôi rất sốc.

Long Văn sửng sốt một lát. Anh ấy không ngờ rằng tôi lại biết điều này. Trong mắt hắn hiện lên một tia tán thưởng, nhanh chóng bị kiêu ngạo che đậy. 

"Đã biết thì bây giờ hãy quỳ xuống đất, cầu xin cha tha cho ngươi, bước qua háng của ta, thề không bao giờ bước vào Long Bang. Nếu ngươi ngoan ngoãn đưa Phạm Thanh Thành đến đây, ta sẽ tha thứ cho ngươi."

Long Văn kiêu ngạo nói, cười với Thanos. Nhìn vẻ mặt đắc thắng của họ, lồng ngực anh nóng bừng, anh siết chặt nắm tay, ước gì đến lượt mình đối mặt với họ.

"Không được, ngươi phải bình tĩnh, sẽ có bẫy." 

Một giọng nữ lo lắng phát ra từ Yu Perry, đó có phải là người phụ nữ không?

Nghĩ lại những chuyện xảy ra gần đây, anh Long bắt đầu để mắt tới tôi. Có lẽ tất cả những điều này chỉ là một mưu đồ của họ.

Với một nụ cười trên khuôn mặt, sự tức giận của tôi đã giảm đi rất nhiều. Bạn có muốn kiểm tra sự thật của tôi không? Không dễ dàng như vậy. 

"Nếu Phá Kim Cương có thể chịu được loại tra tấn này, Long Văn, ngươi có quên cái gì sao?"

Long Văn sững sờ một lúc trước câu hỏi của tôi. Sau khi suy nghĩ hơn mười giây, anh ấy không hiểu ý tôi. "Bạn đang đùa cái gì vậy? Bạn có sợ không?"

"Bạch Hổ bang, Panlong bang, Duanjin bang, Duanjin bang đã gãy xương cốt, sau đó là rồng... và hổ sẽ đến tiếp theo. Bạn nghĩ ai sẽ đến trước?"

Tôi tiến về phía trước hai bước, nụ cười dần dần trở nên hung ác, ác độc nhìn anh. Tội ác của Thanos rất quái dị và thủ đoạn của hắn cũng rất tàn ác nhưng Dragon Gang lại sử dụng lại những kẻ như vậy. Chưa kể đến sự đau khổ của những người bên dưới, những người như vậy khi còn sống đã là một thảm họa. 

"Long Bang, Hổ Sảnh. Không, không, không... không thể nào! Thanos là chúng ta Long Bang một thành viên, tuyệt đối sẽ không đối phó chúng ta. Nhưng ngươi, Thanos, giết chết cái kia vì ta gieo rắc bất hòa tiểu tử, để hắn dám cùng ta kiêu ngạo."

Long Văn vừa sợ vừa tức giận liền ra lệnh. Thanos bẻ ngón tay và bước tới chỗ tôi với cái cổ vặn vẹo. Tôi giống như một con gà nhỏ, hoàn toàn trái ngược với chiều cao của anh ấy. 

Chết tiệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Anh yêu em rồi!

“Anh Long có biết anh làm việc này không?”

Nghĩ đến sự cám dỗ của anh Long, tôi vẫn bình tĩnh hỏi anh. So với lão hồ ly ông Long, hai đứa con trai của ông chẳng khác gì lũ cặn bã. Suy nghĩ của họ không phức tạp đến thế nhưng lại dễ bị lừa hơn. 

"Ta trước giết ngươi, Long tiên sinh có thể nói cái gì? Dù sao ngươi cũng chỉ là một bộ xương."

Long Văn tức giận chỉ vào ta, lớn tiếng nói, trốn vào chỗ an toàn chỉ sủa.

Chó sủa thực sự là kẻ hèn nhát nhất! 

Tôi nhìn Thanos đầy sát khí. Thật tốt khi tôi, Vũ Hoa, có thể nhân danh ngày hôm nay để thoát khỏi tổn hại, nhưng tôi không thể xem nhẹ điều đó. Nếu đây là Long Vương thử thách tôi, tôi có thể dễ dàng lộ diện. 

"Đã Long Văn ca đã ra lệnh, ta sẽ tận lực tận lực, chỉ mong Thanos có thể thương xót, cho ta ra ba chiêu."

Thanos chế nhạo thái độ của tôi. Rõ ràng anh ấy cũng cảm thấy đối phó với một con La La như tôi thật lãng phí sức lực, và anh ấy không hề coi trọng tôi chút nào. 

Và điều tôi muốn là cơ hội này. 

Điều cấm kỵ lớn nhất trên chiến trường là đánh giá thấp kẻ thù. 

Dù Thanos có chiến thắng áp đảo về mặt sức mạnh thể chất nhưng hắn chỉ là một con thú hung dữ hơn dù bản lĩnh và thiếu chiến lược. 

Giả vờ không có võ công, dưới áp lực của Thanos, tôi đã bị hạ gục trong ba chiêu và thậm chí bị hắn làm bị thương. Long Văn đột nhiên chỉ vào ta, tức giận ra lệnh: "Giết hắn!"

Sức mạnh đòn tấn công của Thanos tăng lên gấp nhiều lần ngay lập tức. Tôi liếc ra ngoài khóe mắt và né đòn tấn công của hắn. Tôi quay lại phía sau anh ta trong khi anh ta giơ tay lên và đá mạnh vào eo tôi. Thanos giận dữ quay lại nhưng tôi đã né được. Tôi chộp lấy những lá bài nằm rải rác trên bàn bên cạnh và dùng hết sức ném chúng đi từng cái một. 

Bởi được sự phù hộ của nội lực, những lá bài biến thành vũ khí sắc bén dưới nội lực mạnh mẽ, sẽ xuyên qua cơ thể Thanos. Anh hoảng sợ và cố gắng tránh nó. 

Tôi nhảy lên không trung và một lá bài đập vào giữa hai lông mày của tôi. Đôi mắt của Thanos dán chặt và hắn ngã xuống ngay lập tức. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, làm tung lên một đám mây bụi trên mặt đất. Tôi nửa quỳ trên mặt đất, nhìn Long Văn bằng ánh mắt nham hiểm, chậm rãi đi về phía hắn. 

Mỗi bước hắn bước đi, sự nhục nhã càng đến gần, Long Văn kinh hãi nhìn tôi, muốn trốn thoát. 

"Ta, ta, ta cảnh cáo ngươi, cha ta là Long đại nhân, chuyện này không dễ dàng như giết rồng giết La Hán, ta nếu chết, ngươi và Phàn Thanh Thành đều phải chôn cùng ta!"

Lãnh Liên đi đến Long Văn rồi dừng lại. Thấy thái độ ăn nói cứng rắn của anh, tôi đưa tay ra. 

"Vui lòng chờ!"

Một giọng nữ trong trẻo lạnh lùng đột nhiên vang lên, La La không biết từ đâu xuất hiện, đứng trước mặt Long Văn và tôi. 

"Lôlô?"

Tôi còn chưa kịp phản ứng, La La đã quỳ xuống đất, trên khuôn mặt kiêu hãnh có chút cầu xin: "Anh Ngô, Thiếu gia Long Văn đã đối xử tốt với tôi, hy vọng anh sẽ tha mạng cho anh ấy vì tôi."

Tôi lùi lại vài bước, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Long Văn La La là vị cứu tinh của Long Văn? 

Đây là cái gì và cái gì? 

Sở thích lớn nhất của anh ta không phải là ép con gái làm gái mại dâm sao? 

Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc cầu xin sự thương xót của Luoluo, tôi cảm thấy cô ấy không nói dối và không có lý do gì. 

“Giết hắn thì không thể thoát khỏi Long Bang. Long lão sẽ chặt ngươi thành từng mảnh, điều này sẽ không có lợi cho ai cả.”

Thấy tôi không đồng ý, Luoluo tưởng tôi vẫn còn ý định giết người nên quỳ xuống bò về phía trước vài bước để túm lấy quần của tôi: "Anh Ngô, Luoluo, xin anh, xin hãy tha cho anh ấy, được không? Tôi... tôi thực sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Ngẩng đầu lên, hai má cô gái hơi ửng đỏ. Tôi nghĩ về những việc còn dang dở tôi đã làm cùng cô ấy trong ngày. Đây có lẽ là điều mà Luoluo đang ám chỉ...

"Này, Luoluo, bạn đang làm gì vậy? Mau đứng dậy đi! Thắng là vua, thua là thổ phỉ. Tôi không có gì để nói cả."

Khi Long Wen nhìn thấy La La cầu xin tôi, anh ấy thở dài. Ông ghét sắt không thành thép, nhưng ông không tham sống sợ chết đến mức bằng mọi giá phải cứu mạng mình. 

Đây có phải là Long Văn mà tôi biết không? Hay có điều gì ẩn giấu giữa họ? 

"Chuyện gì vậy? Hãy nói rõ cho tôi biết. Bạn đến từ Ruoxue, tại sao bạn lại có quan hệ họ hàng với Long Văn."

Tôi đỡ Luoluo đứng dậy và nhìn vẻ mặt đau khổ của cô ấy mà rơm rớm nước mắt. Tôi cảm thấy đau lòng. Nó hoàn toàn khác so với lần đầu tiên tôi nhìn thấy tư thế kiêu hãnh của cô ấy. 

"Mười năm trước, gia đình ta bị sát hại. Ta đang chạy trốn gặp Long Văn thiếu gia. Khi đó hắn chỉ hơn ta hai ba tuổi, vẫn là một thiếu niên tuấn tú. Hắn không chỉ cứu ta, còn giết kẻ thù của ta để báo thù cho ta. Ta nhất quyết bán thân mình để tạ ơn. Long Văn thiếu gia thuyết phục không được, liền giao ta cho Tây Môn Nhược Tuyết. Ta là như ngày hôm nay, nếu không Lạc La có thể..."

"Có một điều như vậy."

Tôi không khỏi thở dài, nghĩ đến danh tiếng của Long Văn ở thế giới bên ngoài, chỉ sợ không nói ra tôi không tin, ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng sẽ không tin. 

Long Văn, kẻ ép một cô gái ngoan làm gái mại dâm, thực ra có một mặt anh hùng và dũng cảm. 

"Này này, nói rõ cho tôi biết, mười năm trước đẹp trai có ý nghĩa gì? Thiếu gia bây giờ không phải đẹp trai sao? Tôi càng đẹp trai hơn, được không?"

Nghe Lạc Lạc nói xong, Long Văn nhất thời không thể ngồi yên, định cùng nàng tranh luận, nhưng bị ta trừng mắt trừng mắt, chỉ ngồi trong góc không nói lời nào. 

Tôi vụng về lau nước mắt cho Luoluo và cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn vào đôi mắt yêu thương của cô ấy. 

Dù sao thì tôi chỉ dọa anh ấy thôi, và tôi thực sự không có ý định làm gì anh ấy. Nếu bây giờ tôi giết Long Văn, tôi đoán Long sư phụ sẽ không để tôi đi, và kỹ năng của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 thể hiện tình cảm giữa thanh thiên bạch nhật!

“Anh Long có biết anh làm việc này không?”

Nghĩ đến sự cám dỗ của anh Long, tôi vẫn bình tĩnh hỏi anh. So với lão hồ ly ông Long, hai đứa con trai của ông chẳng khác gì lũ cặn bã. Suy nghĩ của họ không phức tạp đến thế nhưng lại dễ bị lừa hơn. 

"Ta trước giết ngươi, Long tiên sinh có thể nói cái gì? Dù sao ngươi cũng chỉ là một bộ xương."

Long Văn tức giận chỉ vào ta, lớn tiếng nói, trốn vào chỗ an toàn chỉ sủa.

Chó sủa thực sự là kẻ hèn nhát nhất! 

Tôi nhìn Thanos đầy sát khí. Thật tốt khi tôi, Vũ Hoa, có thể nhân danh ngày hôm nay để thoát khỏi tổn hại, nhưng tôi không thể xem nhẹ điều đó. Nếu đây là Long Vương thử thách tôi, tôi có thể dễ dàng lộ diện. 

"Đã Long Văn ca đã ra lệnh, ta sẽ tận lực tận lực, chỉ mong Thanos có thể thương xót, cho ta ra ba chiêu."

Thanos chế nhạo thái độ của tôi. Rõ ràng anh ấy cũng cảm thấy đối phó với một con La La như tôi thật lãng phí sức lực, và anh ấy không hề coi trọng tôi chút nào. 

Và điều tôi muốn là cơ hội này. 

Điều cấm kỵ lớn nhất trên chiến trường là đánh giá thấp kẻ thù. 

Dù Thanos có chiến thắng áp đảo về mặt sức mạnh thể chất nhưng hắn chỉ là một con thú hung dữ hơn dù bản lĩnh và thiếu chiến lược. 

Giả vờ không có võ công, dưới áp lực của Thanos, tôi đã bị hạ gục trong ba chiêu và thậm chí bị hắn làm bị thương. Long Văn đột nhiên chỉ vào ta, tức giận ra lệnh: "Giết hắn!"

Sức mạnh đòn tấn công của Thanos tăng lên gấp nhiều lần ngay lập tức. Tôi liếc ra ngoài khóe mắt và né đòn tấn công của hắn. Tôi quay lại phía sau anh ta trong khi anh ta giơ tay lên và đá mạnh vào eo tôi. Thanos giận dữ quay lại nhưng tôi đã né được. Tôi chộp lấy những lá bài nằm rải rác trên bàn bên cạnh và dùng hết sức ném chúng đi từng cái một. 

Bởi được sự phù hộ của nội lực, những lá bài biến thành vũ khí sắc bén dưới nội lực mạnh mẽ, sẽ xuyên qua cơ thể Thanos. Anh hoảng sợ và cố gắng tránh nó. 

Tôi nhảy lên không trung và một lá bài đập vào giữa hai lông mày của tôi. Đôi mắt của Thanos dán chặt và hắn ngã xuống ngay lập tức. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, làm tung lên một đám mây bụi trên mặt đất. Tôi nửa quỳ trên mặt đất, nhìn Long Văn bằng ánh mắt nham hiểm, chậm rãi đi về phía hắn. 

Mỗi bước hắn bước đi, sự nhục nhã càng đến gần, Long Văn kinh hãi nhìn tôi, muốn trốn thoát. 

"Ta, ta, ta cảnh cáo ngươi, cha ta là Long đại nhân, chuyện này không dễ dàng như giết rồng giết La Hán, ta nếu chết, ngươi và Phàn Thanh Thành đều phải chôn cùng ta!"

Lãnh Liên đi đến Long Văn rồi dừng lại. Thấy thái độ ăn nói cứng rắn của anh, tôi đưa tay ra. 

"Vui lòng chờ!"

Một giọng nữ trong trẻo lạnh lùng đột nhiên vang lên, La La không biết từ đâu xuất hiện, đứng trước mặt Long Văn và tôi. 

"Lôlô?"

Tôi còn chưa kịp phản ứng, La La đã quỳ xuống đất, trên khuôn mặt kiêu hãnh có chút cầu xin: "Anh Ngô, Thiếu gia Long Văn đã cứu mạng tôi, còn anh lại quên tha mạng cho anh ấy vì tôi."

Tôi lùi lại vài bước, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Long Văn La La là vị cứu tinh của Long Văn? 

Đây là cái gì và cái gì? 

Sở thích lớn nhất của anh ta không phải là ép con gái làm gái mại dâm sao? 

Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc cầu xin sự thương xót của Luoluo, tôi cảm thấy cô ấy không nói dối và không có lý do gì. 

“Giết hắn thì không thể thoát khỏi Long Bang. Long lão sẽ chặt ngươi thành từng mảnh, điều này sẽ không có lợi cho ai cả.”

Thấy tôi không đồng ý, Luoluo tưởng tôi vẫn còn ý định giết người nên quỳ xuống bò về phía trước vài bước để túm lấy quần của tôi: "Anh Ngô, Luoluo, xin anh, xin hãy tha cho anh ấy, được không? Tôi... tôi thực sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Ngẩng đầu lên, hai má cô gái hơi ửng đỏ. Tôi nghĩ về những việc còn dang dở tôi đã làm cùng cô ấy trong ngày. Đây có lẽ là điều mà Luoluo đang ám chỉ...

"Này, Luoluo, bạn đang làm gì vậy? Mau đứng dậy đi! Thắng là vua, thua là thổ phỉ. Tôi không có gì để nói cả."

Khi Long Wen nhìn thấy La La cầu xin tôi, anh ấy thở dài. Ông ghét sắt không thành thép, nhưng ông không tham sống sợ chết đến mức bằng mọi giá phải cứu mạng mình. 

Đây có phải là Long Văn mà tôi biết không? Hay có điều gì ẩn giấu giữa họ? 

"Chuyện gì vậy? Hãy nói rõ cho tôi biết. Bạn đến từ Ruoxue, tại sao bạn lại có quan hệ họ hàng với Long Văn."

Tôi đỡ Luoluo đứng dậy và nhìn vẻ mặt đau khổ của cô ấy mà rơm rớm nước mắt. Tôi cảm thấy đau lòng. Nó hoàn toàn khác so với lần đầu tiên tôi nhìn thấy tư thế kiêu hãnh của cô ấy. 

"Mười năm trước, gia đình ta bị sát hại. Ta đang chạy trốn gặp Long Văn thiếu gia. Khi đó hắn chỉ hơn ta hai ba tuổi, vẫn là một thiếu niên tuấn tú. Hắn không chỉ cứu ta, còn giết kẻ thù của ta để báo thù cho ta. Ta nhất quyết bán thân mình để tạ ơn. Long Văn thiếu gia thuyết phục không được, liền giao ta cho Tây Môn Nhược Tuyết. Ta là như ngày hôm nay, nếu không Lạc La có thể..."

"Có một điều như vậy."

Tôi không khỏi thở dài, nghĩ đến danh tiếng của Long Văn ở thế giới bên ngoài, chỉ sợ không nói ra tôi không tin, ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng sẽ không tin. 

Long Văn, kẻ ép một cô gái ngoan làm gái mại dâm, thực ra có một mặt anh hùng và dũng cảm. 

"Này này, nói rõ cho tôi biết, mười năm trước đẹp trai có ý nghĩa gì? Thiếu gia bây giờ không phải đẹp trai sao? Tôi càng đẹp trai hơn, được không?"

Nghe Lạc Lạc nói xong, Long Văn nhất thời không thể ngồi yên, định cùng nàng tranh luận, nhưng bị ta trừng mắt trừng mắt, chỉ ngồi trong góc không nói lời nào. 

Tôi vụng về lau nước mắt cho Luoluo và cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn vào đôi mắt yêu thương của cô ấy. 

Dù sao thì tôi chỉ dọa anh ấy thôi, và tôi thực sự không có ý định làm gì anh ấy. Nếu bây giờ tôi giết Long Văn, tôi đoán Long sư phụ sẽ không để tôi đi, và kỹ năng của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Vợ tôi đã tỉnh rồi?

Cách Hutang không xa, anh nhìn thấy Nhược Tuyết đang đứng lo lắng, ánh mắt có chút lo lắng. 

"Ruoxue."

"Chị Nhược Tuyết."

Gần như cùng lúc đó, Luoluo và tôi hét lên. Sau khi Luolu ngơ ngác nhìn tôi, tôi ngẩng đầu nhìn Ruoxue và thấy Luoluo cũng đang ở cùng với tôi, Thẩn Tân. Sự lo lắng trong mắt Nhược Tuyết đã bớt đi rất nhiều. 

"Chị Nhược Tuyết, sao chị lại đến đây? Chị đến tìm em à?"

Luoluo không biết mối quan hệ giữa tôi và Nhược Tuyết nên khi nhìn thấy cô ấy ở đây, anh ấy vui vẻ chạy tới nắm lấy cánh tay cô ấy. 

"Nghe nói Long thiếu gia có chút động tác, trong lòng có chút lo lắng, sao ngươi lại tới đây?"

"Tôi..."

Đối mặt với câu hỏi của Ruoxue, Luoluo do dự và cúi đầu. 

Tuy nhiên, ban đầu cô được trao cho Ruoxue qua tay Long Văn. Hiện tại Tây Môn Nhược Tuyết đang làm việc cho Long Cương, không khó hiểu khi Luoluo sẽ xuất hiện trong Hổ Sản do Long Văn kiểm soát. 

"Bạn ổn chứ?"

Ruoxue lo lắng liếc nhìn tôi. Tôi đưa tay vén tóc lên, cười thông minh: “Trong mắt anh, em yếu đuối đến vậy sao?”

"Vậy Long Văn lần này mời ngươi tới... Long thiếu gia có gây phiền toái gì cho ngươi không?"

"Không, không có chuyện gì xảy ra, chỉ là vừa rồi tôi vận động rất nhiều, hiện tại còn có chút đói bụng."

Tôi cười xấu xa nói, Nhược Tuyết không biết tôi nói gì, nhưng Lạc La lại đỏ mặt. 

Những sự kiện lớn không chỉ đề cập đến...

Hy Môn Nhược Tuyết dù sao cũng thông minh, cho dù tôi nói khó hiểu như vậy, sau khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Luoluo và thấy chúng tôi đi cùng nhau, anh ấy cũng đại khái đoán được điều gì đó. 

Cô ấy đưa tay ra và véo thật mạnh vào eo tôi mà không nói gì. Lực mạnh đến mức gần như làm gãy thắt lưng của tôi. 

Anh trừng mắt nhìn cô, nhưng Nhược Tuyết nhìn lại không hề có chút yếu đuối, như thể cô là một cô con dâu ghen tuông. 

Không ngờ rằng Hy Môn Nhược Tuyết, người thường lạnh lùng và kiêu ngạo, lại có một ngày ghen tị. Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Không biết Tulong sẽ nghĩ gì nếu phát hiện ra. Có lẽ đứa trẻ đó vẫn coi tôi như anh em. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Luoluo thấy bầu không khí có gì đó không ổn, nghi ngờ nói. Ruoxue và tôi gần như vô thức lắc đầu và đồng thanh phủ nhận. Thấy tôi giống hệt cô ấy, cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi rời đi trước. 

“Sếp của anh tính khí thật tệ.”

Tôi đi theo phía sau với La La và lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm. Tây Môn Nhược Tuyết dừng lại, quay người lại trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt sắc bén. 

Được rồi, tôi sẽ không nói không...

Sau khi cô ấy quay lại, tôi nhún vai với Luoluo, bày tỏ sự bất lực của mình. 

Không lâu sau khi tôi trở về nhà, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ chồng. 

"Chào mẹ."

Tôi hét lên, nhớ ra đã lâu rồi tôi chưa gặp mẹ chồng. Có lẽ nào cô ấy nhớ tôi chăng? 

"Hoa Tử, Juan'er tỉnh rồi, quay lại nhìn xem."

Mẹ chồng tôi đang nói chuyện điện thoại và tin tức đó bùng lên trong đầu tôi. Vợ tôi tỉnh rồi à? ! 

Tôi đã hôn mê lâu lắm rồi. Tin này có đúng không? 

Không ngần ngại, tôi cúp điện thoại và lao đến bệnh viện. Trong căn phòng sang trọng và sạch sẽ, vợ tôi Trần Quyên đang lặng lẽ nằm trên giường, như đang ngủ, nhưng làn da của cô ấy đã lâu không thấy và dường như trắng hơn. 

Gần như trắng bệnh lý. 

"Juan...vợ."

Tôi bước chậm rãi đến giường bệnh và nắm tay cô ấy một cách đau khổ. Nhiệt độ rất thấp, nhưng cô không phản ứng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Mẹ, không phải ý của mẹ là Juan..."

Tôi bối rối quay lại nhìn mẹ chồng, nhưng bà mỉm cười với tôi, buông tay tôi đang ôm Trần Quyên ra, để tôi ôm bà. 

Trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ xấu, chẳng lẽ tôi đã...

"Hoa Tử, con đã nhiều ngày không ở đây, mẹ nhớ con quá, con thấy khó chịu..."

Chắc chắn rồi, mẹ chồng gọi tôi lại không phải vì Trần Quyên đã tỉnh mà vì nhớ tôi. 

Nhìn cô ấy chủ động tán tỉnh, đôi khi tôi thực sự không biết cô ấy thích tôi về mặt con người hay thích lời nói của tôi và coi tôi như máy rung. 

"Mẹ, con còn chưa ăn cơm, đừng làm phiền."

Vợ tôi vẫn chưa tỉnh dậy, tôi vẫn hơi thất vọng. Rốt cuộc, chính tôi là người đã khiến cô ấy hôn mê, và khi nhận được cuộc gọi, tôi đã đói bụng rồi. Bây giờ đến đây, tôi thậm chí còn không kịp uống một ngụm nước, cũng không nghĩ đến việc chơi đùa với cô ấy. 

"Con ngoan, mẹ đã cho con ăn rồi. Con muốn ăn bào ngư hay uống sữa? Mẹ sẽ cho con."

Mẹ chồng tôi nói xong, bà nắm lấy tay tôi và nhét vào trong quần áo tôi. Tôi sợ quá vội rụt tay lại. Đây là ở bệnh viện, giữa ban ngày...

Nếu bố chồng tôi vào mà nhìn thấy cảnh này sao không chém chết tôi đi? 

"Mẹ, cái này không tốt, sẽ có người nhìn thấy."

"Cha ngươi hiện tại không có ở đây, ta ở đây đã lâu rồi, Hoa Tử, ngươi không còn yêu mẹ sao?"

Mẹ chồng nói một cách tha thiết rồi ngồi vào lòng tôi, vặn vẹo người không ngừng và cố gắng hết sức để trêu chọc tôi. 

"Mẹ, con không có, con cũng nhớ mẹ, nhưng con sợ có người vào..."

Tôi vẫn còn hơi do dự nhưng mẹ chồng tôi dường như bị ám ảnh bởi sắc dục nên không quan tâm. Cô ấy đưa tay kéo khóa quần tôi xuống và chủ động cởi khuy quần lót của tôi. 

Một đôi thỏ trắng nhỏ nhắn và trắng nõn nhảy tới trước mặt tôi, che gần hết tầm nhìn của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Ban công lớn trong phòng bệnh!

"Hoa Tử, lần trước chúng ta không làm chuyện đó với Juan'er sao? Bác sĩ nói Juan'er cần kích thích, chúng tôi đang chữa trị cho cô ấy. Hay cậu là một đứa nhóc không muốn Juan'er tỉnh lại?"

Mẹ chồng có chút lo lắng khi nói. Cô ấy đưa tay nhéo những hạt kê trên ngực tôi rồi xoa thật mạnh. Sau khi thấy phản ứng của tôi, cô ấy rất hài lòng. Cô ấy chộp lấy hai quả bóng của mình và đưa chúng vào miệng tôi. 

"Tốt... chữa khỏi bệnh."

Tôi lẩm bẩm điều gì đó, và cuối cùng chỉ còn lại sự do dự. 

Mẹ chồng tuy lớn tuổi hơn một chút nhưng lại có nét duyên dáng rất chững chạc, giống như trái chín rụng tự nhiên, ngọt ngào hơi ngà ngà, thoang thoảng mùi rượu. 

Không chỉ bố chồng tôi thích thân hình này mà tôi cũng thích nó. 

Tôi ngồi xuống ghế ôm lấy eo mẹ chồng. Cô ấy dùng tay nghịch nghịch dương vật của tôi hai lần và cẩn thận xoa nó lên những phần ướt át của mình. Sau đó cô không kìm được sự kích thích mà ngồi phịch xuống mông. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy ôm chặt lấy tôi, khiến tôi rất thoải mái. 

"A, thoải mái quá. Tôi chỉ cần một con cu lớn hơn để kích thích nó thôi."

Mẹ chồng tôi hét lên trong sung sướng, còn tôi nghĩ đến việc bố chồng tôi xuất tinh trong vòng vài phút và việc bà chạy đến giường tôi vào lúc nửa đêm. Chắc chắn chỉ có tôi mới có thể làm hài lòng một người quyến rũ như cô ấy. 

Tôi liếc nhìn Trần Quyên đang nằm trên giường, trong lòng thoáng có cảm giác áy náy, nhưng đó càng là cảm giác hưng phấn khi ngoại tình. 

Đừng quá vui mừng với cảm giác được làm tình một cách trắng trợn bên cạnh mình nhé! 

Juan'er mặc dù rất chật vật, nhưng so với những người phụ nữ tôi từng ngủ cùng, mẹ cô ấy quá nhàm chán và giản dị. Nếu tôi không yêu cô ấy và có trách nhiệm, có lẽ tôi sẽ thực sự nảy sinh ý muốn lấy mẹ chồng. 

"Hoa Tử, con đang nhìn cái gì vậy? Mẹ không thể thỏa mãn con sao?"

Mẹ chồng tôi nhận thấy tôi lơ đãng và rất tức giận khi nhìn thấy hướng tôi đang nhìn. Cô ấy ghen tị và bắt đầu đưa mình vào bên trong mà không hề lắc mông. 

“Mẹ, con không lo lắng sao?”

Sau khi tôi dỗ dành vài lời, nước da của mẹ chồng tôi đã cải thiện rất nhiều. Cô ấy nhấc chân lên và đẩy sâu háng tôi vào trong cô ấy. 

Tình cờ tôi nâng cấp từ Luoluo nên tôi có thể dùng thử xem liệu mình có đột phá được không. 

Quả nhiên, chỉ sau hai chiêu, mẹ chồng tôi đã không thể chịu đựng được nữa, bên trong đã là một đại dương bao la. 

"A... Hoa Tử, ngươi uống thuốc sao? Vì sao mạnh như vậy?"

Chỉ trong hai giây, mẹ chồng nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, đầy vẻ e thẹn nữ tính, không khí tràn ngập mùi tình yêu nội tiết tố. 

"Mẹ, mẹ cho rằng con còn cần uống thuốc sao? Con sẽ vô dụng như vậy sao?"

Nghe cô ấy nói xong, tôi bế cô ấy lên và đi ra ban công. Có một cái cây lớn che chắn bên ngoài, phong cảnh rất tốt. 

"Không, ý của mẹ là con quá mạnh, hình như con còn mạnh hơn trước."

Mẹ chồng tôi đỏ mặt, tôi khỏa thân bế bà ra ban công. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và ngay lập tức cô ấy biết tôi sắp làm gì. 

"Cúi xuống như một con chó cái."

Tôi ra lệnh, mẹ chồng ngoan ngoãn bám vào lan can, cúi người giơ mông lên chờ tôi. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy thỉnh thoảng lại cử động, giống như một con chó cái nhỏ sẵn sàng bị đụ, chờ tôi bước vào. 

Tôi ngồi xổm xuống và phát hiện vùng kín của mình phủ đầy lông thưa và rất ẩm ướt. Tôi dùng tay khuấy đều chúng bên trong và mật ong dính vào tay tôi. Mẹ chồng tôi rên rỉ hai tiếng, người bà run lên một chút. 

"Liếm nó đi."

Cơ thể tôi áp vào lưng cô ấy, tôi giữ bàn tay mềm mại đó bằng một tay và tay kia giơ nó lên trước mặt cô ấy. Mẹ chồng tôi ngoan ngoãn lè lưỡi liếm khắp người. 

"Thật sự là nghịch ngợm."

Tôi thì thầm điều gì đó, nhặt lời và đẩy mạnh vào, vì trong người cô ấy có quá nhiều chất lỏng, nó đi vào rất trơn tru, hình như… đang đẩy vào thứ gì đó. 

"A, sâu quá, sâu quá..."

Mẹ chồng thở hổn hển và kêu lên hết lần này đến lần khác. Tôi ôm lấy eo cô ấy và tiến vào sâu hơn, mỗi lúc một mạnh hơn. Tôi nhớ cơ thể và cảm giác khó chịu của cô ấy sau nhiều ngày không gặp. 

Bây giờ có cơ hội, tôi tự nhiên muốn đụ cô ấy một trận. 

Đầu óc tôi hơi tắc nghẽn nên mẹ chồng đã cố gắng hết sức để hợp tác với tôi. Khi tôi không thể chịu đựng được nữa, cô ấy đưa tay lấy hai quả bóng của tôi ra, xoa nhẹ nhàng và cẩn thận như thể đang chữa trị cho một em bé. 

Kỹ thuật của cô ấy rất xuất sắc, khiến tôi chiến đấu ngày càng khó khăn hơn. Quả nhiên, phụ nữ vẫn phải trưởng thành mới vui vẻ được. Họ biết tất cả các kỹ thuật và phương pháp để phục vụ bạn một cách ngoan ngoãn. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm."

Tôi nói một cách hào hứng, cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Trên người tôi đã có một lớp mồ hôi. Mẹ chồng tôi cũng không khá hơn là bao. Mỗi lần tôi đi sâu, cơ thể cô ấy lại rung chuyển không kiểm soát và thậm chí không thể bám vào lan can. 

"Không, đừng gọi mẹ là mẹ, hãy gọi mẹ là Văn Văn. Con trai, gọi mẹ đi! Văn Văn..."

Mẹ chồng tôi đã bị hành hạ tới mức mất trí. Cô hét lên một tiếng lớn. Mỗi lần tôi đánh cô ấy, cô ấy lại hét lên như điên, kích thích thần kinh của tôi. 

Lời nói của cô ấy khiến tôi dừng lại và gọi Văn Văn... Nếu tôi gọi thẳng tên cô ấy thì chẳng phải là...

Thấy tôi dừng lại, mẹ chồng vội quay lại, chĩa dương vật xuống phía dưới thọc vào. Bà ôm chặt tôi không ngừng xoa xoa: “Ừ, gọi tôi là Wenwen. Tào Văn Văn muốn được chủ nhân đụ và có một đứa con trai!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Chị dâu yêu rồi!

Động tác của tôi không hề dừng lại, đây là lần đầu tiên tôi biết mẹ chồng có thể kích động đến mức vi phạm quy tắc đạo đức và trực tiếp yêu cầu tôi gọi tên bà. Đó là điều cô chỉ nói khi làm tình với bố chồng. 

Chắc chắn, sự hy sinh của Luoluo có tác dụng rất lớn. Võ công của tôi không những tiến bộ lên một tầm cao hơn mà giờ đây ngay cả mẹ chồng tôi cũng không thể chịu nổi đòn tấn công của tôi. 

"Được rồi, Văn Văn, ngươi thích không?"

Tôi đáp lại và nhào nặn con thỏ trắng to lớn của cô ấy bằng cả hai tay. Tiếng thở hổn hển của cô ấy vang vọng trong tai tôi. Mẹ chồng gật đầu hai cái để tôi điều khiển. 

Sau một lúc điên cuồng, tôi xuất tinh vào trong. Rốt cuộc thì tôi đã ở trong bệnh viện. Tôi mặc quần áo và nằm uể oải trên ghế sofa để nghỉ ngơi. Mẹ chồng mặc quần áo xong bước đến gần tôi, đưa tay gõ nhẹ vào mũi tôi: “Được rồi, mẹ đã cho con ăn xong rồi. Bây giờ mẹ cho con ăn no, mẹ về nấu cho con”.

"Được rồi Văn Văn."

Tôi mỉm cười, và tôi thực sự nhìn thấy sự ngượng ngùng trên khuôn mặt mẹ chồng. Cô ấy nhìn xung quanh như một tên trộm, làm bộ ra hiệu cho tôi im lặng: “Sau này ở ngoài không được phép gọi tôi là Văn Văn, nhất định phải gọi tôi là mẹ.”

…

Cô ấy là người yêu cầu tôi gọi cho Wenwen, và cô ấy là người từ chối. Cô ấy thực sự không nhận ra ai khi mặc quần áo. 

Bây giờ tôi càng chắc chắn rằng mẹ chồng không có tình cảm gì với tôi, bà chỉ thích tôi ở đó thôi. 

Nhưng không sao cả, tôi chỉ say mê cơ thể và sự gợi cảm của cô ấy, tôi chỉ cần đạt được điều mình muốn mà thôi. 

"Tùy cậu nói thôi, cứ nói đi."

Tôi đã cảnh báo cô ấy và giục cô ấy rời đi. Rốt cuộc, tôi thực sự đói, và cô gái này thậm chí còn không cho tôi gọi đồ mang về hay cho tôi ra ngoài ăn. Tính thời gian thì có lẽ tôi sẽ bị ướp xác mất. 

"Tôi ghét nó, đừng nhớ tôi nhiều."

Mẹ chồng nói xong những lời này, hai lần thu dọn quần áo rồi rời đi. Tôi bước đến bên giường vợ và nhìn máy đo nhịp tim lên xuống chậm rãi, như thể nhịp tim của tôi đang thực sự ngủ say. 

Tôi vẫn cảm thấy rất có lỗi với vợ mình. Suy cho cùng, nếu tôi không hiểu lầm rằng cô ấy ngoại tình với người khác thì tai nạn như vậy đã không xảy ra. 

Nhìn khuôn mặt gầy gò xanh xao đó, tôi chợt nhớ ra, bây giờ võ công của tôi đã tiến gần một bước, ngay cả mẹ chồng tôi cũng không chịu nổi, chẳng lẽ Trần Quyên có thể làm được...

Nghĩ đến những cặp đôi bình thường không thể yêu nhau, tôi cảm thấy rất đau lòng. Không có đủ kích thích, đối với ta tu luyện long hổ bí thuật cũng không phải là chuyện tốt. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì cửa phòng bị đẩy ra, đó là Trần Linh. 

Cô ấy không ngờ tôi lại có mặt ở đây nên vô thức sửng sốt, cúi đầu xin lỗi tôi, định tạm thời tránh né. 

"Linh Linh."

Tôi gọi cho cô ấy, Trần Linh do dự một chút rồi buông tay nắm cửa ra. Cô ấy đóng cửa lại và bước về phía tôi, nhưng cô ấy đã ở rất xa tôi, thậm chí còn xa hơn cả lần đầu chúng tôi gặp nhau. 

"Anh rể, anh đang tìm em phải không?"

“Linh Linh, em giận anh phải không?”

Tôi hơi bất ngờ trước thái độ xa cách của cô ấy, trong đầu tôi mơ hồ có câu trả lời. Chẳng lẽ cô bé này muốn cắt đứt quan hệ với tôi sao? 

Trên du thuyền, cô ấy còn thú nhận với tôi rằng cô ấy thích tôi trước. 

"Không được, anh rể, anh suy nghĩ nhiều quá rồi."

Trần Linh vô thức lắc đầu, nhìn vào mắt tôi. Anh không dám nhìn thẳng vào tôi. Có gì đó không ổn! 

"Tới đây."

Tôi vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh. Trần Linh liếc nhìn vợ tôi đang nằm trên giường rồi ngồi xuống cạnh tôi. Cô không năng động và cởi mở như khi ở trên du thuyền. 

“Chị tôi không biết khi nào chị ấy sẽ tỉnh lại.”

“Anh thực sự muốn cô ấy tỉnh lại à?”

Trần Linh u sầu nói, tôi hỏi, cô ấy tự nhiên gật đầu. Chắc hẳn cô rất lo lắng vì em gái cô đã nằm trên giường bệnh quá lâu. 

Tôi nghĩ nghĩ, mở miệng nhưng chỉ nói được nửa câu: “Muốn em gái tỉnh lại cũng được, nhưng bác sĩ nói em ấy cần kích thích mới tỉnh lại.”

"Hưng phấn cái gì cơ?!"

Trần Linh rất phấn khích và nghĩ rằng tôi có một số ý tưởng hay. Tôi nhìn cô ấy mặc váy ren trắng, tóc xõa ra sau tai, rất thanh lịch. 

Đã lâu rồi... tôi chưa gặp một học sinh trong sạch và trong sáng như vậy. Cảm giác như tôi được trở lại những ngày đi học vô tư. 

"Anh thấy đấy, Juan'er rất yêu anh. Nếu cô ấy biết em gái thân yêu của mình đang quan hệ tình dục với chồng mình, anh nghĩ sao..."

Tôi không cần phải nói hết những lời còn lại. Trần Linh đỏ mặt, biết tôi đang ám chỉ điều gì. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô đỏ như quả táo đỏ, che gần hết khuôn mặt, tai xấu hổ đến mức đỏ bừng, nhìn rất thích mắt. 

"Anh rể, việc chúng ta đang làm là vô đạo đức. Lần trước chỉ là ngoài ý muốn. Chúng ta không còn cách nào khác ngoài... à... đừng!"

Trước khi Trần Linh kịp nói xong, tôi đã giơ tay lên và thò tay vào dưới váy cô ấy. Chắc chắn bên dưới có rất nhiều hơi ẩm nên tôi nói cô ấy đã cảm nhận được và vẫn đang giả vờ nghiêm túc. 

"Vậy sao em lại ướt? Quần lót của em ướt gần hết rồi, để anh rể xem anh ấy có bị bệnh không."

"Ừ, anh rể, em không muốn. Lần trước em lơ đãng mê đắm nên mới nói ra những lời đó..."

Trần Linh còn muốn tranh luận, nhưng tôi lại lười cho cô ấy cơ hội giải thích. Bạn chỉ có thể biết sự thật sau khi làm điều đó một lần. 

Phụ nữ, trước khi cho ăn họ luôn nói ý tứ của mình, sau khi cho ăn xong, họ quấy rầy bạn như một con mèo con. 

"Vậy thì chúng ta lại mê mẩn mê đắm đi!"

Nói xong tôi vén váy cô ấy lên. Trần Linh mặc dù ngượng ngùng nhưng cũng không có chống cự quyết liệt. Thay vào đó, cô ấy lại có chút ngại ngùng...? 

Động tác của tôi không hề dừng lại, đây là lần đầu tiên tôi biết mẹ chồng có thể kích động đến mức vi phạm quy tắc đạo đức và trực tiếp yêu cầu tôi gọi tên bà. Đó là điều cô chỉ nói khi làm tình với bố chồng. 

Chắc chắn, sự hy sinh của Luoluo có tác dụng rất lớn. Võ công của tôi không những tiến bộ lên một tầm cao hơn mà giờ đây ngay cả mẹ chồng tôi cũng không thể chịu nổi đòn tấn công của tôi. 

"Được rồi, Văn Văn, ngươi thích không?"

Tôi đáp lại và nhào nặn con thỏ trắng to lớn của cô ấy bằng cả hai tay. Tiếng thở hổn hển của cô ấy vang vọng trong tai tôi. Mẹ chồng gật đầu hai cái để tôi điều khiển. 

Sau một lúc điên cuồng, tôi xuất tinh vào trong. Rốt cuộc thì tôi đã ở trong bệnh viện. Tôi mặc quần áo và nằm uể oải trên ghế sofa để nghỉ ngơi. Mẹ chồng mặc quần áo xong bước đến gần tôi, đưa tay gõ nhẹ vào mũi tôi: “Được rồi, mẹ đã cho con ăn xong rồi. Bây giờ mẹ cho con ăn no, mẹ về nấu cho con”.

"Được rồi Văn Văn."

Tôi mỉm cười, và tôi thực sự nhìn thấy sự ngượng ngùng trên khuôn mặt mẹ chồng. Cô ấy nhìn xung quanh như một tên trộm, làm bộ ra hiệu cho tôi im lặng: “Sau này ở ngoài không được phép gọi tôi là Văn Văn, nhất định phải gọi tôi là mẹ.”

…

Cô ấy là người yêu cầu tôi gọi cho Wenwen, và cô ấy là người từ chối. Cô ấy thực sự không nhận ra ai khi mặc quần áo. 

Bây giờ tôi càng chắc chắn rằng mẹ chồng không có tình cảm gì với tôi, bà chỉ thích tôi ở đó thôi. 

Nhưng không sao cả, tôi chỉ say mê cơ thể và sự gợi cảm của cô ấy, tôi chỉ cần đạt được điều mình muốn mà thôi. 

"Tùy cậu nói thôi, cứ nói đi."

Tôi đã cảnh báo cô ấy và giục cô ấy rời đi. Rốt cuộc, tôi thực sự đói, và cô gái này thậm chí còn không cho tôi gọi đồ mang về hay cho tôi ra ngoài ăn. Tính thời gian thì có lẽ tôi sẽ bị ướp xác mất. 

"Tôi ghét nó, đừng nhớ tôi nhiều."

Mẹ chồng nói xong những lời này, hai lần thu dọn quần áo rồi rời đi. Tôi bước đến bên giường vợ và nhìn máy đo nhịp tim lên xuống chậm rãi, như thể nhịp tim của tôi đang thực sự ngủ say. 

Tôi vẫn cảm thấy rất có lỗi với vợ mình. Suy cho cùng, nếu tôi không hiểu lầm rằng cô ấy ngoại tình với người khác thì tai nạn như vậy đã không xảy ra. 

Nhìn khuôn mặt gầy gò xanh xao đó, tôi chợt nhớ ra, bây giờ võ công của tôi đã tiến gần một bước, ngay cả mẹ chồng tôi cũng không chịu nổi, chẳng lẽ Trần Quyên có thể làm được...

Nghĩ đến những cặp đôi bình thường không thể yêu nhau, tôi cảm thấy rất đau lòng. Không có đủ kích thích, đối với ta tu luyện long hổ bí thuật cũng không phải là chuyện tốt. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì cửa phòng bị đẩy ra, đó là Trần Linh. 

Cô ấy không ngờ tôi lại có mặt ở đây nên vô thức sửng sốt, cúi đầu xin lỗi tôi, định tạm thời tránh né. 

"Linh Linh."

Tôi gọi cho cô ấy, Trần Linh do dự một chút rồi buông tay nắm cửa ra. Cô ấy đóng cửa lại và bước về phía tôi, nhưng cô ấy đã ở rất xa tôi, thậm chí còn xa hơn cả lần đầu chúng tôi gặp nhau. 

"Anh rể, anh đang tìm em phải không?"

“Linh Linh, em giận anh phải không?”

Tôi hơi bất ngờ trước thái độ xa cách của cô ấy, trong đầu tôi mơ hồ có câu trả lời. Chẳng lẽ cô bé này muốn cắt đứt quan hệ với tôi sao? 

Trên du thuyền, cô ấy còn thú nhận với tôi rằng cô ấy thích tôi trước. 

"Không được, anh rể, anh suy nghĩ nhiều quá rồi."

Trần Linh vô thức lắc đầu, nhìn vào mắt tôi. Anh không dám nhìn thẳng vào tôi. Có gì đó không ổn! 

"Tới đây."

Tôi vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh. Trần Linh liếc nhìn vợ tôi đang nằm trên giường rồi ngồi xuống cạnh tôi. Cô không năng động và cởi mở như khi ở trên du thuyền. 

“Chị tôi không biết khi nào chị ấy sẽ tỉnh lại.”

“Anh thực sự muốn cô ấy tỉnh lại à?”

Trần Linh u sầu nói, tôi hỏi, cô ấy tự nhiên gật đầu. Chắc hẳn cô rất lo lắng vì em gái cô đã nằm trên giường bệnh quá lâu. 

Tôi nghĩ nghĩ, mở miệng nhưng chỉ nói được nửa câu: “Muốn em gái tỉnh lại cũng được, nhưng bác sĩ nói em ấy cần kích thích mới tỉnh lại.”

"Hưng phấn cái gì cơ?!"

Trần Linh rất phấn khích và nghĩ rằng tôi có một số ý tưởng hay. Tôi nhìn cô ấy mặc váy ren trắng, tóc xõa ra sau tai, rất thanh lịch. 

Đã lâu rồi... tôi chưa gặp một học sinh trong sạch và trong sáng như vậy. Cảm giác như tôi được trở lại những ngày đi học vô tư. 

"Anh thấy đấy, Juan'er rất yêu anh. Nếu cô ấy biết em gái thân yêu của mình đang quan hệ tình dục với chồng mình, anh nghĩ sao..."

Tôi không cần phải nói hết những lời còn lại. Trần Linh đỏ mặt, biết tôi đang ám chỉ điều gì. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô đỏ như quả táo đỏ, che gần hết khuôn mặt, tai xấu hổ đến mức đỏ bừng, nhìn rất thích mắt. 

"Anh rể, việc chúng ta đang làm là vô đạo đức. Lần trước chỉ là ngoài ý muốn. Chúng ta không còn cách nào khác ngoài... à... đừng!"

Trước khi Trần Linh kịp nói xong, tôi đã giơ tay lên và thò tay vào dưới váy cô ấy. Chắc chắn bên dưới có rất nhiều hơi ẩm nên tôi nói cô ấy đã cảm nhận được và vẫn đang giả vờ nghiêm túc. 

"Vậy sao em lại ướt? Quần lót của em ướt gần hết rồi, để anh rể xem anh ấy có bị bệnh không."

"Ừ, anh rể, em không muốn. Lần trước em lơ đãng mê đắm nên mới nói ra những lời đó..."

Trần Linh còn muốn tranh luận, nhưng tôi lại lười cho cô ấy cơ hội giải thích. Bạn chỉ có thể biết sự thật sau khi làm điều đó một lần. 

Phụ nữ, trước khi cho ăn họ luôn nói ý tứ của mình, sau khi cho ăn xong, họ quấy rầy bạn như một con mèo con. 

"Vậy thì chúng ta lại mê mẩn mê đắm đi!"

Nói xong tôi vén váy cô ấy lên. Trần Linh mặc dù ngượng ngùng nhưng cũng không có chống cự quyết liệt. Thay vào đó, cô ấy lại có chút ngại ngùng...?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 ngươi tìm cái khác thì thế nào?

Tình cờ là khả năng của tôi trong lĩnh vực đó đã được cải thiện rất nhiều nên tôi có thể thử khả năng của mình với Trần Linh. Nếu vợ tôi tỉnh dậy, cô ấy sẽ không bị tôi hành hạ quá nhiều. 

"Nằm xuống mép giường."

Tôi nói, hạ eo cô ấy và nâng mông cô ấy lên. Trần Linh đỏ mặt, không thể tiếp nhận hành động trần trụi như vậy: "Anh rể..."

"Không phải cậu nói thích tôi sao? Sự thích thú của cậu đều là giả sao?"

Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Trần Linh do dự và không bác bỏ ý kiến ​​​​của tôi. Sau vài thao tác đơn giản, tôi nhét cô ấy vào. Trần Linh Giao thở hổn hển, khiến xương cốt tôi tê dại. 

Tôi đã làm điều đó một lần và không có hứng thú tiếp tục, nhưng tôi chỉ có một chút cảm giác. Bây giờ tôi đã làm được điều đó, ham muốn của tôi càng ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Ôm lấy eo cô lắc vào trong, Trần Linh không thể buông ra như mẹ chồng. Cô thậm chí còn kìm nén sự phấn khích không thể chịu nổi và dùng tay che miệng để ngăn người khác nghe thấy những âm thanh đáng xấu hổ của mình. 

Tôi dùng vũ lực vào sâu bên trong, tận hưởng niềm vui khi làm việc chăm chỉ với phụ nữ của họ. 

Đúng lúc Trần Linh hét lớn đến mức cô ấy đau khổ đến mức bật khóc. Giọt nước mắt trong suốt rơi xuống mu bàn tay của Trần Quyên, khiến một tia nước nhỏ lặng lẽ nổ tung. Mu bàn tay của Trần Quyên đột nhiên di chuyển. 

"Chị...anh rể."

Trần Linh hét lên, tôi tưởng cô ấy đang thúc giục tôi cố gắng hơn nữa và tiến sâu hơn vào cơ thể cô ấy. Trần Linh đưa tay đẩy tôi ra, chỉ vào máy điện tâm đồ trên bàn. 

“Tay chị tôi vừa cử động…”

"Thật sao?"

Tôi dừng việc đang làm và rút nó ra. Một con chim bay vút lên không trung, dính đầy nước tình yêu của Trần Linh. Cô gật đầu, ánh mắt có chút thất vọng. Tôi không có thời gian quan tâm đến những chi tiết này và nhìn thấy những thay đổi tinh vi trên máy điện tâm đồ. 

Thực ra! 

Chẳng lẽ chuyện tình cảm giữa tôi và Trần Linh đã hoàn toàn kích thích cô ấy nên cô ấy mới tỉnh lại? 

"Anh rể, để em mặc quần áo trước."

Trần Linh hỏi tôi, tôi xua tay mới nhận ra rằng Trần Linh đã cởi bỏ toàn bộ phần dưới cơ thể, cô ấy thực sự không nhìn thấy ai cả. Thế là sau khi thay đồ xong, tôi vội gọi bác sĩ và gọi mẹ chồng. 

Sau khi bác sĩ tới, hắn làm một cuộc kiểm tra đơn giản thì phát hiện mình chỉ tỉnh lại một cách hời hợt chứ không tỉnh hẳn hoàn toàn, nhưng đây được coi là một dấu hiệu tốt. 

"Con trai ... Hoa Tử, bạn đã nói gì và Juan'er đã phản ứng?"

Mẹ chồng vui mừng đến mức mang theo hộp cơm bước vào, nhưng bà lập tức đổi giọng khi nhìn thấy cô con gái thứ hai, Trần Linh. Dù sao thì tôi cũng là con rể chứ không phải con của bà. Dù sau lưng có nũng nịu thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không dám để mối quan hệ của mình với tôi bị phát hiện.

"Không có gì, tôi chỉ tùy tiện nói vài câu thôi."

Tôi gãi đầu hai lần và nói “vô tội”. Mẹ chồng tôi cho rằng chính hành động của chúng tôi đã kích động Trần Quyên, và bà có chút xấu hổ. Khi đưa cho tôi hộp cơm trưa, cô ấy nhìn thấy một vật to lớn ở háng tôi. Đôi mắt cô giật mình, và cô hiểu ngay. Vừa đưa cho tôi một thứ gì đó, cô ấy vừa lén để lại vào tai tôi một câu: "Anh thật mạnh mẽ, bây giờ lại cứng rắn nữa, anh còn muốn đụ Văn Văn không?"

“Mẹ ơi, con đói rồi, sao mẹ lại tới đây?”

Dứt lời trêu chọc tôi, mẹ chồng tức giận gật đầu: "Thằng nhãi này, có gì ăn cũng sướng. Tôi còn chưa tính sổ với cậu chuyện bạo hành con gái tôi."

Tôi và mẹ chồng tán tỉnh qua lại, trong khi Trần Linh hoàn toàn bị phớt lờ. 

"Linh Linh, khi nào ngươi mới tìm được bạn đời? Nhìn tỷ tỷ của ngươi, nàng đã gả chồng rồi, chờ nàng khỏe lại liền có thể sinh con."

Lúc mẹ chồng nói, tôi cầm đũa một lúc, ngước lên thì thấy mẹ đang nhìn tôi chua chát. "Juan'er là vợ trên danh nghĩa của tôi. Chúng tôi có con là chuyện bình thường, nhưng... mẹ chồng ghen tị à?" 

Ghen tị với con gái mình chỉ vì nó có thể sinh con cho tôi? ! 

Không, mặc dù cô ấy vẫn xinh đẹp và quyến rũ, nhưng một cô gái nhỏ như thế này không nên để tâm đến cô ấy. Cô ấy nên tỉnh táo hơn. 

"Mẹ, hiện tại con chưa muốn tìm bạn tình."

Cách đó không xa, một ánh mắt có phần oán hận nhìn tôi trần trụi, toàn thân khó chịu. 

Mẹ chồng nghe vậy có chút không vui, cau mày nói: "Ý con là con sẽ không bao giờ kết hôn? Hay là con đã có người mình thích?"

Trần Linh đưa mắt nhìn tôi, nhẹ nhàng gật đầu: “Tôi rất yêu anh ấy, nhưng với anh ấy không có tương lai, nếu yêu lần nữa, có lẽ tôi phải buông tay.”

Tim tôi lỡ nhịp, ngẩng đầu nhìn thấy trong mắt Trần Linh có vài giọt nước mắt, khiến tôi có chút hụt hẫng. 

Những người phụ nữ mà tôi biết, dù thế nào đi nữa, cũng sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi ngay từ đầu. Tất nhiên, trong một số trường hợp cũng có ngoại lệ, nhưng về cơ bản chúng rất ngoan ngoãn. 

Chỉ có Trần Linh là có vẻ yêu tôi đến mức muốn từ bỏ tôi. Có lẽ là do tôi chưa cho cô ấy ăn đủ?

Tôi dần dần nghi ngờ trong lòng. Bí thuật rồng hổ này vẫn còn những sơ hở lớn. Có vẻ như tôi sẽ không thể xung đột với Master Long trong thời gian ngắn.

"Ngươi, ngươi thật ngu ngốc." 

Mẹ chồng tôi không biết phải thuyết phục bà thế nào. Cô ấy thở dài bên cạnh tôi. Cô thực sự đói. Tôi chỉ bận ăn và không chú ý đến chuyển động của họ.

Tôi, Wuhua, luôn như vậy. Nếu người phụ nữ mà tôi đã ở bên muốn rời đi, tôi phải cùng nhau bỏ đi mà không làm phiền cuộc sống của cô ấy. Vì đó là sự tự do mà Trần Linh mong muốn nên nếu không chịu đựng được thì tôi phải buông tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Giao việc đó cho Sói tham lam!

bởi vì

Lãnh chúa Long sớm biết được tôi đã giết Thanos và không lâu sau, tôi nhận được mệnh lệnh của hắn.

Nó cũng không dễ dàng. Chỉ trong một thời gian ngắn, sự hiện diện của tôi đã hai lần bị lộ ra dưới con mắt của anh Long, người vốn đã nghi ngờ tôi. 

Bất cứ ai khác sẽ thực sự nghĩ rằng tôi đang cố tình gây rắc rối. 

Nhưng trong hoàn cảnh đó, nếu tôi để Thanos đi, có thể họ sẽ không để tôi đi. 

Dọn dẹp xong tôi trực tiếp đi tìm anh Long. Anh Long vẫn đang ngồi trên chiếc ghế rồng uy nghiêm, đầy khí thế, thật sự coi mình như hoàng đế. 

Tôi lặng lẽ đảo mắt trong đầu và chào anh ấy. 

"Long sư phụ, ta không biết ngươi vì sao tới tìm ta?"

Tôi giả vờ ngu ngốc và mở miệng. Anh Long thấy tôi tới, sắc mặt cũng khá hơn một chút, nhưng chỉ một chút thôi. Sau đó, khuôn mặt anh lại trở nên căng thẳng. Người không biết còn tưởng tôi nợ anh năm triệu. 

"Long Văn nói ngươi giết người của hắn, điều này có đúng không?"

Tôi quay lại nhìn Long Văn. Cậu bé bắt gặp ánh mắt của tôi và lặng lẽ cúi đầu. Tôi im lặng, quay lại và gật đầu. 

Xét tình hình, Long Văn không đề cập đến lời đe dọa của tôi đối với anh ta, nên anh ta có vẻ khá nhạy cảm. 

“Tranh chấp gì mà phải giết người?”

Giọng nói của anh Long có chút tốt bụng, giống như ông già thứ hai nhà hàng xóm của tôi, nhưng tôi biết rằng với tư cách là thủ lĩnh băng đảng lớn nhất ở thành phố Huiyuan, anh ta tuyệt đối không phải là người tốt bụng như vậy. 

Điều tốt bạn thấy không phải là điều tốt, điều xấu bạn thấy không phải là điều ác. 

“Long thiếu gia, nếu có dao kề vào cổ ông, chắc ông sẽ cắn chết hắn phải không?”

Tôi dang tay và nói một cách tự nhiên. 

Thấy ta ngang ngược như vậy, Long Ngũ cau mày, lớn tiếng quát: "Ngươi thật tự phụ, sao dám nói như vậy trước mặt Long đại nhân?"

"Chào." Long Diệp giơ một tay lên trời ra hiệu cho Long Ngũ im lặng, đồng thời nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ: "Ngô Hoa, ngươi nói Thanos muốn giết ngươi, tại sao hắn lại muốn giết ngươi? Động cơ của hắn là gì?"

Long Vũ giận dữ liếc nhìn tôi, khịt mũi lạnh lùng và không nói chuyện với tôi nữa. 

"Tôi không biết. Ngay khi tôi cùng Long Văn bước vào, người đàn ông tên Thanos đã vung dao về phía tôi. Tôi đang cố gắng tự bảo vệ mình và muốn dừng lại nhưng hắn vẫn tiếp tục tiến về phía trước. Khi biết hắn là ác nhân Thanos, tôi quyết định làm điều gì đó để đòi lại công lý cho Chúa."

"Thật là công lý cho thiên đường, haha..."

Thầy Long nghe tôi giải thích và đứng dậy vỗ tay. Mọi người, kể cả tôi, đều nhìn Thầy Long với vẻ khó tin. Tâm trí của anh ấy... có phải là Watt không? 

Tôi đã giết người của hắn, tôi làm việc đó một cách công khai và không có sự cho phép của hắn. 

Theo quy định của Long Bang, họ không phải sẽ dạy cho tôi một bài học để làm gương cho người khác sao? 

Bây giờ Long đại nhân lại tán thưởng hành động của ta? 

Mọi thứ đã thay đổi, thế giới đã thực sự thay đổi. 

Trong lòng mọi người đều thầm nghĩ, nghĩ rằng tôi sẽ trở thành người tin cậy mới của Long thiếu gia. 

Nếu không phải trước đây Ẩn Long Bang, tôi cũng đã nghĩ như vậy.

Nhưng tôi thì không. Sau khi điều tra nhiều thông tin khác nhau, tôi phát hiện người đàn ông này xảo quyệt như một con cáo và thất thường. Chuyện này không thể đơn giản như vậy được. 

"Vậy ngươi có biết quy tắc của Long Bang không? Ta đã tốn bao nhiêu công sức để chiêu mộ được Thanos?"

Long sư thanh âm đột nhiên trầm xuống, hung ác mà sắc bén, như muốn xuyên thủng màng nhĩ của người ta. Da nổi da gà khiến toàn thân khó chịu. 

"Lão Long, xin lỗi."

Không biết lúc đầu là ai đã hét lên điều gì đó, những người ngồi xung quanh tôi đều quỳ xuống đất và cúi đầu. Tôi là người duy nhất đột nhiên đứng nhìn anh ấy. 

Muốn quỳ à? 

Quỳ xuống. 

Dù đã là tâm điểm chú ý nhưng tôi vẫn muốn tránh việc anh ta cố tình kiếm cớ để bắt nạt tôi. 

"Long sư phụ, ta đoán Ngũ Hoa ca cũng có một thời gian phạm sai lầm, nghe nói Thanos làm chuyện, cho nên..."

Trong đám đông đang quỳ gối, có người nói gì đó. Tôi nhìn lên thì thấy đó là một con lợn béo đang liều mạng nói hộ tôi. 

Ngoài ra, với tư cách là người nước ngoài, anh ấy là người duy nhất dám đứng ra chống lại vảy rồng của Thầy Long. 

Anh em nhà Long đều công khai và ngấm ngầm tranh giành tài sản của gia đình. Làm sao họ dám cầu xin sự thương xót, và họ là hai kẻ thù. 

"Lợn Béo, ngươi cảm thấy Vu Hoa làm đúng sao?"

Không phải là một câu hỏi mà là một lời khẳng định. Một đôi mắt như đại bàng nhìn chằm chằm vào con lợn béo. Con lợn béo dường như đổ mồ hôi trên trán. Anh nghiến răng và gật đầu mạnh mẽ. 

"Được rồi, nếu Lợn Béo đang cầu xin ngươi, ta cũng không thể nói thêm gì nữa. Người không nên rời đi đã rời đi rồi, ta không cần trừng phạt ngươi dựa theo quy tắc của Long Bang, nhưng Long Bang không thể cho một người ngoại lệ, hơn nữa sẽ liên tục tạo ra ngoại lệ. Ngươi là thành viên của Lang Sản, vậy nên hãy đến Tham Lang nhận hình phạt."

Ông Long vừa nói vừa xua tay. Lợn Béo cúi lạy mấy lần và ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt. 

Bất đắc dĩ, tôi cũng làm theo hành động của anh ấy và lạy lạy hai lần. Vấn đề này về cơ bản đã kết thúc. 

Nếu tôi đoán đúng thì anh Long đã bắt đầu nghi ngờ sức mạnh của tôi rồi. 

Lần này ta giết Thanos, nhưng hắn không trách ta, chỉ nói vài câu tha cho ta. Vậy thì chỉ có một khả năng, đó là anh ta đang thử tôi. 

Người tôi đang kiểm tra lần này là Greedy Wolf, một người đàn ông tôi chưa từng gặp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178: Lợn béo mịn màng mở màn!

"Ngô Hoa, tham lam chiến thuật càng tàn nhẫn, về sau ngươi sẽ phải phản kháng."

Béo thì thầm vào tai tôi, tôi gật đầu, nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, tôi cảm thấy có chút bất lực. 

Bây giờ kỹ năng của tôi có thể chỉ đủ để đánh bại Master Long, nhưng tôi vẫn không coi trọng anh ta. Điều khiến tôi khó khăn hơn nữa là làm thế nào để cải trang sau này. 

Nó sẽ không xấu hổ, và nó sẽ không để Sói tham lam phát hiện ra sức mạnh của tôi. 

Ngay khi chúng tôi đến Sảnh Sói, tôi thậm chí còn chưa chào hỏi. Người đàn ông đẹp trai và có năng lực đứng đầu xua tay, ngay lập tức có nhiều người lao tới trói tôi lại. 

Giây tiếp theo, tôi quỳ trước mặt Sói Tham Lam trong tư thế cực kỳ xấu hổ. 

"Giết rồng đã bắt đầu mọi chuyện, ngươi dám đi theo tham gia vui vẻ. Giết rồng là con đỡ đầu của Long đại nhân, ngươi lấy dũng khí ở đâu ra?"

Nói xong, Sói tham lam nhổ nước bọt xuống đất, lời nói tràn ngập sự mỉa mai và chế giễu. 

"Anh Sói, đó là hiểu lầm."

Tôi nói với một nụ cười vui tươi, nhưng Sói Tham Lam vẫn không hề lay chuyển. Anh ấy nháy mắt với những người xung quanh, và ngay lập tức có người bế tôi lên và kéo tôi đến một nơi bí mật. 

Mặc dù tôi là phó giám đốc của Sảnh Sói nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội tìm hiểu Sảnh Sói này. Bây giờ họ đưa tôi đi đâu? 

Anh định nhốt tôi à? Hay đó là sự tra tấn riêng tư? ? ? 

Những ý nghĩ xấu nảy sinh trong lòng tôi. Tôi có 100% cơ hội thoát khỏi sự kiểm soát của họ, nhưng cũng có khả năng cao là tôi sẽ rơi vào cái bẫy do Long sư phụ giăng ra. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn cách nào khác ngoài bị họ cuốn đi. 

Trong phòng trừng phạt u ám và tối tăm, Sói tham lam chơi đùa với cây roi trong tay rồi thản nhiên ngồi xuống chiếc ghế đối diện với tôi. Tay chân tôi bị khóa bằng cùm sắt nặng nề và tôi không thể cử động được. 

"Dù sao ngươi cũng là nơi này phó điện chủ, nếu có bất bình thì bây giờ nói cũng không kịp, nếu không sau này roi không có mắt cũng không trách được ta."

Chiếc roi thô ráp đầy những vết đỏ sẫm và dường như đã thấm rất nhiều máu. Sói Tham Lam vẻ mặt thờ ơ, như thể đang giải quyết một chuyện bình thường. 

Ngoài ra, Sói Tham lam không biết cách ứng xử với thế giới nên sẽ làm bất cứ điều gì ông Long nói. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến hậu quả sẽ xảy ra với anh ấy nếu tôi lật mặt trong tương lai. 

Ngược lại, Fat Pig tuy nhút nhát nhưng lại khéo léo hơn rất nhiều. Những người biết cách lập kế hoạch cho bản thân là những người thông minh. 

Không ai có thể đảm bảo rằng cuộc sống sẽ thuận buồm xuôi gió trong suốt quãng đời còn lại. Ví dụ như tôi bị nhốt ở đây và phải chịu tra tấn. 

"Ta không có gì để nói, xác thực là ta vô tình giết chết Thanos, cũng đúng là ta đã xử lý các bang hội ung thư, chủ nhân xin làm đi."

Nói xong tôi nhắm mắt lại chờ đòn roi tới. 

Sói Tham không ngờ ta lại là kẻ máu lạnh như vậy, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, đứng dậy vung roi thật mạnh. 

Một cơn gió thổi vào tai tôi, giây tiếp theo, một chiếc roi nặng nề quất vào tôi, mạnh đến mức tôi có thể cảm thấy các cơ của mình bị kéo ra xa nhau. 

Cảm giác đau đớn như bị xé toạc. 

Với một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt, ngọn roi thứ hai rơi xuống. 

Cách thứ ba...

Không biết bao nhiêu lần sau, roi không rơi xuống nữa. Tôi lờ mờ mở mắt ra và cảm thấy toàn thân yếu ớt. 

Tham Lam đưa roi cho em trai, đứng trước mặt nhéo cằm tôi, cúi đầu nhìn tôi: “Em có gì muốn nói không?”

Tra tấn? Không tồn tại! 

Những lời đó đang ấp ủ trong miệng tôi, nhưng tôi không thể phun ra một nửa trong số đó. Tôi chỉ cảm thấy cổ họng mình khô khốc và bốc khói, trong miệng có mùi máu. 

"Anh Sói, tôi có chuyện muốn hỏi anh."

Một giọng nói quen thuộc vang lên, đó là Lợn Béo. 

Tôi cố gắng ngẩng đầu lên nhưng tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là một thân hình tròn trịa đầy đặn đang vẫy tay chào tôi. 

Sói Tham lam bước sang một bên và hai người thì thầm điều gì đó, nhưng ý thức của tôi ngày càng mờ đi và tôi không thể nghe thấy một từ nào. 

Kết thúc rồi, danh tiếng cả đời của tôi sẽ bị hủy hoại trong căn phòng tra tấn nhỏ bé này. 

"Anh Lang, anh cũng biết ý của Long thiếu gia. Bây giờ chúng ta lần lượt mất đi hai người anh em có năng lực. Những băng đảng khác cũng đang để mắt tới chúng ta. Tiểu tử này vẫn có thể chịu được mấy cú đấm, tạm thời giữ lại."

Heo Béo vừa nói vừa nắm lấy tay Đàm Lãng, từ trong túi móc ra một khối ngọc quý. Đàm Lãng cân nhắc trong tay, nhìn màu sắc của ngọc, khẽ gật đầu. 

"Dù có chuyện gì xảy ra khi thời cơ đến, chẳng phải nó vẫn là của cô sao? Long đại nhân sẽ không hỏi gì về chuyện đó."

Thấy Sói Tham Lam thả lỏng miệng, Lợn Béo thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục thuyết phục trong lúc sắt còn nóng. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã tối rồi. Khi tỉnh dậy, vết thương trên người tôi rách toạc và đau gần chết. 

Lợn Béo ngồi bên giường tôi, giống như một đứa con dâu nhỏ, thấy tôi tỉnh, liền chạy nhanh tới, bưng một bát nước ấm. 

"Trước đi uống chút nước đã. Đồ ăn sẽ được giao sau."

"Lợn béo? Sao cậu lại ở đây?"

Tôi bối rối hỏi, mơ hồ nhớ ra mình đã nhìn thấy anh trước khi hôn mê. Nghe tôi nói xong, Lợn Béo đặt nước trong tay lên bàn cạnh giường ngủ. Tôi háo hức nhìn bát nước, trong lòng có hàng vạn kẻ ngốc ùa vào. 

Chính anh ấy là người mời tôi uống nước, và cũng chính anh ấy là người không cho tôi uống nước. 

"Ta sợ Tham Lang quá khắc nghiệt, liền cầu xin cứu mạng tiểu tử ngươi. Ngô Hoa, chúng ta đều là anh em. An Lạp Hán đã qua đời rồi, ngươi biết ta không muốn tái phạm..."

Nói đến phần cảm động, Béo nghẹn ngào lau đi những giọt nước mắt không tồn tại. Tôi chỉ có thể ngồi sang một bên và xem anh ấy diễn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 179

Sau một thời gian dài xúi giục, Lợn Béo thấy tôi và hắn cùng quan điểm nên rất hài lòng rời đi. Anh ta thậm chí còn không đưa bát nước cho tôi uống. 

Vết thương của tôi rất nặng và tôi vẫn chưa quen với Langtang. Tôi lo lắng sẽ có người hãm hại mình mà không chuẩn bị trước nên chỉ kiếm cớ rời đi. 

Đương nhiên hắn không thể trở về nhà mình ở Ô Hoa Đường, sợ bị Long Cương người liên lụy, cho nên hắn chỉ có thể ở một nơi duy nhất - Tôn Nhị Nương. 

Sau khi xuống xe, tôi tiếp tục đi về phía trước. Tôi có thể cảm nhận được vết thương đã nứt ra và dường như được dính chặt vào miếng gạc. 

"Ngô Hoa ca? Tại sao ngươi lại tới đây? Ngươi không có ở Long..."

Thấy vậy, hai anh em Thọ Di và Thọ Thái bước tới giúp tôi. Sau khi tôi nhìn họ, họ cố tình im lặng và không nhắc đến chuyện đó nữa.

Suy cho cùng, bức tường có tai. Nếu anh Long nghe được những lời này, mọi cố gắng, nỗ lực của tôi sẽ trở nên vô ích. 

Ngoài ra, hiện tại tôi đang bị thương, không còn là đối thủ của con cáo già đó nữa. 

"Ngô Hoa, sao vừa rồi cậu lại tới đây? Cậu nhớ tôi quá."

Tôn Nhị Nương nghe tin liền đi ra, nhưng sau khi nhìn thấy mặt tôi, nụ cười trên mặt cô ấy đột nhiên dừng lại, lập tức bước tới kiểm tra tôi. 

Khi cô ấy nhìn thấy những vết thương khắp cơ thể tôi trong phòng, đôi bàn tay bôi bột run rẩy dữ dội, và vết thương thỉnh thoảng lại nhói lên. Đó là do đã sử dụng quá nhiều bột.

Tôi không hề biết rằng Tôn Nhi Nương ở phía sau đã bật khóc, hai tay nắm chặt thuốc, tay run rẩy không ngừng. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Tôi nhìn lại và nhận ra rằng cô ấy đã bật khóc. Điều khiến tôi xấu hổ nhất ở Wuhua là khi con gái khóc, đặc biệt là những cô gái xinh đẹp. 

Nếu bạn muốn khóc với tôi, bạn có thể dùng dao chém tôi. 

"Mấy tên khốn đó! Dì tôi sắp tính sổ với chúng rồi!"

Vừa nói, Tôn Nhị Nương vừa đập vỡ lọ thuốc trong tay, đột nhiên đứng dậy tính toán tỉ số với Long Bang. May mắn thay, tôi đã ngăn cô ấy kịp thời. 

"Xì..."

Vết thương lại được kéo lại và tôi hít một hơi thật sâu. Có vẻ như nơi này không thích hợp để chữa bệnh. Quay đi quay lại bao nhiêu lần, vết thương lại lành rồi lại rách, lành rồi lại rách. 

Có lẽ ngay từ đầu việc chọn đến đây là một sai lầm chăng? 

Tôi không khỏi ngẫm nghĩ, khi Tôn Nhị Nương thấy tôi nhẫn nhịn, ngơ ngác ngồi xuống, nhưng nước mắt lại rơi như hạt đậu điên. 

"Ngươi không phải là một cái rất mạnh tiểu tử sao? Làm sao có thể bị người khác đánh như vậy? Đánh không được ta thì cũng đừng đánh ta. Chúng ta rời khỏi đây đi, không báo thù nữa, ngươi đi đâu ta cũng đi."

Tôn Nhi Nương nói trong nước mắt, đưa tay ra nắm chặt lấy cánh tay tôi, như sợ tôi bỏ đi. 

Nghe cô ấy nói vậy tôi thấy sợ. 

Đưa Tôn Nhĩ Nương về nhà, tôi sợ mình muốn bị vợ tôi Trần Quyên và mẹ chồng làm sashimi phải không? ! 

Cô ấy đã phải thiến tôi. 

"Làm sao có thể làm được? Ta đã hứa với ngươi thì nhất định phải thực hiện. Huống chi ngươi cũng biết, Long Bang từ trước đến nay là một khối ung thư lớn cố thủ ở đây, hút máu Huy Viễn Thành. Nếu không nhân cơ hội này tiêu diệt bọn chúng, chỉ sợ lần sau không có cơ hội."

Nói xong tôi thở dài, những lời này đều là sự thật. 

Hội Rồng ở đâu? 

Làm sao chúng ta có thể cho phép mọi người đến và đi bất cứ khi nào họ muốn? 

Luôn luôn chỉ có một cơ hội. 

“Ngươi có tấm lòng này là đủ rồi, đây chỉ là hậu quả ngươi phải gánh chịu để diệt trừ Long Quân, ta đã chuẩn bị hết hậu quả trước khi đi.”

Tôi đành phải đưa tay lên lau nước mắt cho cô ấy. Tôn Nhị Nương đang đi lang thang trên đường nên sẽ không hiểu ý tôi. 

Trao đổi một người cho một băng đảng lớn là một việc có thật. 

Hơn nữa, tôi chưa chết, chỉ bị thương thôi. 

"Vậy... tôi có thể giúp gì cho bạn không?"

Tôn Nhĩ Nương nhìn tôi với ánh mắt cảm động, cảm thấy mình quá chậm chạp trong việc chờ đợi tin tức từ lãnh thổ nhỏ bé này và không thể làm gì được. 

Vì thế cô ấy cũng muốn chia sẻ nhiều hơn với tôi. 

Tôi nhìn bóng dáng cô ấy, mỉm cười và lắc đầu. 

Đàn ông ra ngoài kiếm tiền, còn phụ nữ chỉ ở nhà chờ đợi. 

Hơn nữa, cô ấy còn lâu mới trở thành đối thủ của Dragon Gang. Nếu cô ấy đi qua, cô ấy sẽ trở thành xiềng xích của tôi và khiến tôi mất tập trung. 

“Có lẽ niềm vui của cá và nước sẽ khiến vết thương của tôi lành nhanh hơn.”

Đưa tay nhéo cằm cô, mặt Tôn Nhi Nương lập tức đỏ bừng. Cô ấy hất tay tôi ra và đánh tôi mấy phát: “Ôi, cô giỏi quá, tệ quá, tệ quá!”

"Hahaha, rít..."

Nỗ lực né tránh lòng bàn tay của cô khiến vết thương lại đau nhức. Tôi bất lực nhìn hàng chục vết sẹo trên người, thầm cảm thấy từ nay trở đi mình sẽ phải sống trên mũi dao.

"À! Tôi xin lỗi." 

Tôn Nhĩ Nương lo lắng nhìn vết thương của tôi, cắn môi và cảm thấy khó chịu vì dù mức độ nghiêm trọng đến đâu cô ấy cũng đã làm như vậy và lại làm tôi bị thương. 

Tôi xua tay tỏ ý không sao và bảo cô ấy đừng có quá nhiều gánh nặng tâm lý. 

Vấn đề lớn chỉ là một vài vết sẹo thôi, không có gì to tát cả. 

Đêm đến, khi trời tối dần, tôi nằm trên giường và mơ. Tôi mơ thấy Jade Perry, một người phụ nữ xinh đẹp và xa cách, nhưng ánh mắt cô ấy nhìn tôi đầy trìu mến không thể giải thích được. 

Có vẻ như tôi đã biết cô ấy nhiều năm và dường như cô ấy chỉ nhìn người khác qua tôi. 

"Bạn... là ai?"

Tôi loạng choạng tiến về phía trước vài bước, chỉ để tìm thấy hư vô. Mọi thứ thật không thực.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 180

Tôi ở đây để giúp bạn chữa lành vết thương. "

Người phụ nữ nói nhẹ nhàng. Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy nhưng đây là lần đầu tiên tôi ở gần cô ấy như vậy. Tuy nhiên, giọng nói của cô ấy vang vọng khắp mọi ngóc ngách của không gian chứ không phải đến trước tai tôi.

Có lẽ nào cô ấy là một linh hồn cô đơn? Thực sự không phải là một con người?

Cảm thấy hơi sợ hãi, dường như cô ấy đã đoán được tôi đang nghĩ gì. Cô xua tay, đột nhiên trước mặt cô xuất hiện một bộ bàn gỗ thấp, êm ái, trên đó đặt một bình rượu.

“Tôi chỉ giúp bạn vì lòng tốt thôi, bạn có thời gian để suy nghĩ. "

Nói xong, mỹ nữ dựa vào hang động mềm mại uống cạn. Mỗi cử động của cô đều quyến rũ, thuần khiết nhưng không phô trương, quyến rũ nhưng không phô trương, giống như một nàng tiên trên bầu trời.

"Làm thế nào bạn có thể giúp tôi? "

Tôi nhìn cô ấy uống hết cốc này đến cốc khác, những giọt nước từ ly nhảy lên môi, từ từ trượt xuống cổ rồi rơi xuống vực sâu không đáy bên trong quần áo cô ấy. Tôi không khỏi nuốt khan, lần đầu tiên tôi phát hiện ra có người sau khi uống rượu lại có thể quyến rũ như vậy.

Cô ấy chỉ đơn giản là một nàng tiên nhỏ quyến rũ.

Một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi. Nếu cô ấy còn sống, tôi sẽ dành ba năm để đổi lấy sự phấn khích mãnh liệt.

Thật đáng tiếc...tôi không thể chạm vào cô ấy được.

Cô ấy ngẩng đầu lên, đôi mắt như xuyên qua lớp da bên ngoài của tôi để nhìn thấu suy nghĩ của tôi, khóe miệng khẽ mỉm cười. Cô chợt trở nên quyến rũ, lại xinh đẹp như hoa, trong sáng như ngọc.

"Cởi quần áo ra. "

"À? ! "

Bây giờ tôi đã bị sốc. Tôi cởi quần áo...ngay đây...tôi sợ không ổn...tôi có nên cởi áo hay quần trước không...

Đầu óc tôi quay cuồng với những suy nghĩ, phản ứng đầu tiên của tôi là hoảng sợ đứng đó không thể cử động.

Nhìn thấy bộ dáng ngu ngốc của tôi, cô ấy che miệng cười khúc khích: “Về mặt này thì anh thực sự không giống anh ấy hay anh. "

Anh ta? Lại là anh ấy nữa! Người đàn ông đó là ai?

"Hãy cởi nó ra nhanh để tôi chữa trị cho bạn. "

"Được rồi..."

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi ngoan ngoãn cởi bỏ quần áo, để lộ làn da với những vết thương gớm ghiếc.

Cứ như thể cô ấy đã bỏ bùa tôi và tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy yêu cầu.

Người đẹp đứng dậy vẫy tay chào. Tay áo xinh đẹp trong bộ trang phục cổ xưa của cô ấy đung đưa, và một chiếc giường giống như ngọc bích xuất hiện trước mặt tôi. Trên đó tràn ngập một luồng khí lạnh dày đặc, tựa hồ khiến người ta tê cóng.

"Cái này..."

Tôi chỉ vào chiếc giường nhưng do dự.

Đây có phải là để điều trị cho tôi không?

Điều này giống như một cuốn tiểu thuyết tôi đã đọc, nơi tôi cũng đang nằm trên một chiếc giường có thể chữa khỏi bệnh.

"Nằm xuống. "

Cô ấy ra lệnh, và như một quả bóng xì hơi, tôi bước đến giường và nằm xuống giường. Tôi cứ tưởng sẽ có điều gì đó thú vị xảy ra, nhưng không ngờ rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều.

Đúng, không có cách điều trị nào và những việc đó có thể được thực hiện.

Nếu không muốn chết vì dục vọng cháy bỏng và nội lực trong cơ thể mình, tốt nhất tôi nên thành thật hơn.

Tôi đang buồn bã suy nghĩ, đột nhiên lưng tôi lạnh buốt, có vật gì mềm mềm giòn rơi xuống lưng. Có vẻ như... một người phụ nữ.

Vừa quay lại, tôi đã thấy quần áo của cô ấy rơi xuống bên trái tôi, cùng với chiếc đai bụng màu hồng dịu dàng của cô ấy. Vừa quay đầu lại đã nghe thấy cô mắng: “Đừng nhìn qua đây! "

"Được, được..."

Tôi đáp lại bằng miệng nhưng đầu óc bắt đầu trống rỗng, nhìn chằm chằm vào chiếc đai bụng màu hồng thêu hoa lê trắng.

Nếu quần áo của cô ấy vứt hết xuống đất, chẳng phải bây giờ cô ấy sẽ...

Vì vậy, tôi cảm thấy sự mềm mại ngứa ran cũng là của cô ấy...ngực...

Sự phấn khích ập đến trong giây lát, đầu óc tôi ong ong, tôi mất trí.

Tôi tưởng là vô vọng nhưng không ngờ cô ấy lại cởi quần áo, nằm đè lên người tôi để tôi có thể quan hệ với cô ấy.

Nghĩ tới đây, tôi rất phấn khởi. Tôi cảm thấy toàn thân sưng tấy khó chịu, thậm chí cơn đau ở vết thương cũng nhẹ đi rất nhiều.

“Anh… tên khốn! "

Cô mắng tôi, dùng tay nhéo tai tôi, ngẩng đầu kiêu ngạo nhìn tôi: “Tôi giúp anh chữa trị mà anh còn dám quấy rối tôi à? Bạn đúng là có ác tâm. "

“A, a, đau quá, đau quá dì ơi, con sai rồi, có sao không? Tôi không muốn, tôi không muốn. "

Cô ấy giáng cho tôi một đòn chí mạng, và tôi hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. Thấy tôi thành thật, tay cô thả lỏng.

Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi đang âm thầm suy nghĩ, tôi chợt cảm thấy rõ ràng. Tôi đứng dậy và ngồi dậy. Tôi thấy cô ấy đã gom tấm vải tuyn dài ở bên ngoài và mặc quần áo vào.

“Vì cậu có phép thuật, sao cậu không trực tiếp chữa trị nó, nhưng…”

Cô hiểu ý tôi, nhẹ nhàng thở dài, quay lại thái độ xa cách và lạnh lùng thường ngày: “Bởi vì linh hồn của tôi đã ở trong ngọc quá lâu nên nếu nó bao bọc lấy anh, việc chữa lành sẽ nhanh hơn rất nhiều. "

"Được rồi. "

Tôi hơi thất vọng. Những gì tôi tưởng là một cuộc gặp gỡ lãng mạn hóa ra lại là vì lý do này. Có vẻ như tôi đang mơ tưởng.

"Tại sao bạn muốn giúp tôi? "

Tôi rất ngạc nhiên về điều này. Mặc dù vết thương của tôi rất nghiêm trọng nhưng nó không gây tử vong. Tôi chỉ có thể phục hồi trong một thời gian, vậy tại sao phải bận tâm đến nhiều rắc rối như vậy.

“Anh hiểu lầm rồi, tôi chỉ không muốn anh trở nên vô dụng như vậy. "

Cô ấy nói nhẹ nhàng và nghẹn ngào nuốt chửng từng lời tôi nói.

"Ta tên là Vũ Hoa, ngươi tên là gì? "

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, tôi không thể nợ lòng tốt của mình một cách vô ích được. Biết được cái tên này sẽ giúp tôi tìm được cơ hội báo đáp ơn nghĩa của mình trong tương lai.

Bạn biết đấy, điều mà tôi, Vũ Hoa, không thích nhất là nợ người khác, đặc biệt là phụ nữ.

"Hương... Linh Hi. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Tất cả đạo sĩ khắp nơi!

Hương Linh Hy lẩm bẩm, dường như đang nghĩ đến chuyện khác và có chút mất tập trung. 

Có rất nhiều điều bí ẩn về người phụ nữ này. Dường như cô ấy có một câu chuyện, nhưng tôi không cách nào biết được. 

"Nhân tiện, ngươi còn kém chút nữa mới có thể đánh bại Long Bang. Đừng liều lĩnh, cần phải chiến thắng lực lượng của chính mình, tìm được một đạo sĩ vô danh ẩn náu trong Đạo giáo, mới có thể thành công."

"Đạo sĩ? Tôi nên làm gì với anh ta? Anh ta có thể dạy tôi võ thuật không?"

Tôi có một số nghi ngờ. Từ xa xưa, Phật giáo và Đạo giáo đã không đối xử tốt với nhau cho lắm. Điều này không phù hợp với tôi...

Hương Linh Hy không trả lời câu hỏi của tôi. Khi tôi muốn hỏi lại, cô ấy xua tay và tôi cảm thấy một lực mạnh đẩy tôi ra. Chẳng bao lâu, tôi lấy mặt dây chuyền ngọc ra, một tia sáng chiếu vào căn phòng tối. Chẳng mấy chốc tôi đã mở mắt ra. 

Màu đen như mực đập vào mắt khiến tôi có chút khó chịu. Khi tôi bật đèn lên, tôi nhận ra quần áo của mình đã biến mất từ ​​lúc nào đó, vết thương trên người tôi đã lành lại như chưa từng bị thương. 

Vậy... tất cả những điều này không phải là một giấc mơ? 

Tôi lắc đầu và nhớ lại những gì cô ấy nói, Hương Linh Hy, hãy tìm một đạo sĩ vô danh. 

"Cảm ơn."

Nhặt mặt dây chuyền ngọc lên, nhẹ nhàng hôn lên đó, tôi tiếp tục chìm vào giấc ngủ yên bình. Nếu không có cô ấy, tôi sẽ gặp rắc rối một thời gian. 

Với lý do bệnh nặng không thể ra khỏi giường, tôi đến núi Trung Nam để tìm đạo sĩ vô danh Hương Linh Hy nhờ tôi tìm. 

Chỉ là ta đi loanh quanh núi Trung Nam một tuần cũng không thấy cái gọi là đạo sĩ vô danh. Tôi thậm chí còn chưa nghe đến tên người này. Cô ấy đang nói dối tôi à? 

Tôi bất lực gõ vào mặt ngọc, nhưng bên trong không có động tĩnh gì. Tôi thở dài và bất lực bước về phía trước. 

Có lẽ cái gọi là đạo sĩ vô danh này khác xa với bậc thầy thế gian mà tôi nghĩ đến. Có lẽ anh ta chỉ là một đạo sĩ hoang dã sống gần núi Trung Nam và tu luyện. 

Khi chúng tôi bước đi, trong tòa nhà cổ kính trước mặt, một nhân viên quán rượu tức giận ném một người ra ngoài. Người đó mắng người trong quán rượu. Tôi vốn không muốn quan tâm đến loại chuyện này, lại nghe được người đàn ông chửi rủa, khiển trách: "Người tu luyện sao có thể coi là bữa cơm của vua được? Tôi vừa nhìn thấy những người xuất sắc trong quán rượu của các người nên đến để lấy một ít trường sinh bất tử. Không có tôi, phàm nhân các người có chịu được sự bất tử này không?"

Một người thực hành Đạo giáo? ? 

Đợi đã, người này... chẳng lẽ là người mà Hương Linh Hy muốn tôi tìm. 

Tôi bất đắc dĩ nhìn đạo sĩ đứng trước quán rượu chống nạnh chửi rủa. Tôi thấy anh ta ăn mặc luộm thuộm và đạo bào của anh ta đầy những mảnh vá. Nhìn từ xa, nó chỉ là một miếng giẻ rách tồi tàn. Không có gì ngạc nhiên khi tôi không nhận ra anh ấy. 

"Tên đạo sĩ điên khùng này lại gian lận ở đây."

“Chỉ là tôi chán việc phải đến đây mỗi ngày thôi.”

“Đây không phải chỉ là một tên lưu manh trong phim truyền hình, ăn uống thoải mái mà vẫn tự tin.”

Hóa ra càng có nhiều người xem thì những lời bình luận của Đạo giáo càng khó chịu. Tuy nhiên, đạo sĩ dường như không thể nghe thấy, kéo một đôi giày gãy có thể nhìn thấy đáy, chậm rãi bước về phía trước, như thể hơi say. 

Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy và cuối cùng cũng nhìn thấy cô ấy ở nơi khó thấy nhất dưới chân núi Trung Nam. Tôi lúng túng nhìn cái hang treo cao năm mét. Bên ngoài có một cây nhỏ lá xanh rủ mình vào khe núi, vừa che mất cửa động. 

Nơi đó hẻo lánh quá, mình phải tìm ra mới không có ma nhé? ! 

“Anh đến đây để chiếm lãnh thổ của tôi à?”

Đột nhiên, có một âm thanh phía trên đầu tôi. Tôi ngước lên thì thấy đạo sĩ đang treo nửa đầu trong hang, nhìn tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm. Nhưng sau khi nhìn thấy thứ tôi đang cầm, mắt tôi sáng lên. 

Tôi nhìn xuống vật hình quả bầu trong tay mình và chỉ vào nó hai lần. Tôi thành công nhìn thấy khuôn mặt đạo sĩ vui vẻ, thậm chí còn bị nghi ngờ chảy nước dãi? ? 

Anh lùi lại vài bước để tránh bị ảnh hưởng. "Cậu là một đứa trẻ thông minh, say rượu đến quán rượu, sao cậu biết tôi thích uống rượu?"

Tôi cụp mắt xuống, ngẩng đầu nhìn anh: “Đạo trưởng thông minh như vậy, sao có thể không đoán được hôm nay có người tới thăm?”

Vâng, tôi đang thử anh ấy. 

Nếu người đàn ông này không phải là đạo sĩ vô danh mà tôi đang tìm kiếm, tôi chỉ có thể thử vận ​​​​may ở nơi khác, mặc dù tôi cảm thấy người đàn ông này có khả năng rất lớn. 

"Bạn đến từ đâu? Vì rượu bạn đưa cho tôi, hôm nay tôi mời bạn lên ngồi một lát. Còn bạn thì có thể lên đây. Nếu không được thì hãy ra khỏi đây và đừng cản ánh nắng của tôi."

Đạo sĩ lấy rượu của tôi, sắc mặt không tốt chút nào. Anh ta thay đổi khuôn mặt nhanh hơn bất cứ ai khác. 

Tôi nhìn lại mặt trời lặn đang treo trên bầu trời. Cái hố này cao năm mét. Làm sao tôi có thể chặn được ánh sáng mặt trời? 

Lùi lại vài bước, tôi tận dụng một điểm nổi nhỏ trên tường. 

Tôi leo lên hang tương đối dễ dàng. Đạo sĩ nhìn thấy ta đi tới, ánh mắt giật mình, sau đó trở lại bình thường. 

"Ha ha, rượu ngon hiếm có, ta sẽ không đãi ngươi."

Vừa nói, đạo sĩ uống một ngụm đồ uống thơm ngon, nhấm nháp thứ đồ uống thơm ngon này hai lần, như thể đang nếm sương xuân ngọt ngào trên bầu trời. 

Nếu không uống rượu, có lẽ tôi đã bị lừa bởi kỹ năng diễn xuất “cường điệu” của anh, điều mà tôi tưởng hiếm có trên đời. 

"Vốn là đưa cho đạo sĩ, không cần khách khí."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Dám tranh giành vợ của chủ nhân với Pindao!

Đạo sĩ uống liên tiếp ba ly trước khi hài lòng đặt ly rượu xuống, cẩn thận bịt miệng bầu lại rồi giấu đi. 

Anh ấy trân trọng rượu bình thường đến mức tôi nghi ngờ liệu những gì Hương Linh Hy nói là đúng hay sai. 

Hoặc có thể xuất phát điểm của tôi đã sai ngay từ đầu và đây không phải là đạo sĩ mà tôi đang tìm kiếm. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 ta chết tiệt tin ngươi!

"Ngươi Long Hổ bí thuật tuy rằng cường đại, nhưng dù sao cũng là... một tà thuật quanh co. Từ góc độ người tu luyện chúng ta, ngươi cần phải thông qua Nguyệt Thiền Thư để thanh lọc tà khí trong cơ thể mới có thể tiến bộ. Nếu không, ngươi sẽ bị mắc kẹt ở đây. Cùng lắm là không thể tiến bộ, tệ nhất là sẽ bị chiếm hữu."

"Nghiêm trọng vậy à?"

Lời đạo sĩ nói cũng không có vẻ gì là nói dối, nhưng sao tôi chưa từng nghe thấy hòa thượng nhắc tới? 

"Nếu không thanh lọc, nếu như tà ma xâm nhập thân thể, sau này kiếp nạn của ngươi sẽ tương đối tai họa, quan trọng nhất chính là."

Đạo sĩ lấy quả bầu đập vài cái lên bàn cờ. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu xương cốt không thẳng, sau này khó có thể thành công!”

Nghe thầy nói xong, tuy còn có chút bối rối nhưng tôi cũng đồng tình với thầy. Bí thuật Long Môn này quả thực rất mạnh mẽ, nhưng nó quá ngắn gọn nên tôi không thể kiểm soát được sức mạnh của mình. 

Tuy nhiên, mức độ lẽ ra phải đạt được không thể thể hiện được nhiều kỹ năng hơn. 

"Hóa ra ý của anh ấy là..."

Nghĩ đến tiếng thở dài của nhà sư trước khi rời đi, giờ tôi đã hiểu ông muốn bày tỏ điều gì. 

Cuốn sách hướng dẫn Nguyệt Tang mà anh ấy vừa đề cập rất quan trọng đối với tôi. 

"Đạo sĩ, sách Nhạc Thiền ở đâu? Tôi còn tìm được nó không?"

Đạo sĩ lắc đầu kể cho tôi nghe một câu chuyện. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cuốn Cẩm nang Nguyệt Tang huyền thoại đã bị thất lạc nhiều năm và không còn được lưu hành trên thế giới từ lâu. Đạo sĩ cũng cảnh báo tôi rằng mặc dù Cẩm nang Nguyệt Tang rất mạnh mẽ nhưng nó rất khó hiểu. Nếu tôi có được Cẩm nang Nguyệt Tang, nó chỉ có thể dùng để thanh tẩy tà ma và không thể dùng cho mục đích khác. 

Sau khi nghe những lời khuyên tử tế của anh ấy, tôi biết rằng chữ ký của Nguyệt Sản nhất định phải có ở anh ấy. 

Sau khi vô tình lục soát, cuối cùng tôi cũng tìm thấy một cuốn sách trong bộ quần áo trên ngực anh ấy, trên đó chỉ có chữ "月" nhàu nát. 

"Các ngươi những người tu tiên và đạo giáo đều chú ý đến chữ số phận. Nếu ta đã có duyên như vậy thì hãy giao nó cho ta."

Nói xong, tôi không khỏi đeo quyển sách Nhạc Thiền lên người. Tôi đã nói đùa. Chuyện tốt như vậy tất nhiên phải ra tay trước. 

Khi thời cơ đến, tôi đánh bại Long sư phụ và tiêu diệt Long Bang. Đó sẽ là một công lao to lớn và chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho Đạo sĩ trong việc tu luyện trường sinh bất tử. 

Ừm...

"Này cậu..."

Đạo sĩ muốn giật lại lần nữa, nhưng thấy tôi lưu manh như vậy, hắn cũng không thèm để ý đến tôi mà chỉ để nó đi. 

"Tại sao ta cảm thấy võ kỹ của mình mạnh hơn rất nhiều nhưng lại không thể thoải mái sử dụng?"

"Sự giác ngộ."

Đối với câu hỏi mà tôi đã bối rối bấy lâu nay, đạo sĩ chỉ bỏ ra một chữ, tôi cau mày nói: “Ngộ đạo?” 

Giải pháp là gì? 

Tôi luôn đi theo sức mạnh bên trong cơ thể mình và lựa chọn tăng cường hay trì hoãn. 

Vị đạo sĩ liếc nhìn tôi, thở dài thườn thượt và đưa cho tôi một số khoa học phổ thông. Suy cho cùng, tôi đã đi tu nửa chừng và không bằng người chính thống của họ nên có nhiều điều tôi không hiểu. 

Giai đoạn tôi hiện đang ở là Giai đoạn Nguyên Anh, và Chuyển hóa Anh nhi là quá trình chuyển đổi năng lượng của cơ thể tôi thành năng lượng bất tử. 

Bạn phải bắt đầu hiểu sự sống và cái chết và cải thiện mọi khía cạnh của vấn đề của chính bạn. 

Tu luyện cũng được chia thành tự tu luyện và nhờ người khác đề cao. Tuy tôi cũng tự mình luyện tập nhưng lại được người khác đề bạt vì đi “đường tắt” nên không tốt cho việc luyện tập của mình. Hơn nữa, giữa những người cùng đẳng cấp, năng lực của tôi tương đối yếu. 

Tiến lên cao hơn nữa là đến giai đoạn thành thần. 

Nó cũng đòi hỏi sự giác ngộ, hiểu được nỗi đau khổ của tất cả chúng sinh trên thế giới và hiểu được con đường của chính mình trước khi có thể thăng thiên. 

Đạo sĩ nói chuyện một cách thích thú, nhưng tôi phát hiện ra một khuôn mẫu. Càng lên những cấp độ cao hơn, hầu như tất cả đều không thể tách rời khỏi chữ “ngộ”. 

Chỉ là không có đường tắt cho việc này và cũng không có cách nào để hỏi người khác. 

Sau khi tiếp xúc kỹ lưỡng, tôi nhận ra có rất nhiều ô cửa nhưng tôi không quan tâm. 

Bởi vì mục tiêu của tôi chỉ là tiêu diệt căn bệnh ung thư của Long Bang. Còn những thứ khác thì tôi không quan tâm. 

Sau khi nhận được điều mình muốn và câu trả lời, tôi chuẩn bị rời đi. Trước khi rời đi, tôi tình cờ lấy trong ví ra một tấm thẻ. Có lẽ có hơn 200.000 nhân dân tệ trong thẻ. Khi tôi đưa nó cho vị đạo sĩ, ông ấy đã từ chối nhận nó. 

"Ta là người tu luyện, sao có thể muốn những thứ thô tục như vậy? Không thể nào."

"Nhưng đạo sĩ, ngươi cần phải ăn sống, số tiền này đủ để ngươi an toàn tập trung tu hành ở núi Trung Nam."

Dù tôi đã nói thế nhưng đạo sĩ vẫn không chịu đòi tiền.

Nếu có thể “thông minh hơn một chút” thì anh ấy đã không bị bỏ đi uống rượu. Trước tôi, có lẽ anh ấy đã sống một cuộc sống như vậy.

"Ta không có công lao cũng không có khen thưởng. Ta đã lấy đồ của ngươi, nên ta phải tặng ngươi một thứ làm quà." 

Nói xong tôi đẩy anh ta ra trước mặt. Đạo sĩ lại cố gắng đẩy tôi lần nữa. Tôi nhặt tấm thẻ ném xuống đất rồi bỏ chạy. Chạy một lúc lâu, tôi thở hổn hển, quay lại thì thấy đạo sĩ vẫn chưa đuổi kịp tôi.

Tôi thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Đạo sĩ không quan tâm đến những thứ bên ngoài. Tôi đã làm việc bên ngoài trong những năm này và tôi biết rõ rằng nếu bạn có tiền thì bạn là chủ, còn nếu bạn không có tiền thì bạn chẳng là gì cả. 

Nếu núi Trung Nam phát triển du lịch, chắc chắn sẽ có nhiều người giàu có và quyền lực chuyển đến đó. Nếu không đủ tiền, họ sẽ bị đuổi ra khỏi núi Trung Nam. 

Tôi không muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Vì anh ấy hết lòng vì Đạo nên tôi sẽ để anh ấy “thoải mái” một thời gian, chỉ vì Nguyệt Sản Phổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Tên hề trên mũi đao!

Tôi nghĩ đến những đạo sĩ mà tôi từng thấy ở đạo giáo ở núi Trung Nam. Một số người trong số họ có đầu mập và thậm chí cử động của họ cũng rất buồn cười. Đây là ví dụ điển hình về một bậc thầy lang thang và một chú hề trong cung điện. 

Mặc dù những đạo sĩ cẩu thả mà tôi gặp không ở trình độ cao thủ nhưng họ vẫn có năng lực phần nào. 

Sau khi trở về thành phố Huiyuan, tôi đến chỗ Diệp Tân nghỉ ngơi, đặc biệt yêu cầu cô ấy đừng nói với Phán Thanh Thành về việc tôi trở về. 

Bởi vì một mặt, nó sẽ làm chậm quá trình thanh lọc nội lực của tôi, mặt khác, tôi sẽ không thể yên tâm giải quyết công việc của mình. 

Diệp Tân thực sự rất ngoan ngoãn, không có bất kỳ thắc mắc hay nghi ngờ nào. Cô ấy gật đầu nhẹ với tôi và kéo rèm lại. 

Tôi ngồi lên bàn và mở sách Nhạc Thiền. Nó được bao phủ dày đặc bởi những hình vẽ nhỏ và một số từ khó hiểu. Sau khi đọc nó nhiều lần, tôi hầu như không thể hiểu được phần thanh lọc. 

Với tôi, nội dung sau đây giống như một cuốn sách thiêng liêng, khó nuốt hơn tấm vải bó chân của bà già. 

"Khó trách ta chỉ được yêu cầu học phần trước, nhưng lại không hiểu được phần sau!"

Tôi cầm cuốn sách Nguyệt Tang trong tay và cân nó. Tôi nghĩ rằng những người tu luyện trường sinh bất tử không chỉ phải chịu đựng đau khổ về thể xác mà còn phải chịu đựng loại đau khổ này. May mắn thay, tôi không có ý nghĩ tu luyện trường sinh, nếu không tôi có lẽ sẽ phát điên. 

Theo các chiêu thức và lời nói trong Sách Nhạc Thiền, tôi ngồi trên giường điều chỉnh nội lực trong hơi thở, như thể linh hồn tôi đã bước vào một thế giới hư không, được bao quanh bởi một lớp văn khắc Phật giáo màu vàng bao bọc lấy tôi, nhưng mơ hồ tỏa ra năng lượng đen. 

Nhắm mắt lại, những kỹ thuật và động tác tinh thần của Nguyệt Sản Phổ đang chảy đi trong tâm trí bạn, lặp đi lặp lại một cách nhịp nhàng và tự nhiên. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy cơ thể mát lạnh và dường như có thứ gì đó sảng khoái đang chảy vào. Một tia sáng trắng quanh quẩn quanh tôi. Sau một thời gian, năng lượng đen trên chữ Phật nhanh chóng biến mất. 

"Ừm..."

Tôi ho hai lần và cảm thấy dễ chịu đến lạ. Ngay cả bước đi của tôi dường như cũng nhẹ nhàng hơn. 

"Tôi đã thành công trong việc thanh lọc nó à?"

Tôi đưa tay ra và thì thầm. Tôi không thể tin rằng vấn đề khiến tôi trăn trở bấy lâu nay lại được giải quyết dễ dàng. 

Tôi mở lại sách Nhạc Thiền, thấy quá trình và tâm lý của tôi cũng giống như trên, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Kéo xa hơn về phía sau và bạn sẽ thấy dòng chữ khó hiểu không có động tác phản diện nào và chỉ có một vài từ có thể hiểu được. 

Sách Thiền tháng này hay đấy. Nếu mình có thể luyện tập hết cuốn sách này thì đó sẽ là một phương pháp hay nhưng đáng tiếc là nó quá khó. 

Các văn bản cổ điển của Trung Quốc cần phải kèm theo chú thích hoặc Từ điển Tân Hoa Xã! 

Diệp Tân đi ra ngoài làm việc, bây giờ tôi mới có thời gian nhìn kỹ tổ ấm nhỏ của cô ấy. Căn phòng sạch đẹp vô cùng ấm áp, trên bàn ăn có những bông cúc xanh tươi tắn, tỏa ra hương thơm ngào ngạt. 

Có vẻ như Thanh Thành rất tốt với cô, thế là đủ rồi. 

Dù bây giờ căn nhà đã nhỏ hơn một chút nhưng cô có thể sống một cuộc sống bình yên, tốt hơn rất nhiều so với cuộc sống trước đây khi cô bị ép làm thiếu nữ. 

Tôi đã rất hài lòng. Sau khi gọi điện cho Chu Tông để hỏi chuyện gần đây, tôi ngủ quên trên giường cô ấy. Trong giấc mơ, tôi lại bước vào một thế giới trống rỗng như vậy. 

"Bạn đang ở đây."

Một câu nói yếu ớt, lại có một tia thờ ơ có thể đẩy lùi người xa ngàn dặm. Hương Linh Hy tự mình rót trà, dường như không để ý đến tôi. 

"Không phải sẽ tốt hơn nếu cậu nói cho tôi biết đạo sĩ ở đâu sao? Tôi đã mất rất nhiều thời gian."

Tôi nói rồi ngồi xuống trước mặt cô, bưng tách trà lên uống. Hương Linh Hy liếc nhìn tôi: "Nếu bạn có được nó dễ dàng như vậy, thì nó có gì khác biệt với việc được giao trực tiếp đến tay bạn? Và những thứ này chỉ là do duyên phận."

"Như vậy Linh Hi, ngươi là có duyên với ta sao?"

Tôi nghe cô ấy nói vậy và nghiêng người về phía trước với một nụ cười. Một mùi thơm thoang thoảng của hoa lê vương vấn trên chóp mũi, không hiểu sao tôi lại nghĩ đến những quả lê trắng trên chiếc rốn màu hồng. 

"Anh là một kẻ cặn bã."

Hương Linh Hy khẽ cau mày và vẫy tay áo. Tôi nhảy lên không trung và rơi mạnh xuống đất. Tôi ngồi dậy với nụ cười toe toét và nhận ra rằng cô ấy thực sự không dễ gây rối, dù chỉ là một trò đùa. 

"Có và không."

Vừa quay lại đã nghe thấy cô ấy nói gì đó. 

Nhưng cô không nghe rõ. Khi được hỏi lại, cô chỉ lắc đầu nhẹ nhàng hai lần và không nói gì. 

“Tại sao tôi không hiểu được phần sau của bản nhạc Nguyệt Sản?”

Tôi hỏi Hương Linh Hy, và cô ấy dường như đã biết rằng đây sẽ là kết quả. Nàng chậm rãi nói: "Bởi vì ngươi tư chất không đủ, cho nên không hiểu được, khi thăng cấp, tự nhiên sẽ có thể hiểu được nội dung đằng sau."

Ờ... nói thì vẫn như không nói. Nói tóm lại, tôi quá yếu. 

“Bạn nghĩ sao về việc chiến đấu với Long Bang bằng sức mạnh hiện tại của tôi?”

Khi tôi nghĩ về Dragon Gang, tôi ghét nó. Thanos đã làm biết bao điều ác nhưng lại bị Long Bang lợi dụng. Còn những góc tối mà tôi không thể nhìn thấy thì sao? 

Họ đã làm gì? 

Là một người tầm thường, tôi đều biết Long Cương là thế giới ngầm lớn nhất ở thành phố Huiyuan chứ đừng nói đến những người dân thường bị ngược đãi. 

"Một người khó có thể chiến đấu, nhưng bạn phải biết rằng bạn đang đối mặt với cả một thế lực."

Lời nói của Hương Linh Hy một lần nữa nhắc nhở tôi rằng thực lực giữa tôi và Long Bang vẫn còn một khoảng cách rất lớn. 

Ưu tiên hàng đầu là chiến thắng lực lượng của chính mình, đồng thời bạn cũng phải tận dụng cơ hội để giải tán lực lượng của Long Bang và để chúng tự chiến đấu với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 trong Long Bang có dòng nước ngầm dâng trào!

Sau khi tôi về, anh Long giả vờ lo lắng cho vết thương của tôi. Vết thương đã được Hương Linh Hy chữa khỏi từ lâu, nhưng làm sao tôi có thể nói cho họ biết? 

"Cảm ơn anh Long đã quan tâm. Sau đợt điều trị này, tôi gần như đã khỏi bệnh rồi."

Tôi mở miệng cảm ơn, Long tiên sinh vô cùng hài lòng gật đầu, nhưng Long Ngũ lại rất bất mãn, mỉa mai thở dài từ mũi: “Ngươi phải đi nơi khác dưỡng thương. Long Bang chúng ta không có người Long Cương chữa trị cho ngươi sao?”

"Tôi..."

"Ta biết ngươi đang chữa bệnh, nhưng những người không biết đều cho rằng Tiểu Mễ Mi Mi của ngươi đang có ý định hack chúng ta cùng nhau!"

Tôi vừa mở miệng, Long Ngũ đã cướp mất lời nói của tôi, tôi không thể nhét vào được một lời nào. 

“Ta còn tưởng rằng ngươi là một đứa con dâu nhỏ, sau khi bị oan phải về nhà mẹ uống sữa.”

Lời nói của Long Vũ khiến mọi người bật cười. Long sư mặc dù ngăn cản, nhưng bọn họ vẫn không nhịn được tiếng cười của đám người. Việc Long sư phụ kêu gọi giúp đỡ tôi chỉ là một việc giữ thể diện. 

“Bởi vì vừa lúc ta có chút việc xử lý sau đó quay về, ta tự nhiên biết rõ năng lực của Long Bang, ở đây có bác sĩ và thuốc tốt nhất.”

Tôi cố gắng giải thích nhưng không ai quan tâm. Mọi người bật cười và nhìn câu nói đùa của tôi. 

Long Bang, thế thôi. 

Có vẻ như tôi đã hòa nhập vào nhóm này nhưng thực tế thì không. Trong bức tường cao nơi mọi người gặp nguy hiểm, mọi người cùng nhau uống rượu, cùng nhau pha trò và chỉ biết tự bảo vệ mình nếu có chuyện gì xảy ra. 

Và thật không may, tôi lại là người hùng của trò đùa này. 

"Nếu Long Bang tốt như vậy, tại sao không giữ được ngươi? Ngươi còn nói không coi trọng Long Bang."

Lời nói của Long Vũ trong phút chốc trở nên sắc bén, hắn nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. Mối thù giữa anh và tôi một ngày nào đó sẽ được giải quyết hoàn toàn. 

"Cho dù Long Bang có tốt đến đâu, nếu có việc thì tôi cũng không thể không làm, phải không? Nếu một ngày nào đó anh bị thương ở bên ngoài trở về, tôi có thể hiểu rằng anh đã phản bội Long Bang và dụ kẻ địch đến không?"

Điều không thể chịu đựng được là sự nhượng bộ và khiêm tốn nhiều lần của anh ta không được tôn trọng mà ngược lại khiến anh ta phải tiến từng bước một. Trong trường hợp này, tôi không cần phải lịch sự. 

Có vẻ như anh đã quen với việc phục tùng. Đây là lần đầu tiên có người dám trái lời hắn. Vẻ mặt của Long Vũ rất xấu. Anh ta muốn nổi giận và thách thức tôi ngay tại chỗ, nhưng vì anh Long ở một bên nên anh ta phải cầm thật mạnh ly rượu đập mạnh xuống bàn. 

Một đôi mắt như hổ nhìn chằm chằm vào tôi, muốn lao tới xé xác tôi. 

Tôi mỉm cười gật đầu với anh, chớp mắt phát hiện anh Long cũng đang nhìn tôi. Vẻ mặt anh ta có vẻ... hơi tức giận. 

Nhưng anh không khiển trách tôi. Thay vào đó, anh giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra. 

Hơi nóng trong ngực tôi sôi sục, tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang bỏng rát. Đó là máu nóng. 

Tôi thực sự muốn tiêu diệt Long Bang càng sớm càng tốt và để tất cả những người cho rằng mình cao thượng và cao thượng này bị trừng phạt, nhưng bây giờ không phải lúc. Sự thiếu kiên nhẫn nhỏ sẽ làm hỏng kế hoạch lớn nên tôi phải nhịn.

"Cho nên ta thật sự có việc tạm thời phải làm. Nếu không, kẻ lười biếng như ta cũng sẽ không bị thương ra ngoài. Ở lại Long Bang, có mọi người ở đây, thật hạnh phúc biết bao." 

Tôi mỉm cười như một kẻ ngốc và bận rộn cố gắng tâng bốc họ.

Những lời tâng bốc rất hữu ích cho dù nó ở đâu, đặc biệt là nhóm người chiếm giữ một vị trí và cho rằng họ là chủ nhân của thế giới này. 

Rõ ràng lời nói của tôi rất hữu ích với họ. Sau vài tiếng rắm cầu vồng rơi xuống, bầu không khí tại hiện trường cũng không còn căng thẳng nữa, mọi người tiếp tục cười đùa, uống rượu và trò chuyện. 

Tôi vô tình để mắt tới anh Long, tôi hối hận vì hành vi liều lĩnh vừa rồi của mình. 

Chúa Long đã chú ý đến tôi và tôi thậm chí còn cố liều mạng chạy đến trước mặt anh ta. Tôi thực sự đang thách thức điểm mấu chốt của Dragon Gang. 

Sau khi chúng tôi giải tán và rời đi, Tây Môn Nhược Tuyết đến gặp tôi, theo sau là Đồ Long. 

Chuyện xảy ra với La Hán lần trước là một đòn giáng lớn đối với anh, anh cũng coi trọng Tây Môn Nhược Tuyết hơn, sợ cô lại gặp phải chuyện như thế này. 

"Ồ, đã bảo cậu đừng đi theo tôi mà, xấu quá."

Tây Môn Nhược Tuyết lúng túng nhìn bốn phía, trợn mắt nhìn Đồ Long, đi đến nắm tay tôi: "Vết thương của ngươi đã khỏi rồi à? Có cần ta sai người chuẩn bị thuốc cho ngươi không? Thuốc ta có ở đây được đặc chế riêng, trị vết thương rất có hiệu quả."

"Ruoxue..."

"Ờ..."

Tôi xấu hổ liếc nhìn đôi bàn tay trắng nõn của Tây Môn Nhược Tuyết. Diệt Rồng đi theo cô ấy một chút, nhưng tôi lại lo bị cô ấy từ chối nên chỉ hét lên thảm thiết.

"Bây giờ thì gần như khá hơn rồi. Cảm ơn lòng tốt của bạn." 

Tôi đưa tay gạt tay cô ấy ra, cảm thấy hơi có lỗi trước sự nhiệt tình của cô ấy. Nếu Slayer biết tôi là người lừa dối anh ta thì anh ta đã không đuổi tôi giết cô ấy. Mấy ngày không gặp, Nhược Tuyết thậm chí không muốn tránh khỏi nghi ngờ. 

Bạn đang bắt nạt Tulong để thành thật hay bạn muốn công khai mối quan hệ của tôi với cô ấy? 

"Được rồi, miễn là cậu ổn là được."

Nhược Tuyết có chút thất vọng, nhướng mày rồi rời đi trước. Đồ Long theo sát phía sau, liếc nhìn tôi khi cô ấy đi ngang qua: "Anh Wuhua, anh nên chăm sóc bản thân nhiều hơn để tránh bị ốm."

Sau khi vội nói, Nhược Tuyết đã đi được một đoạn nên hét lên và đuổi theo cô. 

Luoluo đi theo Đồ Long, lo lắng liếc nhìn tôi rồi đi theo không nói một lời. 

Nhìn bóng dáng Lạc La, tôi lắc đầu, thở dài rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 dấu vết cuối cùng của tà linh!

Tôi được Long sư phụ sắp xếp sống ở Sói Sản nên đi theo thầy và sống ở Sói Sảnh, vốn là phòng của La Hán. 

Với tư cách là phó thủ lĩnh của Sảnh Sói, tôi thực sự không có gì để khoe khoang về khả năng của mình. Tôi chỉ là một nhánh của Long Bang, lại có đàn sói tham lam từ trên cao trấn áp tôi nên tôi sẽ không thể đạt được nhiều thành công. 

Có lẽ Long đại nhân quan tâm đến chuyện này nên mới bỏ tôi lại đây. 

Nếu tôi nổi dậy và đối phó với Long Bang, họ sẽ tiêu diệt những người bất đồng chính kiến ​​và dọn dẹp gia đình. 

Nếu thắng, tôi sẽ bị người đi đường khinh thường. Rốt cuộc, đó là một thứ bị đánh cắp.

Fox vẫn già và mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, điều này không làm cản trở việc tôi thực hành Nhạc Thiền Thư. Việc thanh lọc “năng lượng tà ác” không thể dễ dàng hoàn thành trong một ngày một đêm. Đạo sĩ nói rằng chìa khóa cho sự đột phá của tôi là sự giác ngộ, vì vậy tôi sẽ dần dần hiểu được nó trong khi quá trình thanh lọc đang diễn ra. 

Tôi vừa ngồi xuống vừa điều chỉnh hơi thở, cảm giác quen thuộc như băng ngọc và làn da sạch sẽ xuyên qua cơ thể, tôi cảm thấy nội lực của mình lại có chút thuần khiết. 

Tôi rất hạnh phúc. Nếu tình trạng này tiếp tục, không bao lâu nữa tôi sẽ có thể vượt qua nút cổ chai hiện tại và có thể sẽ có một bản nâng cấp. 

Chúa ơi, tôi không biết trời đã tối từ lúc nào. Tôi vừa điều chỉnh hơi thở xong và mở mắt ra thì bất ngờ ngất đi. 

Một lúc sau, nhìn khung cảnh xung quanh, anh không còn ngạc nhiên nữa. Anh bước tới uống một tách trà: “Là em kêu anh tới đây phải không?”

"Chúc mừng, nội lực của ngươi hiện tại cơ bản đã được thanh lọc. Nhìn tình huống này, thực lực của ngươi có lẽ sẽ sớm tăng lên."

Tôi lắc đầu. Mặc dù hiện tại mọi thứ đang phát triển theo chiều hướng tốt hơn nhưng tôi chỉ biết rằng đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Có lần Lingchanzi bị giáng xuống phàm trần và phải chịu mười lần đầu thai vì không hiểu được cái lạnh của hoa dứa. 

Có thể thấy, hiểu một từ thì dễ nhưng lại khó nhất trên đời và cần nhiều cơ hội nhất. 

“Anh cũng giỏi như anh ấy, nhưng anh ấy còn giỏi hơn anh nhiều.”

Hương Linh Hy đột nhiên thở dài và nói một cách tiếc nuối. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy đầy u sầu và một cảm giác hoài niệm. 

Anh ta? Lại là anh ta, anh ta là ai, mà Hương Linh Hy không thể quên bấy lâu nay. 

"Anh ấy là ai?"

Tôi hỏi không do dự. Hương Linh Hy lắc đầu, không muốn trả lời câu hỏi. 

"Tôi đã chạm vào cơ thể của bạn, còn gì tôi không thể chạm vào?"

Tôi nói một cách thờ ơ. Tôi thấy má của Hương Linh Hy hơi đỏ lên. Cô ấy bực tức vì tôi. Cô giơ tay lên định vẫy ống tay áo nhưng tôi ngăn cô lại: “Không, lần này tôi sẽ tự làm.”

Nói xong, tôi đứng dậy, lộn ngược trên không vài lần, lăn trên mặt đất rồi lại chạy trở lại.

"Thế thì sao? Điều này không giúp bạn tránh được nhiều rắc rối sao?" 

Nhìn thấy tôi như vậy, Hương Linh Hy tức giận đến mức không còn nơi nào để trút giận, cô ấy càu nhàu và phớt lờ tôi. 

"Vậy thưa cô, cô có thể nói cho tôi biết ngay bây giờ. Cô phải biết rằng mối quan hệ của chúng ta không phải là mối quan hệ bình thường."

Tôi tiến lại gần và nói nhẹ nhàng. Hương Linh Hy cau mày, vẻ mặt cảnh giác: "Mối quan hệ của chúng ta là gì? Giữa anh và em không xảy ra chuyện gì cả."

"Thật là một tình bạn mang tính cách mạng! Nó vững chắc biết bao."

Tất nhiên là tôi mở miệng và cố tình phạm sai lầm. Dù sao thì tôi cũng rất biết ơn cô ấy vì đã chữa lành vết thương cho tôi lần trước. 

“Cậu có lương tâm đấy nhóc.”

Hương Linh Hy liếc nhìn tôi một cách thờ ơ. Cô ấy vẫn còn hơi tức giận nhưng khi nhìn thấy mặt tôi, cơn giận của cô ấy đã tiêu tan. 

Chỉ có cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn hơi nhếch lên, trên mặt lại không có chút tức giận. 

"Vợ anh, em sao vậy?"

Không trả lời câu hỏi của chính mình, Hương Linh Hy đột nhiên hỏi về Trần Quyên. Nghĩ đến người vợ xanh xao đang nằm trên giường bệnh, trái tim cô co giật, trong lòng hối hận và tự trách mình dâng trào. 

Nếu…nếu tôi trao đổi nhiều hơn với cô ấy, có lẽ kết quả sẽ không như thế này. 

“Có dấu hiệu hồi phục nhưng bác sĩ nói sẽ phải mất nhiều thời gian”.

Tôi mở miệng định trả lời, chợt nhớ ra mình đang đeo mặt dây chuyền ngọc. Cô đương nhiên biết chuyện gì đã xảy ra. Câu trả lời của tôi có dư thừa không? 

“Có lẽ tôi có thể giúp cậu hồi sinh cô ấy.”

Hương Linh Hy nói vậy, không phải đùa đâu. 

Cứu Trần Quyên... Tôi liền hình dung ra hai người phụ nữ quấn vào nhau như hai con rắn, dáng người uyển chuyển của Hương Linh Hy vặn vẹo, hình ảnh không nên quá đẹp. 

"-Bang!"

Giây tiếp theo, có thứ gì đó bằng một tấm ván rơi xuống đầu tôi và đập mạnh vào tôi. Tôi đau đớn ôm đầu ngẩng đầu lên, chỉ thấy Tương Linh Hi đang cúi đầu nhìn tôi, tay cầm thước bảng. 

"Anh thật là tục tĩu. Anh đã ngủ với nhiều phụ nữ như vậy mà còn dám ham muốn tôi."

Tôi ngơ ngác, sao cô ấy biết tôi nhớ cô ấy...

Giây tiếp theo, tôi chợt nhớ ra viên ngọc này được đeo trên người mình. Nó có thể đọc được trái tim tôi và nhìn thấu suy nghĩ của tôi. 

Đột nhiên tôi nghĩ tới một điều không hay lắm. 

Vậy... mỗi lần tôi quan hệ tình dục với người khác, Hương Linh Hy cũng biết chuyện đó? ? ? 

Điều này là quá nhiều! 

Giống như tôi được lắp camera giám sát nhưng người đẹp lại trốn trong góc nhìn lén tôi. 

"Anh cho rằng tôi sẽ có hứng thú với những thứ đó của anh sao? Chỉ cần tôi muốn, không cần phải nhìn."

Hương Linh Hy nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và có nhiều ý kiến ​​​​về tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể chặn nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Nếu tình yêu tồn tại mãi mãi!

"Vậy ngươi thật sự không muốn nói cho ta biết 'anh ta' là ai sao?"

Tôi nói một cách thận trọng, và sau khi nhận được lời từ chối chính xác, tôi giận dữ xoa mũi và không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Hương Linh Hy dường như có rất nhiều câu chuyện, và cô ấy cũng nói một số điều khó hiểu. Vì cô ấy không muốn nói ra nên cô ấy sẽ không ép buộc họ. 

Nhưng tôi tin rằng một ngày nào đó, cô ấy sẽ có thể mở lòng và biết được mọi chuyện. 

Sáng sớm hôm sau, vừa mới dậy không bao lâu đã nhận được điện thoại của Phạm Thanh Thành. Nhìn thông báo cuộc gọi ở trên, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ tồi tệ. 

"Xin chào."

"Ngô Hoa, ngươi trở về sao không thấy ta? Đang tránh mặt ta sao? Nghe nói ngươi bị thương có đúng không? Hiện tại ngươi đang ở đâu?"

Cuộc gọi vừa kết nối, Phạm Thanh Thành đã ném cho tôi rất nhiều câu hỏi, tôi không biết nên trả lời câu nào trước. Đúng như dự đoán, cô ấy vẫn biết tôi đã quay lại. Có vẻ như Diệp Tân đã nói với cô ấy. 

"Xin chào? Tại sao bạn không nói gì? Bạn đang đùa giỡn với phụ nữ à?"

Giọng nói của Phạm Thanh Thành bắt đầu trở nên lạnh lùng, giống như vợ đang kiểm tra bài viết, cô ấy đang nín thở lắng nghe chuyện gì đang xảy ra ở bên tôi. Tôi hồi hộp đến mức đầu óc choáng váng. Sáng sớm như vậy, muốn đùa giỡn cũng phải có nữ nhân! 

Khi tôi đến chỗ của Diệp Tân, tôi thậm chí còn không có thời gian để quan hệ tình dục với Diệp Tân, tôi còn có thể nhờ ai nữa? 

"Không. Tôi vừa mới ngủ dậy nên không muốn nói chuyện."

Sau khi đưa ra một lý do ngẫu nhiên, Phạm Thanh Thành miễn cưỡng tin tôi, nhưng vẫn nghi ngờ tôi, lo lắng tôi đi ngang qua mà không nhìn cô ấy. 

"Vậy...anh sẽ đến tìm em sau."

Tôi bất lực nói, thầm nghĩ mấy ngày nay không gặp Phạm Thanh Thành nên cô ấy coi tôi là chuyện bình thường. 

"Tôi đang đến."

Sau khi nhìn thấy tên hộp, tôi đẩy cửa hộp ra thì nhìn thấy Phạm Thanh Thành, mặc một bộ sườn xám gợi cảm, nửa ngả người trên ghế sofa, trông rất lười biếng và tao nhã. Thấy tôi tới, mí mắt cô ấy hơi nhếch lên. 

“Tiểu tử ngươi còn biết cách tới gặp ta, nhưng khi trở về lại dám giấu ta.”

Phạm Thanh Thành uể oải nói, bên tai vang lên một giọng nói dễ chịu. Anh ta chậm rãi bước từng bước trên đôi giày cao gót, nắm lấy thắt lưng của tôi và kéo tôi đến ghế sofa. 

Tôi ngã xuống ghế sofa nhìn Phạm Thanh Thành đang cúi đầu nhìn tôi. Chẳng phải cô ấy là người đã mời tôi đến sao? 

Tôi thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy chuyển động, và đôi mắt cô ấy nhìn tôi, nóng bỏng và háo hức. 

"Không phải ngươi nói ngươi bị thương sao? Để ta nhìn kỹ một chút."

Nói xong, Phạm Thanh Thành giơ tay cởi cúc áo của tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và ngăn chặn hành vi của cô ấy. 

Cánh cửa hộp vẫn chưa đóng lại. Liệu nó có được phát sóng trực tiếp sau không...

Và nó quá trực tiếp. Bạn không kiểm tra vết thương của tôi. Bạn chỉ đang lợi dụng tôi để "chữa lành" họ thôi. 

Vừa nghĩ tới đây, tim tôi chợt đau nhói. Đau đến mức tôi buông tay Phạm Thanh Thành ra, ôm lấy ngực mình cảm thấy khó chịu. Một giọng nói vang lên bên tai tôi: "Ngươi đúng là một con điếm, còn dám ham muốn ta. Ngươi tin rằng ta không thể để ngươi sao??"

Đó là Hương Linh Hy. 

Tôi không ngờ cô ấy lại keo kiệt đến vậy, thậm chí còn không cho tôi một lời chữa lành. Nếu cô ấy không muốn thì đơn giản là không muốn. Sau hai lần thầm cầu xin sự thương xót trong lòng, cô ấy may mắn buông tôi ra nên không tiếp tục cảm thấy khó chịu. 

"Ngô Hoa, ngươi sao vậy? Ta sờ ngươi vết thương sao?"

Phạm Thanh Thành ngơ ngác nhìn tôi, khó chịu vì sự bất cẩn vừa rồi của tôi, vẻ mặt lo lắng, giống như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì, nhìn rất đáng yêu. 

Tôi dùng một tay nắm lấy cổ tay cô ấy, trước ánh mắt kinh ngạc của cô ấy, tôi quay lưng lại và chủ động. 

"Không, chỉ là chuyện như thế này mà thôi. Con gái sao có thể chủ động được? Ta đương nhiên là tới trêu chọc ngươi."

Thanh Thành nghe được lời của tôi đã bị trêu chọc thành công, hai má hơi hồng lên, giống như say rượu, thật mê người. 

"Vậy... cậu muốn chơi với tôi như thế nào?"

Những lời nói tục tĩu vang lên bên tai tôi, Thanh Thành vòng tay qua cổ tôi, nhẹ nhàng hôn lên má phải của tôi rồi dựa vào người tôi. 

Hơi thở của tôi như nghẹn lại, tôi bế lấy vòng eo thon thả của cô ấy, đi đến góc tường và ép cô ấy vào tường. Phạm Thanh Thành chủ động hôn tôi, đôi môi đỏ tươi quyến rũ chết người, nhẹ nhàng quấn lấy cô. Đôi bàn tay nhỏ bé của anh cứ lần mò quanh ngực tôi, mò mẫm cởi từng cúc áo của tôi. 

"Con đĩ nhỏ."

Khẽ chửi thề, tôi cắn mạnh vào cổ cô ấy và để lại một vết dâu đỏ tươi như một hình phạt nhỏ cho sự thiếu hiểu biết của cô ấy. 

Đáy quần của tôi cảm thấy rất cứng. Khi tôi di chuyển, Phạm Thanh Thành đã cởi gần hết cúc áo của tôi. Duyên dựa lưng vào tường nhìn tôi mỉm cười. 

Ngoài ra, tôi không biết chúng tôi đã không gặp nhau bao lâu rồi. Chỉ sợ cô ấy đã muốn được nuôi dưỡng từ lâu, nếu không sao cô ấy lại nóng nảy như vậy. 

Tôi đang định bước tiếp thì có một chuyển động nhẹ ở phía sau. Tôi và Phạm Thanh Thành ngẩng đầu lên thì thấy Diệp Tân đang đứng ở cửa hộp. Chúng tôi không biết mình đã xem được bao lâu. 

Tôi và Phạm Thanh Thành nhìn nhau. Chúng tôi không ngờ mối quan hệ tốt đẹp giữa hai chúng tôi lại bị hủy hoại, có thể sau này phải hoãn lại. 

"Ôm... Thực xin lỗi, ta vô tình đi qua, không phải cố ý, tiếp tục đi, tiếp tục đi."

Diệp Tân cúi chào chúng tôi rất xin lỗi, với vẻ mặt trong sáng đầy tội lỗi, sẵn sàng đóng cửa lại cho chúng tôi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 Ba người chung giường!

"Chờ đợi."

Lúc Diệp Tinh vừa định đóng cửa lại, Phạm Thanh Thành đã ngăn cô lại. Tôi và cô ấy đều choáng váng, không biết cô ấy sẽ làm gì. 

"Chúng ta hãy đi cùng nhau."

Phạm Thanh Thành uể oải nói, tựa như đang nói điều gì đó bình thường nhưng lại rơi vào giữa chúng tôi như một quả bom. 

"Từng người một...cùng nhau?"

Diệp Tân lắp bắp mấy lần, không hiểu thao tác đó là gì. Thậm chí tôi còn tưởng mình nghe nhầm, hoặc Phạm Thanh Thành điên rồi. 

Làm sao cô có thể nảy ra ý tưởng 3p, chắc chắn Diệp Tân sẽ không thể tiếp nhận được. 

Tôi nhìn bộ sườn xám hoa lan thuần khiết của Diệp Tân, trái ngược hoàn toàn với vẻ gợi cảm gợi cảm của Phán Thanh Trần. Cô ấy thanh lịch như hoa lan và quyến rũ như một con quỷ. Nếu cô có thể lên giường cùng lúc với hai người phụ nữ thì chắc chắn sẽ là thiên đường trên trần gian, nhưng cô nghĩ điều đó là không thể. 

"Sao vậy? Ô Hoa cứu ngươi, việc nhỏ như vậy sao lại không chịu làm? Huống chi ngươi cũng là một nữ nhân Ô Hoa như ta, xấu hổ có ích gì?

Phán Thanh Trần khá cởi mở về điểm này.

Tôi không khỏi nhìn cô ấy với ánh mắt ngưỡng mộ. Tôi không ngờ rằng Phán Thanh Trần, người mà tôi cho là ghen tị nhất, lại thực sự muốn trục lợi cho tôi.

"Cái này..."

Diệp Tân nhìn tôi với vẻ bối rối. Suy nghĩ của cô hơi bảo thủ và có lẽ phải mất một thời gian mới chấp nhận được điều này.

Tôi gật đầu, muốn hay không là tùy cô ấy.

"Ở đâu? "

Diệp Tân nhẹ giọng nói. Nếu không có căn phòng yên tĩnh, tôi đã không nghe được lời nói của cô ấy. Cô ấy đã đồng ý!

"Ngay tại đây thôi. "

Phán Thanh Trần xứng đáng là em gái hoàng gia. Cô ấy nói và di chuyển với sự lãnh đạo. Tôi nhìn quanh và có vẻ như đây là một nơi tốt.

Có ghế sofa, rượu và tủ nên khá vui.

Diệp Tân đỏ mặt ngay lập tức khi nghe những lời của cô ấy, quay lại, đóng cửa và đi về phía chúng tôi.

"Thật sự... em có muốn cái này không? "

Phạm Thanh Thành liếc nhìn tôi, hai người phụ nữ liền chuyển câu hỏi cho tôi. Đối với nam giới, chuyện này càng nhiều càng tốt, haha, nhưng tôi chắc chắn không thể nói điều đó trước mặt họ.

Trong trường hợp này, tôi chỉ có thể thử xem khả năng của mình trong lĩnh vực đó mạnh đến mức nào sau khi Nguyệt Sản Phổ củng cố võ thuật của tôi.

Trước khi ổn định, mẹ chồng đã mắng tôi đến mức thậm chí còn có những lời nhận xét tục tĩu. Bây giờ cô ấy đã ổn định rồi, chẳng phải sẽ mạnh mẽ hơn sao?

Tôi mừng quá nên háo hức muốn thử. Phạm Thanh Thành đi đến giữa hộp, dỡ bàn ra, xếp mấy chiếc ghế sofa lại với nhau rồi gấp lại. Ngay lập tức, một chiếc “giường lớn” dài năm mét, rộng bảy mét xuất hiện trước mặt chúng tôi.

Tôi chưa bao giờ mong đợi rằng một cuộc phẫu thuật như vậy lại có thể thực hiện được và tôi choáng váng khi thấy kết quả của tất cả những điều này. Một “chiếc giường” lớn như vậy là đủ cho cả ba chúng tôi.

"Vô Hoa ca, ngươi muốn cởi quần áo của ai trước? "

Phạm Thanh Thành kéo Diệp Tâm ngồi lên giường, chờ đợi tôi với tư thế tán tỉnh. Cảm giác thú vị này giống như hai tên tuổi hàng đầu trong hộp đêm nằm trên giường, hỏi bạn nên làm tình ai trước.

Sự thật là, tình hình thực sự tương tự.

"Vì bạn không thể đưa ra lựa chọn, hãy để chúng tôi giúp bạn. "

Phạm Thanh Thành nói gì đó liếc nhìn Diệp Tân, tôi bị kéo lên giường. Phạm Thanh Thành nửa quỳ trên giường, cởi áo sơ mi của tôi từ phía sau, cởi từng cúc áo, dùng đôi tay nhỏ bé của anh ấy liên tục vuốt ve cơ bụng của tôi, trêu chọc tôi.

Diệp Tân ngồi trước mặt tôi, cẩn thận cởi cúc thắt lưng của tôi, sau đó kéo khóa, rồi cởi quần của tôi…mặt cô ấy đỏ bừng suốt.

Tai tôi tê dại, như có tia điện lóe lên, Phạm Thanh Thành dùng cái miệng nhỏ nhẹ cắn vào tai tôi, thở nhẹ: “Ngô Hoa, đã lâu rồi anh không làm tình với em. "

"Tôi cũng vậy..."

Diệp Tân nhẹ nhàng nói, và từ từ dùng tay chạm vào đùi trong của cô cho đến tận gốc đùi. Cô ấy chơi đùa với đôi tai sưng tấy và căng cứng bằng một tay, còn tay kia thì nhào nặn hai quả bóng của mình.

Cơ thể tôi tê dại, nóng lòng muốn cởi cúc quần áo của Diệp Tín, lộ ra bộ đồ lót ren trắng tinh. Ngay lúc tôi cởi nút quần áo, một đôi thỏ trắng to lớn nhảy tới trước mặt tôi, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng.

Phán Thanh Trần ở phía sau tôi đã chủ động cởi quần áo và ôm tôi từ phía sau trong khi cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Tôi có thể tinh tế cảm nhận được hai quả nho chắc nịch cọ vào lưng mình, và bộ ngực nóng bỏng của cô ấy áp vào ngực tôi.

Tôi đưa tay về phía trước và kéo nó ra. Quần lót của Diệp Tân đã ướt đẫm. Quả nhiên, tuy cô không nói gì nhưng cơ thể cô đã có phản ứng.

Anh nắm lấy tay cô, kéo cô vào lòng rồi dùng tay cởi quần lót của cô. Diệp Tân phát ra một tiếng rên ngọt ngào, khiến thần kinh của tôi càng kích thích hơn. Tôi cảm thấy như mắt mình đã đỏ hoe và tôi sẽ không dừng lại cho đến khi đụ chúng đến tận trời xanh.

Tôi tàn nhẫn xé toạc chiếc quần lót ren màu trắng và nhấc chân Diệp Tân lên vai mình. Trong khu rừng rậm và sâu có một đại dương rộng lớn. Tôi ngẩng đầu lên xoa hai lần cho ướt rồi ấn mạnh vào. Diệp Tân dùng sức hét lên, điều chờ đợi cô là một cú va chạm sâu hơn.

Phàn Thanh Thành nửa quỳ bên cạnh giường, nâng mông cao đi tới trước mặt Diệp Tân. Bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ tía khiến vùng kín của cô lộ ra. Cô ấy thực sự là một nàng tiên nhỏ quyến rũ.

Tôi nhìn thấy cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn, lè lưỡi đi vòng quanh bộ ngực trắng như tuyết của Diệp Tân, để lại vết nước bọt. Cô há miệng ngậm lấy núm vú đang cương cứng của mình rồi nhẹ nhàng mút lấy. Thân thể Diệp Tân run rẩy, giọng nói hổn hển càng trở nên quyến rũ hơn. Có vẻ như bản chất thật của cô ấy đã được giải phóng và nhiều nước hơn chảy xuống bên dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Tình yêu của tôi chỉ là một từ!

"Ừm... Chị Thanh Thành, không, đừng làm ở đó."

Diệp Tân phát hiện Phạm Thanh Thành thực sự cúi người mút quả dưa lớn của mình, vẻ mặt ngượng ngùng thở hổn hển há miệng, nhưng cô lại nghiện cảm giác tê dại này, nước trong lỗ nhỏ càng bị kích thích chảy ra nhiều hơn. 

Có một hoạt động như vậy! ! 

Tôi ngạc nhiên một lúc. Nhìn thấy thái độ khéo léo và tự nhiên của Phạm Thanh Thành, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên cô làm loại việc này. Chắc chắn sau này sẽ rất thú vị! 

Tôi duỗi ngón tay ra và thọc vào bên dưới cô ấy vài lần. Tôi dễ dàng trượt vào và dùng tay kích thích vùng nhạy cảm của cô ấy. Diệp Tân Giao càng thở hổn hển hơn. Cô ấy không thể hiểu rằng cô ấy đã đồng ý để hai người cùng phục vụ tôi nhưng thay vào đó họ lại chơi đùa với cô ấy. 

"Không được, Vu Hoa ca, ta cảm thấy không thoải mái... Ta muốn."

Diệp Tân bắt đầu di chuyển cơ thể một cách quyến rũ, dùng hai chân kẹp chặt tay tôi và cắn vào cái miệng nhỏ bên dưới để ngăn nó cử động. 

Thật chặt chẽ! 

Tôi muốn rút tay ra nhưng Diệp Tâm lại kẹp ngón tay chặt hơn, vặn vẹo cơ thể rồi đưa vào sâu hơn. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy vặn người và di chuyển, hoàn toàn sử dụng ngón tay của tôi làm máy rung để thủ dâm. 

"Không, anh muốn ở bên em mãi mãi."

Diệp Tân gần như cầu xin, với một tiếng kêu nhỏ và thái độ cầu xin.

"Gọi chủ nhân." 

Tôi bế cô ấy từ thắt lưng lên và bắt cô ấy nửa quỳ trên giường, mông nâng cao. Diệp Tân hưởng thụ thái độ thô bạo và điên cuồng này, ngoan ngoãn nâng cái mông tròn trịa của mình lên: "Con khốn nhỏ, làm ơn đụ."

Vừa đưa tay ra, tôi đã thấy rất nhiều nước ép tình yêu chảy ra từ mông cô ấy. Có vẻ như tôi và Thanh Thành đã trêu chọc cô ấy đến chết nên cô ấy không thể chờ đợi được. 

Thấy vậy, Phạm Thanh Thành đột nhiên trốn ở dưới người Diệp Tân. Diệp Tân đứng hình và không hiểu tại sao. Phạm Thanh Thành ngẩng đầu lên, há miệng mút một quả nho của mình. Bàn tay còn lại tự do dạo chơi trong nhụy hoa trong khu rừng rậm rạp của cô, nhéo một mảnh trái tim hoa nhỏ và xoa liên tục. 

Đồng thời, tôi giơ nó lên cao và nhét mạnh vào mà không có bất kỳ cảnh báo nào. 

"A... dày quá... dày quá, khó chịu quá... Thanh Thành tỷ... tỷ tỷ, ngươi thật xấu!"

Diệp Tân không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ tấn công cơ thể cô ấy cùng với Phán Thanh Thành. Cô hoàn toàn mất trí, những ngón tay dang ra như bị điện giật, cô siết chặt ga trải giường và phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Chỉ có điều việc cô ấy thường xuyên xâm phạm vùng kín của tôi mới bộc lộ những suy nghĩ thật của cô ấy. Cô muốn nó...và càng khó thì càng tốt. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn trên cơ thể của cô ấy. Mỗi lần tôi đi sâu vào, tôi lại cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm chạm vào cô ấy. Khi tôi chạm vào nó, Diệp Tân sẽ hét lên và toàn thân run rẩy. 

Bây giờ người cô ướt sũng như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Giống như một con đĩ. 

Nửa giờ sau, Diệp Tân yếu ớt giơ tay cầu xin tha thứ: "Sư phụ, ta biết ta sai rồi, xin hãy tha thứ cho ta! Cặc của ngươi quá to và quá mạnh, ta không thể cưỡng lại được."

Thấy cô ấy thực sự không còn sức lực, tôi cười nhìn về phía Phạm Thanh Thành. 

Anh lặng lẽ tập trung ánh mắt vào chiếc quần lót màu đỏ tía của cô. Vừa rồi cùng Diệp Tân làm tình hơn nửa giờ, e rằng khu Thanh Thành đã bị ngập rồi phải không? 

Tôi phải nói rằng so với sự thụ động của Diệp Tân, Phán Thanh Thành chẳng khác gì một con cáo nhỏ quyến rũ. Chỉ cần liếc nhìn một cái, cô ấy đã hiểu ý tôi. Cô ấy nâng mông về phía tôi, nháy mắt quyến rũ, cắn môi, bối rối nhìn tôi: "Mèo hoang nhỏ, tôi cũng muốn cầu xin tình yêu của chủ nhân, meo meo ~"

Nói xong, cô ấy thật sự bắt chước một con mèo và liếm mu bàn tay của mình. 

Chiếc lưỡi hồng nhẹ nhàng liếm lên mình chất nhầy. Tôi nuốt khan nhìn hành động của nó, định dạy cho con mèo con không vâng lời này một bài học. 

Tôi bế Phạm Thanh Thành đến mép ghế dựa vào tường, dạng chân ra và đặt tay lên tường. Tôi quỳ phía sau cô ấy và đi vào cô ấy từ phía sau. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể vào được. Tôi dùng chút nội lực để cho lời nói thấm sâu hơn. 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô ấy trải nghiệm tư thế này. Giống như một người phụ nữ nhỏ bé, Phạm Thanh Thành không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Giọng nói dài của cô cho thấy lúc này cô đang rất vui.

"Sư phụ, chúng ta định giữ vị trí này mãi sao? Ngươi thật thiên vị, ngươi đánh Diệp Tân mạnh như vậy, nhưng đến nơi này, lại không thể động đậy nữa."

Phạm Thanh Thành có vẻ hơi bất mãn, nhưng cô ấy không biết rằng tôi đã củng cố kỹ năng của mình nên bây giờ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi nghiêng người qua tai cô ấy và cắn nhẹ vào tai cô ấy để kích thích cô ấy chảy ra nhiều nước hơn. Tôi dùng tay kia xoa xoa nhị hoa của cô ấy và thành công cảm thấy nước chảy ra như suối. 

"Bảo bối, em có vẻ không hài lòng thì đứng dậy thử xem."

Tôi nhẹ giọng nói, Phàn Thanh Thành bẽn lẽn vặn vẹo mông thể hiện sự ngượng ngùng. Vừa định đứng dậy, cô nhận ra mình căn bản không thể đứng dậy được. Chỉ cần cô ấy cử động một chút, lời nói của tôi sẽ đi sâu hơn và khóa chặt cô ấy hơn nữa. 

"Hmm...Chủ nhân, ngài làm sao vậy?"

Phạm Thanh Thành chưa bao giờ trải qua tình yêu và cử chỉ bạo lực như vậy. Khi tôi đang luyện tập Nguyệt Sản Phổ, tôi thấy rằng từ ngữ dường như lớn hơn một chút. Tôi thậm chí còn đo chúng và thấy rằng các từ thực sự đã trở nên dài hơn và dày hơn. 

Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy, tôi chỉ ép cô ấy vào tường và đụ cô ấy như điên, muốn đụ cô ấy đến tận trời xanh để có đủ khoái cảm ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Trong chúng ta ai thú vị hơn?

Nghỉ ngơi rất nhiều, tôi thoải mái nằm trên giường, nhìn hai thân hình trắng nõn thanh tú bên trái và bên phải, giống như bạn thần tiên vậy. 

Một tay tôi cố ý xoa bóp phần thịt tròn như ngọc trên ngực Diệp Tín, tay còn lại luồn xuống dưới cơ thể cô, thỏa mãn vuốt ve eo của Phạm Thanh Thành. 

Phải nói rằng tuy Phán Thanh Thành lớn hơn Diệp Tân vài tuổi nhưng vóc dáng của cô vẫn được giữ gìn rất tốt. Trên eo cô không có một chút mỡ thừa nào, mềm mại như không xương. Vòng eo rắn nước huyền thoại không gì khác hơn thế! 

Nghĩ đến cách cô ấy vặn eo quyến rũ vừa rồi, tôi bất giác siết chặt tay hơn một chút. 

"Ôi ~" Phán Thanh Thành phát ra một tiếng kêu đau đớn, đối với tôi nghe giống như sự quyến rũ trần trụi hơn. 

Cô ấy di chuyển cơ thể và nghiêng người lại gần tôi, và một đôi cánh tay trắng và mảnh mai vòng qua cổ tôi. Tôi hỏi về mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, nhưng tôi cảm thấy lời nói giữa hai chân mình lại có chút không thể kiểm soát được. 

"Nói cho tôi biết, Diệp Tân hay tôi, giữa chúng ta ai thú vị hơn?" Phạm Thanh Thành ôm lấy tôi bằng đôi cánh tay ngọc dài như rong biển, nhẹ nhàng hỏi bên tai tôi. 

Giọng nói của cô nhẹ nhàng như trong mơ, âm điệu hơi cao lên và hơi thở vẫn chưa lắng xuống. Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào tai tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi có chút không chịu nổi sự trêu chọc của cô ấy nên sốt ruột nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy ấn vào phần thân dưới của mình. Phán Thanh Thành hiểu ý tưởng và bắt đầu chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. 

Với động tác của cô ấy, ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi dường như bị đè nén ở một mức độ nhất định, nhưng nếu tôi muốn hoàn toàn kiểm soát nó thì điều này chắc chắn là chưa đủ. 

Diệp Tân cũng ngẩng đầu ngượng ngùng nhìn ta. Tôi cảm nhận rõ ràng hai quả nho trên ngực cô bé này đang dần đứng lên. 

Cô ấy có chút ngại ngùng và nhìn tôi đầy mong đợi, rõ ràng là đang chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Tôi thở dài, trong lòng có chút do dự. Hai người này vừa béo vừa gầy, mỗi người một phong cách nhưng đều là nhất thiên hạ. Làm sao tôi có thể nói điều này? 

Thân thể Phạm Thanh Thành đã nửa ngồi dậy, hai bàn tay nhỏ nhắn của anh không còn có thể nắm bắt được những lời nói ngày càng lớn của tôi nữa. 

Tôi thẳng lưng nở nụ cười xấu xa, lời nói to lớn và nóng bỏng tinh nghịch tuột khỏi tay cô ấy, như một thanh kiếm đâm thẳng lên trời. 

Tôi ác ý hỏi: "Anh là gay à? Nếu không, tại sao anh lại làm điều này với Diệp Tân khi chúng ta vừa mới ở trên giường?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Diệp Tân nghe thấy lời tôi và hét lên. 

Nghĩ đến màn trình diễn vừa rồi của mình, tôi không khỏi đỏ mặt xấu hổ, nhưng bộ phận nhạy cảm của cô ấy vẫn nắm chặt trong tay tôi, nhất thời tôi không thể trốn tránh được. 

"Tôi thì không." Phàn Thanh Thành lắc đầu, một lần nữa đưa tay ra đón lấy lời nói của tôi. 

Trong khi nghịch tay lên xuống, cô cúi xuống dùng bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình để giữ chữ, di chuyển lên xuống đều đặn. 

Do trước đó luyện tập vất vả nên ngực của hai người phụ nữ, đặc biệt là Phạm Thanh Thành đã dính đầy chất lỏng bôi trơn. 

Vì vậy, bị cô ấy véo hai viên thịt viên, tôi gần như hét lên vì sung sướng. Tôi không thể không nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của cô ấy. 

"Tôi chỉ... chỉ muốn phục vụ bạn thật tốt và làm cho bạn... thoải mái hơn." Phạm Thanh Thành mỉm cười nói, cố ý thêm vào lời nói hơi thở nặng nề, lời nói ngắt quãng càng khiến giác quan của tôi kích thích hơn. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình rõ ràng bị sưng tấy và tôi ước gì có thể nhét một cái lỗ vào ngực cô ấy. 

"Và... điều này cũng sẽ cho phép Diệp Tân... hoàn toàn buông bỏ bản thân mình... để phục vụ em tốt hơn..." Phạm Thanh Thành lại dùng tay giữ lời nói của tôi, đưa cái miệng anh đào tươi tắn đến gần tai tôi, hút vành tai của tôi vào, bắt đầu mút. 

Một cảm giác tê dại như điện giật lan khắp cơ thể, tôi không khỏi khẽ hét lên. 

Phạm Thanh Thành xứng đáng là nữ nhân trong hộp đêm. Mặc dù tôi đã trải nghiệm tình dục bằng miệng của cô ấy vô số lần nhưng lần nào tôi cũng rơi vào dưới váy của cô ấy. 

Lưỡi cô ấy khéo léo trượt vào tai tôi, phát ra âm thanh chảy nước miếng tinh tế, trêu chọc mọi giác quan của tôi. 

Hai tay cũng đưa lên ngực tôi, nắm lấy hai điểm nhạy cảm, dùng ngón tay xoa xoa vòng tròn. 

Toàn thân tôi như bốc cháy, phần thân dưới trở nên nóng bỏng vô cùng vì bị tách khỏi sự vuốt ve của cô ấy. 

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình một cách vô ích, và những lời nói cứng rắn của tôi đã đánh mạnh vào mông đàn hồi của cô ấy. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác trơn trượt giữa hai chân cô ấy. Tuy nhiên, do nhìn sai góc độ nên lời nói của tôi vẫn không tìm được đích đến mà mình phải đến. 

Phạm Thanh Thành vừa phục vụ tôi vừa nháy mắt với Diệp Tân. 

Diệp Tân hiểu ý, di chuyển về vị trí cũ, dùng tay nắm lấy lời nói của tôi. 

Bàn tay nhỏ bé của Diệp Tân lạnh ngắt, đó là một sự kích thích lớn đối với tôi, người vừa trải nghiệm bộ ngực ấm áp của Phán Thanh Thành. 

"A..." Tôi vui sướng kêu lên, không khỏi nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Người anh yêu nhất vẫn là em!

"Thế nào? Cảm giác được cùng nhau bay lượn... không phải rất thú vị sao?" Lúc Diệp Tâm không để ý, Phàn Thanh Thành ghé vào tai tôi nhẹ giọng thì thầm. 

Trong giọng điệu của cô ấy có một sự cám dỗ khó tả, khiến dây thần kinh vốn đã kích động của tôi càng trở nên ngứa ngáy và khó chịu hơn. 

Đúng như dự đoán, cô ấy là một mỹ nhân tuyệt sắc trong hộp đêm, và khả năng làm chủ vấn đề tình yêu của cô ấy đơn giản là hoàn hảo. Cô ấy có thể hiểu những gì tôi đang nghĩ chỉ với một cái nhìn từ tôi và đạt được điều đó một cách hoàn hảo. 

Vẻ đẹp như vậy trên đời quả thực chỉ có thể gặp mà không thể tìm kiếm! 

Hài lòng, tôi dùng tay vỗ mạnh vào mông cô ấy, trong phòng vang lên một âm thanh lớn mơ hồ. 

Phàn Thanh Thành cuối cùng cũng buông tôi ra, quay đầu nhìn lời nói kiên quyết của tôi, cười lạnh nói: “Tôi thực sự không biết đồ của anh làm bằng gì, vừa rồi chúng ta kịch liệt như vậy, nhưng chỉ mấy phút sau, lại như thế này!”

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, cười nói: “Không phải là vì em quá quyến rũ sao! Gặp được hai chị em, ngay cả thần thánh cũng sẽ bị trái tim phàm nhân thu hút.”

“Đừng…” Phạm Thanh Thành giả vờ cầu xin lòng thương xót, một tay ôm con thỏ trắng đang cuồng loạn trước ngực, nó không ngừng run rẩy theo cử động của cô, đồng thời nói: “Anh lợi hại như vậy, huống chi hai người chúng ta, cho dù có gọi toàn bộ nữ sinh trong hộp đêm của chúng ta, anh cũng sẽ bị tiêu diệt…”

Nói xong, hắn ngước mắt nhìn Diệp Tân: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Diệp Tân vội vàng gật đầu: "Ta... chân ta có chút yếu..."

"Ha ha ha..." Phàm Thanh Thành sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Nhìn xem, ngươi đụ chị Diệp nhiều đến mức chân nhũn ra, sợ là không xuống giường được..."

Vừa rồi vở kịch quả thực quá kịch liệt, sợ Diệp Tân nhịn không được, chỉ đơn giản gật đầu nói: "Đã như vậy, ngươi trước tiên trở về nghỉ ngơi thật tốt, đừng mệt mỏi."

Diệp Tân nhìn tôi đầy biết ơn. Nước giữa hai chân cô thực sự đã trở thành một dòng sông. Cô chưa bao giờ chịu đựng được tình yêu mãnh liệt như vậy trước đây! 

Nhưng đó không phải lỗi của tôi, chủ yếu là do Phạm Thanh Thành đã hành hạ cô ấy quá nhiều. 

Diệp Tân thay quần áo, tôi vỗ tay, vệ sĩ từ cửa bước vào. 

Tôi và Phạm Thanh Thành đều không mặc quần áo, chỉ đắp một tấm chăn mỏng trên người. Tuy nhiên, người vệ sĩ đã quen với điều này và bước vào mà không nhìn sang bên, hỏi tôi mệnh lệnh là gì. 

"Đưa cô Ye xuống nghỉ ngơi và chăm sóc cô ấy thật tốt." tôi nói. 

Vệ sĩ đáp lại và đi về phía Diệp Tân. 

Diệp Tân nửa biết ơn nửa miễn cưỡng nhìn tôi một cái, sau đó cô được nhân viên bảo vệ đỡ dậy và bước ra ngoài. Chân cô rõ ràng có chút yếu ớt, nhẹ nhàng dựa vào người vệ sĩ. 

“Nô bộc của ngươi thật bất lực không nhấc nổi ta lên, xem ngươi đã làm khổ ta đến mức nào.” Phán Thanh Thành nhận thấy sự đau khổ của tôi và nói với một nụ cười. 

Tôi quay đầu lại, nhéo thật mạnh vào cái đùi non nớt của cô ấy: “Rõ ràng là anh tra tấn cô ấy, nhưng anh lại trách tôi.”

Khu vực giữa hai chân cô ấy đã ngập nước và tay tôi chỉ cảm thấy một chút ẩm ướt. 

Phạm Thanh Thành kêu lên một tiếng, dùng hai chân ôm chặt eo tôi. Tôi không muốn để cô ấy đi nên đã đẩy cô ấy về phía trước, và cô ấy dễ dàng bước vào thiên đường nơi cô ấy nên đến. 

Nỗi đau kéo dài bấy lâu biến mất ngay lập tức, và khoảng trống hẹp bao bọc chặt lấy lời nói của tôi. 

Tôi phát ra một tiếng gầm trầm từ trong cổ họng, ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô ấy và bắt đầu một hồi trống lớn mới...

Sau trận chiến, tôi không khỏi dùng tay gãi sống mũi Phạm Thanh Thành, cười nói: “Ngươi... ngươi thật là một con cáo phiền toái.”

Phạm Thanh Thành nhẹ nhàng nằm trong vòng tay tôi, một tay còn miễn cưỡng chạm vào tôi, eo chúng tôi vẫn sát nhau, tôi có cảm giác có chút không thể tách rời. 

"Em không bị thương sao? Tại sao em vẫn dữ tợn như vậy..." Phạm Thanh Thành trốn vào trong ngực tôi, nũng nịu nói: "Mà trên người em lại không thấy có dấu vết gì..."

Tôi mỉm cười, nắm tay anh đặt lên ngực mình, nhẹ nhàng nói: “Anh hãy cảm nhận ở đây, em thực sự rất đau, nhưng em đau vì nhớ anh”.

Trên mặt Phạm Thanh Thành hiện lên một tia đỏ bừng, cô ấy cúi đầu nhẹ nhàng đánh tôi một cái: “Tôi biết nói ngọt ngào…”

Tôi thấy cô ấy được lợi rất nhiều nên mỉm cười ôm cô ấy chặt hơn: "Sao em lại nói những lời ngọt ngào? Anh nói gì cũng là sự thật. Nếu em không tin thì cứ cảm nhận đi."

Phạm Thanh Thành giả vờ áp tai vào ngực tôi, nghe một lúc rồi lắc đầu: “Sao tôi không cảm nhận được? Trong lòng anh đang nói gì vậy?”

Tôi vuốt tóc cô ấy, trìu mến nói: “Nó nói… người nó yêu nhất chính là em.”

“Thật sao…” Phạm Thanh Thành càng cười vui hơn, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra.

Tôi nhìn đôi môi thơm thật gần, đang định hôn thì điện thoại reo. 

"Đó là ai?" Tôi hét lên một cách thiếu kiên nhẫn. Cuộc gọi này đến không đúng lúc. Nó đến vào thời điểm như thế này để hủy hoại việc tốt của tôi! 

Phạm Thanh Thành cầm điện thoại của tôi đưa cho: “Chúng ta xem xem, có chuyện gì quan trọng không?”

Tôi gật đầu và nhận cuộc gọi. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy ID người gọi, tôi bất giác cau mày. 

Tên hiển thị trên điện thoại là - Hy Môn Nhược Tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Chơi kịch dài!

Cô ấy nói với tôi rằng Tanlang đang tìm tôi khắp nơi, và tôi không còn cách nào khác là phải vội vàng quay lại. 

Bầu không khí trong Sói Sảnh rất nghiêm túc, có lẽ là vì cái tên này. 

Mọi người đều cảnh giác như sói, không cười, cũng không quen biết tôi nên không khí rất trang trọng. 

"Ồ, nhóc con, còn biết cách quay lại à? Cậu đã làm gì vậy?"

Sói Tham Lam thấy tôi quay lại, sắc mặt tối sầm, khịt mũi và chế nhạo tôi. 

Phải nói rằng anh ấy đã học được điều này rất tốt từ cậu bé Long Vũ đó. Những người không biết rõ hơn cho rằng họ có chung một lỗ mũi! 

“Anh Lang, anh cũng biết người đàn ông này chỉ cần một chút thôi phải không?”

Tôi mở miệng cười như chân chó, kiềm chế sự sắc bén của mình, nhưng lồng ngực đột nhiên đau nhức, trong đầu vang lên một thanh âm: "Ngô Hoa, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Không biết xấu hổ? 

Bạn cần khuôn mặt như thế nào khi ngủ với một cô gái? Trên mặt tôi có râu ria khiến tôi không thể vùi mặt vào đùi cô gái. 

Khi tôi đang nghĩ vậy, giọng nói giận dữ của Hương Linh Hy ở ngay bên tai tôi. Sau vài câu chửi bới, cô im lặng. 

Với nụ cười trìu mến trên môi, có lẽ anh ấy lại tự động chặn tiếng nói bên trong của tôi. 

Ôi, cảm giác như có một người phụ nữ đang sống trong cơ thể mình vậy. 

“Vợ anh không ở bệnh viện à?”

Sói Tham Lam có vẻ hơi không phản ứng và vô thức cho rằng tôi đang nói dối. Trên thực tế, tôi không chỉ quan hệ tình dục mà còn cặp kè với hai người phụ nữ xinh đẹp trong thời gian dài. 

"Cho nên, nam nhân không được phép giấu giếm, nếu không, nếu phu nhân tỉnh lại, ta sẽ không có cơ hội tốt như vậy. Sói ca nên cẩn thận hơn."

Tôi nói chân chó, Đàm Lang là người tham lam, giúp đỡ Long chúa làm điều ác, nhưng hắn là người chuyên tâm hiếm có. Anh ta không hề tỏ ra xấu hổ trước cách cư xử của tôi, cho rằng tôi chỉ là một đứa nhóc bỏ thời gian và rượu chè, trong mắt anh ta hiện lên một tia khinh thường. Anh ấy cử tôi ngồi ở sảnh chính và muốn giới thiệu anh trai tôi với tôi. 

Không phải tôi là kẻ lăng nhăng. Nếu những người đẹp đó lao vào vòng tay tôi và đưa đến tận cửa nhà tôi, tôi không tin anh ấy có thể xử lý được. 

Tôi vui vẻ đáp lại rồi vui vẻ rời đi như một người hầu. Khi đi ngang qua anh, nụ cười nịnh nọt của tôi dần biến mất và tôi mỉm cười đầy tự tin. 

Nhiều khi, nếu bạn không chiến đấu, bạn sẽ chiến đấu. 

Bây giờ là lúc hạn chế sự tỏa sáng và phát triển kỹ năng diễn xuất. 

"Nào, sau khi La Hán qua đời, các ngươi còn chưa nhìn thấy tân phó đường chủ trông như thế nào. Đây là tân phó đường chủ, tên là Vô Hoa. Từ nay trở đi mọi người sẽ cùng nhau hợp tác, các ngươi nhất định phải nghe lời."

Sói Tham Lam đang ngồi ở ghế chính và giới thiệu tôi với mọi người. Tôi đứng dậy khỏi ghế phó và chào họ như cách một người thường làm. Mọi người đều chào lại, khá lịch sự. 

Chỉ có một số ít kẻ gây rối là rất không hài lòng với tôi. 

"Anh chàng này nhỏ hơn La Hán một chút, nhìn qua cũng không có nhiều cơ bắp, có thể làm phó chánh điện được không?"

“Đúng vậy, Long tiên sinh sao vậy? Xét về năng lực, trong đại sảnh mấy người đều có tư cách, nhưng lại muốn một cái tiểu tử không biết từ đâu đến chiếu cố chúng ta.”

"Dù sao thì tôi cũng không tin lắm. Tôi không tin anh ta có năng lực này."

Ông lớn cuối cùng còn bỏ một câu trực tiếp bày tỏ sự không hài lòng với tôi. Sói Tham Lam nhìn tôi với vẻ bối rối, nhưng tôi bình tĩnh chấp nhận. 

Quan chức mới có ba việc phải làm khi nhậm chức. Tôi đã mong đợi tình huống này từ lâu. 

"Kiêu ngạo, đây là mệnh lệnh của Long sư phụ. Tại sao bây giờ ngươi lại không hài lòng với Long sư phụ?"

Sói tham lam tức giận hét lên, người bên dưới không dám nói gì. Dù họ có vẻ mặt không hài lòng nhưng họ cũng chỉ lén lút liếc nhìn tôi. 

Nhìn cách họ nghe theo Sói tham lam, bạn biết rằng con đường tương lai của tôi sẽ khó khăn. Muốn tiêu diệt Long Bang thì phải dọn sạch từng cành và cánh này hoặc sử dụng vào mục đích của mình, nhưng hiển nhiên là sẽ phải tốn rất nhiều sức lực. 

Suy cho cùng, ai có thể đứng trong Sảnh Sói đều là một trong vạn người bình thường. Giống như loài sói, chúng đoàn kết, ăn ý, có thể chịu đựng gian khổ, có thể chiến đấu và phản kháng. 

"Dù sao ta cũng là lần đầu tiên làm phó hội trưởng, mọi người chất vấn ta là đúng. Sao không đợi ta lập được chút thành tích rồi để mọi người nghe ta nói, như vậy sẽ càng thuyết phục."

Tôi ngồi sang một bên phát biểu, mọi người đều nhìn tôi với vẻ khó tin, đặc biệt là một số ít người chỉ trích tôi. Họ không ngờ rằng tôi sẽ từ bỏ quyền lợi của mình và trở thành phó trưởng hội trường mà không có thực quyền. 

Sói Tham Lam cũng rất ngạc nhiên và đồng ý ngay. Tôi có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc của anh ấy. 

Rốt cuộc, một người bị anh ta đè xuống sàn và cọ xát có khả năng gì để đạt được bất cứ điều gì? 

Anh ấy chỉ cho rằng tôi chỉ đang mơ thôi, anh ấy sẽ không cho tôi cơ hội này...

"Không sao, nhưng các ngươi khi nhìn thấy Vô Hoa ca ca, nhất định phải tôn trọng hắn như phó đường chủ, có thể đối xử với hắn như ngươi muốn đối xử với ta, hiểu không?"

Sói tham lam vỗ bàn và gây ra tiếng động lớn. Mọi người đều gật đầu. Đối với tất cả mọi người, đây là một điều tốt. 

Đặt tôi dưới mũi của Tanlang và khiến tôi trở nên vô dụng và bất tài trong suốt quãng đời còn lại. 

Phải nói rằng người của Long Bang không chỉ mạnh về võ thuật mà còn về chiến lược. 

"Ha ha ha, cảm ơn Điện chủ, vậy ta sẽ thưởng cho ngươi."

Tôi bắt chước cách nịnh nọt rụt rè và sợ hãi của những con lợn béo, tạo ra ảo giác hèn nhát và sợ rắc rối, đồng thời hạ thấp cảnh giác của chúng. 

Mọi thứ có vẻ ổn, nhưng chỉ có tôi biết rằng có một dòng nước ngầm đang dâng trào đằng sau sự tĩnh lặng, và mọi thứ bắt đầu thành hình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Đường Lệ khiêu khích Trần Tuyển!

Tôi vừa nhận được cuộc gọi từ Chu Tông. Tôi nghĩ đã lâu lắm rồi anh ấy mới gọi cho tôi. Người không biết còn tưởng anh đã “nổi loạn”. 

"Anh Wu, có chuyện không hay sắp xảy ra!"

Cuộc gọi vừa kết nối, Chu Tông đã hét lên dữ dội ở đầu bên kia điện thoại. Tôi khẽ cau mày rồi bực bội cầm điện thoại sang một bên. Tôi đợi anh ấy bình tĩnh lại rồi mới áp nó vào tai mình. 

"Có chuyện gì thế?"

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Bạn có biết hôm nay trong quá trình điều tra tôi phát hiện ra điều gì không? Đường Lili từng uy hiếp chị dâu sau lưng, cho nên việc chị dâu tôi không tỉnh lại có liên quan đến chuyện này."

"Còn có chuyện như vậy sao?"

Tay tôi nắm chặt chiếc điện thoại. Lần trước tôi có quan hệ với Đường Lý Lý vì mâu thuẫn với vợ cũ. Bề ngoài cô ấy tỏ ra rất ngây thơ và cư xử tốt. 

Không ngờ anh lại lén lút lừa tôi. 

Cô làm vậy có ích lợi gì? 

Chỉ để bắt tôi thế chỗ vợ tôi à? 

Vì vậy, ngay từ đầu, mục đích liên lạc với tôi của Đường Lý Lý đã không hề đơn giản! 

"Tôi hiểu rồi, chúng ta hãy gặp nhau sau nhé."

Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy có chút phức tạp. Có vẻ như đã đến lúc phải kết thúc nó, để cô có thể từ bỏ hoàn toàn ý định này. 

Tôi nhờ Chu Tông sắp xếp phòng riêng cho tôi, đồng thời mời mọi người ở Ô Hoa Đường đến hộp đêm chơi cùng. Tôi đặc biệt mở một phòng riêng. Trong đó có vài người là bạn thân của tôi ở khách sạn, Đường Lili cũng ở trong đó. 

"Hoa huynh đệ, ngươi xa nhà nhiều ngày như vậy bận rộn cái gì? Luyện tập không có ngươi, chúng ta rất mệt mỏi."

Một nhân viên hơi say đã nâng ly rượu trước mặt, nói chuyện với tôi bằng cái lưỡi to và uống hết rượu trong tay. 

"Tôi bận."

“Không khí ở đây rất tốt, sao chúng ta không tìm một cô gái để cùng tham gia cuộc vui nhỉ.”

Vừa nói, tôi vừa lấy ra 30,000 nhân dân tệ từ trong túi bên mình, đập lên bàn, nhìn quanh trước mặt mọi người, cuối cùng đáp xuống người Đường Lili. 

"Ngươi muốn những người có mặt uống rượu, người khác không uống thì ngươi uống. Trong vòng không có ai uống, ngươi sẽ phải cởi quần áo."

Tôi nhếch khóe miệng cười khinh thường. 

Trước đây tôi chưa bao giờ đối xử với một người phụ nữ như vậy, nhưng Đường Lý Lý đã chạm vào điểm mấu chốt của tôi và thậm chí còn đe dọa vợ tôi sau lưng tôi. 

Làm sao có thể muốn loại phụ nữ giở trò sau lưng này? 

"Ngô Hoa, đừng đi quá xa!"

Đường Lý Lý nhìn tôi với ánh mắt khó tin, vẻ mặt không thể tin được, hai tay giấu ở hai bên và nắm chặt lại. 

"Đường Lý Lý, xem ra ngươi không sẵn lòng."

Tôi trầm ngâm nhìn khuôn mặt cô ấy và thấy sự bướng bỉnh, nhẫn nại trên khuôn mặt quen thuộc đó. 

Haha, loại biểu cảm thà chết không chịu nhượng bộ này thực sự không phù hợp với Đường Lili. Tôi đã tận mắt nhìn thấy cô ấy yêu chiếc ghế của mình. 

"Nếu không muốn, ngươi phải hoàn toàn rời khỏi Vu Hoa Điện. Ô Hoa Điện của chúng ta không có tiểu thư hư hỏng như ngươi."

Tôi giận dữ nói điều gì đó, và những người khác nhận thấy sự thay đổi giữa chúng tôi và bước tới thuyết phục tôi. Nhưng tôi quyết tâm dạy cho cô ấy một bài học, nếu không sau này làm sao tôi có thể có được chỗ đứng trong Wuhua Hall? 

"...Được rồi."

Sắc mặt của Đường Lý Lý hơi thay đổi, cô đáp lại với vẻ mặt ảm đạm. Cô ấy ngước mắt lên và ném cho tôi một cái nhìn cứng nhắc và lạnh lùng. Cô đưa tay cởi những chiếc cúc trên bộ đồ nhỏ che kín người rồi từ từ cởi nó ra. 

Những người xung quanh anh ta rất xấu hổ. Họ lấy tay che mắt và liên tục nhìn đi chỗ khác. 

Đường Lý Lý sắc mặt tái nhợt giơ tay lên, nhìn thấy ánh đèn trong hộp hơi lắc lư, những đốm sáng đủ màu sắc rải rác trên làn da trắng như tuyết của cô, mang đến cho cô cảm giác xinh đẹp suy đồi. 

Đường Lý Lý móc nhẹ ngón tay của cô, dây đai mảnh mai trên vai cô lập tức tuột ra, để lộ một vùng da lớn hơn, xen kẽ giữa gợi cảm và suy đồi, lộ ra vẻ lười biếng và ham muốn nhẹ nhàng. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Đường Lý Lý như thế này. Trong khi tôi đang choáng váng một lúc thì Đường Lý Lý đã cởi áo ra, bộ ngực tròn trịa đầy đặn lộ ra, mái tóc đen xõa xuống ngực, như có thứ gì đó đang cào xé trái tim tôi. 

Đường Lý Lý đặt tay lên eo cô, định kéo chiếc váy bó sát của cô xuống, nhưng tôi đã túm lấy chiếc áo khoác trên ghế sofa và bước tới ngăn cô lại. Tôi xoay người cô ấy đi và mặc áo khoác vào. 

"Vô Hoa ca, cái này..."

Khi người chủ hộp đêm nhìn thấy tôi đứng dậy, ông ấy tưởng tôi sắp rời đi. Vừa lộ mắt ra, anh ta đã trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt nham hiểm. Đôi mắt của tôi ngay lập tức trở nên thành thật hơn. 

Qua khóe mắt, anh thoáng thấy dây đeo vai trên mặt đất. Dù có ngốc đến đâu, anh cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Anh nuốt khan và nhanh chóng quay lưng lại.

"Tôi không biết gì cả, cậu cứ làm việc đi. Tôi đi trước."

Nói xong, chủ hộp đêm chạy dọc theo bức tường ra ngoài. 

"Đường Lý Lý, ngươi thật là... không biết xấu hổ!"

Tôi chỉ vào mũi cô ấy và nói một cách giận dữ, với vẻ tức giận hiện rõ trên khuôn mặt. Người phụ nữ này đã chạm vào điểm mấu chốt của tôi hết lần này đến lần khác. Đủ là đủ rồi! 

"Không biết xấu hổ?"

Đường Lý Lý ngẩng đầu mỉm cười với khuôn mặt tức giận của tôi, sau đó liếc nhìn ba mươi nghìn nhân dân tệ nằm rải rác trên bàn. 

Là Ngô Hoa ép cô ra ngoài, là Ô Hoa bán rượu, là Ô Hoa đưa tiền để sỉ nhục cô, cũng là Ô Hoa bắt cô cởi quần áo trước mặt người ngoài. 

Giờ không biết xấu hổ à? Ôi, thật nực cười!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 chỉ là cho ngươi một ít tiền mà thôi!

"Ngô Hoa không thích ta như vậy nhất? Lúc ta chủ động leo lên giường của ngươi..."

Đường Lý Lý quàng tay qua cổ tôi, áo khoác rơi xuống đất. 

Tôi chỉ cảm thấy hơi thở của mình bị đình trệ, tôi cảm thấy một quả bóng mềm ở ngực, đầu tôi ong ong và tôi cảm thấy có gì đó bắt đầu mất kiểm soát. 

"Đó là sáng kiến ​​của anh. Liên quan gì tới tôi?"

Tôi thờ ơ nói chuyện, cô ấy khiến Trần Quyên không thể ở bên tôi, người phụ nữ này sao dám nhắc lại chuyện cũ? 

Có vẻ như tôi vẫn đang có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

"Vậy ngươi trên giường không phải rất hung mãnh sao? Đã Vô Hoa trả tiền, ta nhất định phải làm cho ngươi thoải mái."

Đường Lý Lý mỉm cười nhẹ và nắm tay tôi chặt hơn. 

Tôi nheo mắt lại, nuốt nước bọt hai lần và quét qua cơ thể của Đường Lý Lý, cô tiên nhỏ quyến rũ này. 

"Anh thật nghịch ngợm!"

Tôi cười khinh thường, Đường Lili dụi đầu vào ngực tôi một cách quyến rũ, ngẩng đầu xoa xoa để tỏ vẻ ưu ái. 

Đường Lý Lý biết mục đích của cô ấy là gì nên không chút do dự, cô ấy bước tới và hôn lên môi tôi. Tôi hít một hơi nóng và ôm cô ấy vào lòng. 

Ngay khi Đường Lý Lý nghĩ rằng gió dữ và sấm sét là không thể tránh khỏi, tôi đã đẩy cô ấy xuống ghế sofa. 

"Anh nghĩ tôi sẽ yêu anh như trước sao?"

Tôi đứng một mình và lạnh lùng nhìn cô ấy. 

Nếu tôi không mạnh mẽ hơn, có lẽ cô ấy đã nghĩ tất cả chỉ là một giấc mơ. 

"Ý anh là gì?"

Đường Lý Lý bối rối mở miệng, trong lòng mơ hồ có câu trả lời. Cô ấy chỉ biết rằng tôi

Tôi hận cô ấy, nhưng tôi không biết rằng dù cô ấy đã chết trong cát bụi nhưng tôi vẫn sẽ tiếp tục chà đạp nhân phẩm của cô ấy. 

"Tôi đã nhớ Trần Quyên một lần, bây giờ tôi không muốn nhớ cô ấy nữa. Về phần phản bội cô ấy, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó. Bạn nên từ bỏ điều này."

Khi tôi nhắc đến Trần Quyên, sự dịu dàng tràn ngập trong mắt tôi. Đó là một phản ứng hoàn toàn khác với Đường Lý Lý. 

"Trong trường hợp đó, bạn đang làm gì ở đây?"

Đường Lý Lý lạnh lùng nói, nhặt quần áo trên mặt đất lên mặc từng cái một. Nếu tôi không muốn, cô ấy sẽ không tiếp tục quyến rũ tôi nữa. 

"Anh không thích tiền à? Tôi chỉ đưa tiền cho anh thôi."

Tôi lấy số tiền trên bàn nhét vào túi của cô ấy, chỉnh lại quần áo rồi bước ra ngoài. 

Sau khi thay đồ và đi ra ngoài, cô đã nhận được ánh mắt của rất nhiều người trong quán bar, tất cả đều đang nhìn cô và thì thầm. 

Đầu tóc rối bù, quần áo treo trên người, áo khoác khoác trên vai rõ ràng là của đàn ông. 

Bạn không cần phải suy nghĩ hai lần để biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Xin lỗi, xin nhường đường."

Đường Lý Lý cố nở một nụ cười và vội vã rời khỏi đám đông, nhưng những lời thì thầm sau lưng cô lại trở nên mãnh liệt hơn. 

“Trước đây cô ấy là người muốn ép vợ chủ nhân leo lên giường, nghe nói là miễn phí.”

Một câu nói như một lưỡi dao sắc bén, cứa vào lòng tự trọng và khuôn mặt của cô, để lại sẹo khắp nơi. 

Gần như cố nhịn, Đường Lý Lý một mình bước về. 

Các huynh đệ ở Wuhua Hall ở một bên nhìn thấy cảnh này có chút lo lắng. Họ nhìn tôi và nói: “Anh Hứa, đã muộn thế này rồi. Sao anh không đuổi kịp và nhìn xem.”

"Đúng vậy. Lili dù sao cũng là phụ nữ. Cô ấy sẽ xấu hổ nếu quen với những kẻ thô bạo như chúng ta."

Họ không biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Đường Lý Lý và nghĩ rằng tôi không thích cô ấy. 

Vì vậy cố tình nhắm vào cô ấy là gần như đủ. 

Nhưng khi nghĩ đến cảnh cô ấy chạy đến chỗ Trần Quyên để thể hiện sức mạnh và chơi đùa với tôi, tôi lại thấy trong lòng như có một ngọn lửa không thể dập tắt. 

Khi Tang Lili ở bên tôi, cô ấy thích tôi hay cô ấy muốn một chút quyền lực? 

Nghĩ đến lần trước tôi mời cô ấy đi chơi và đòi tăng lương, tôi mỉa mai nói với cô ấy rằng tham vọng của người phụ nữ này chưa dừng lại ở đó. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, các cậu uống nước trước đi."

Tôi xua tay rồi nhặt điếu thuốc trên bàn bước ra ngoài. Khi bước ra ngoài, tôi thấy mọi người trong thư viện đang nhìn nhau, trốn ở trong góc nghe lén. Khi thấy tôi đến, họ đồng loạt chỉ về một hướng: “Cô ấy đi hướng đó”.

"…Cảm ơn."

Sau khi im lặng gật đầu, tôi cảm ơn anh ấy và đi về hướng đó. 

Ai muốn đuổi theo cô ấy? Tôi chỉ muốn ra ngoài hút một điếu thuốc để bình tĩnh lại. 

Vừa khi chân trước vừa rời đi, tôi mơ hồ nghe thấy họ lại thì thầm: "Tôi cũng nghĩ vậy. Anh Hứa nhất định có tình cảm lâu dài với Đường Lili. Điều này không khiến em cảm thấy đau khổ sao? Phụ nữ, thà làm điệu bộ nhiều hơn, khiến người ta khó chịu."

Nói xong, một nhóm người độc thân chợt bừng tỉnh gật đầu, như thể họ đã nhìn thấu một chân lý sâu xa nào đó, nhưng thực ra tất cả chỉ là hiểu lầm. 

Quá lười để tranh luận với họ, tôi dừng lại ở một quầy bán đồ nướng, gọi một ít đồ ăn và châm điếu thuốc mà tôi luôn muốn châm. 

Ăn thịt nướng là giả, hút thuốc là thật. 

Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho Trần Quyên, người vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi nghĩ cô ấy rất nhạy cảm và đã chọn cách chịu đựng sự khiêu khích của Đường Lý Lý, nhưng tôi đã đưa cô ấy đến bệnh viện. Thật sự là... một tên khốn nạn! 

"Ơ? Đó là cái gì vậy?"

Sau khi ông chủ mang thịt nướng lên, liếc nhìn một góc cách đó không xa. Sự tò mò khiến tôi nhìn lên thì thấy một nhóm đàn ông hạ lưu đang vây quanh một người phụ nữ mặc đồ trắng, có vẻ như đang trêu chọc cô ấy. Rõ ràng là người phụ nữ và người đàn ông không hề quen biết nhau. 

"Thế giới hiện tại hỗn loạn như vậy sao?"

Tôi mỉm cười, cũng không có ý định quan tâm đến chuyện này, nhưng khi đang cầm đũa, tôi chợt nhớ đến nước mắt của Đường Lili. Cô tức giận chạy ra ngoài. Phụ nữ độc thân rất dễ gặp tai nạn phải không? 

Mặc dù thật quá đáng khi cô ấy làm điều đó, nhưng chúng là hai việc khác nhau. 

Và nếu đó là một cô gái ngây thơ, chẳng phải tôi sẽ giúp đỡ người khác sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 Anh hùng kế hoạch cứu mỹ nhân!

"Này, chuyện này thỉnh thoảng xảy ra."

Ông chủ bất lực lắc đầu, đặt đồ lên bàn định rời đi, nhưng tôi nhạy cảm ngửi thấy trong lời nói của ông có điều gì đó không ổn, thỉnh thoảng...

Họ vẫn tái phạm? 

"Sếp, ba đến năm giờ một lần là có ý gì?"

Thấy tôi quan tâm, ông chủ ngồi cạnh chỉ vào nhóm người: “Mấy người đó là bọn xã hội đen trong xóm, không biết xuất hiện từ lúc nào, thích chọn phụ nữ độc thân đưa đi quan hệ tình dục”.

“Cảnh sát không quan tâm à?”

Tôi chộp lấy một quả thận và choáng váng trong giây lát. Có một chút vô vị khi tôi đặt nó lên bàn. Ngày nay, khi Long Bang hoành hành, quyền lực của cảnh sát là rất nhỏ, thậm chí họ có thể bí mật xâm nhập vào Trần Thương. 

"Tôi không thể kiểm soát được và tôi cũng không biết những kẻ đó là ai. Họ vẫn hoạt động cho đến ngày nay".

Ông chủ thở dài, và tôi có thể cảm thấy cơn giận đang dâng lên trong lồng ngực. Trong thời đại hòa bình và thịnh vượng, những vụ tấn công tình dục như vậy vẫn còn phổ biến. Nó thực sự rất kinh tởm! 

Tôi muốn đứng dậy và chiến đấu với lũ nhóc đó, nhưng đột nhiên tôi nhớ ra rằng bây giờ tôi là thành viên của Long Bang. Mặc dù người đi đường có thể có chút ghen tị, nhưng những người trong Long Bang chỉ bề ngoài khách khí với tôi, nhưng trong thâm tâm lại muốn túm lấy bím tóc của tôi mà điên cuồng xoa xoa. 

Nếu bây giờ bạn lao ra ngoài, chẳng phải bạn đang tự làm mình không vui sao? 

Nó cũng sẽ liên lụy đến Wuhua Hall và thậm chí cả gia đình tôi. 

Vì sự lo lắng này mà tôi đã từ bỏ hầu hết những suy nghĩ của mình về quá khứ. Tôi chán nản ngồi xuống thì thấy một chiếc xe máy đậu bên cạnh, đội mũ bảo hiểm rất ngầu. 

Ngoại hình đen tuyền đẹp trai và gọn gàng giống như công nghệ mới trong các bộ phim khoa học viễn tưởng có thể bay xuyên thế giới. 

Trước đây tôi đã từng lái loại xe này nhưng lâu quá nên quên mất. 

Tôi bước tới và nhìn vào nút bấm, một cảm giác quen thuộc ập đến trong tôi. "Ông chủ, cho tôi mượn xe để lái!"

Không nói một lời, tôi đội mũ trùm đầu và phóng xe máy với tốc độ cao, cảm giác như một siêu anh hùng trong phim khoa học viễn tưởng có thể giải cứu thế giới. 

Sự thật là tôi đã cứu người khác. 

"A! Người tốt bụng đó, xin hãy giúp tôi..."

Tôi giật mình khi nghe thấy giọng nói quen thuộc, rồi nhận ra người phụ nữ này thực ra là người của Long Bang. 

Cô ấy là Huairou, giáo viên dạy múa của Dragon Gang. Cô chịu trách nhiệm biên đạo các điệu múa cho đoàn múa Long Bang để làm hài lòng những người được gọi là thượng lưu. 

Chính vì được Long Bang ủng hộ nên toàn bộ Hoài Nhu đều kiêu ngạo và lãnh đạm như thiên nga trắng, thái độ cao ngạo coi thường mọi người. 

Không ngờ, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, anh đã gặp được cô. 

Hoài Nhu thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất trong con hẻm tối tăm. Tiếng ồn ào của xe máy lấp đầy màng nhĩ của tôi, và tôi chợt nhớ ra đã nhìn thấy những bức ảnh gợi cảm của cô ấy trên WeChat. 

Tôi cũng bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của cô ấy nên đã giả vờ mở tài khoản nữ và trở thành bạn của cô ấy. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sao có thể bị những người đó hủy hoại? 

Thế là tôi dừng xe lại và quay lại con đường mình đã đến. 

Tôi thông minh và không muốn gặp rắc rối. Không biết số lượng kẻ thù hay bạn bè, tôi đội mũ bảo hiểm lái xe đến con hẻm. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, hai người đàn ông trưởng thành khốn khổ đang xoa tay vào Hoài Nhu trong góc. Hoài Nhu thu mình trong góc và kinh hãi nhìn về phía tôi. 

Chiếc áo ren trắng tinh bị xé toạc một khe lớn, để lộ chiếc áo lót màu đỏ tía. Cảnh tượng trước mắt khiến mọi người thích thú.

"Các cậu đang làm gì thế?"

Tôi lịch sự đỗ xe máy sang một bên, lao đi thật ngầu, làm tung lên một lớp bụi. Họ hít rất nhiều bụi, bịt mắt mũi và ho dữ dội, thật xấu hổ. 

"Tiểu tử ngươi dám phá hoại việc tốt của chúng ta? Sống chán sống sao?"

Một người đàn ông có vẻ là ông chủ lao tới muốn dạy tôi một bài học nhưng tôi đã lái xe máy vòng qua anh ta để tránh đòn tấn công của anh ta. 

Hoàn hảo quay trở lại nơi đỗ lúc đầu, anh ấy đá thật mạnh. 

Người đàn ông lập tức quỳ xuống đất và nhai cứt chó. Anh ấy rất xấu hổ. 

"Pfft..."

Một tiếng cười vui vẻ vang lên, và trước khi tôi kịp nhìn vào khuôn mặt của người phụ nữ, tôi đã bị bao vây bởi một vài chàng trai trẻ đang đi theo tôi. Tất cả bọn họ đều rút gậy ra và định đánh nhau một trận lớn với tôi. 

Tôi, Vũ Hoa, là loại người chỉ cần vài người có thể đánh gục sao? 

Tôi quay trái phải né tránh vài lần, chỉ dùng ba điểm sức lực để hạ gục tất cả. Tôi không khỏi lắc đầu, thật vô dụng... Tại sao phải bắt chước người khác gia nhập địa ngục? 

Ban đầu họ định dạy cho tôi một bài học khi nhìn thấy hành vi xấu của tôi, nhưng khi thấy tôi hung dữ như vậy, họ nhanh chóng bỏ chạy vì sợ bị xe máy đè lên. 

Tôi đỗ xe bên cạnh cô ấy mà không đưa tay ra hay nói một lời nào.

Người phụ nữ này quá kiêu ngạo và kiêu ngạo. Ngay cả khi tôi cứu cô ấy, sau này cô ấy sẽ còn khắc nghiệt hơn với tôi vì sự xấu hổ của tôi khi va vào cô ấy. 

Ồ, tôi không phải là kẻ ngốc. 

"Cảm ơn... cảm ơn... đại ca..."

Hoài Nhu khịt mũi rồi đứng dậy, lau nước mắt trên khóe mắt. Khi cô giơ tay lên, sóng vi ba gợn sóng trong chiếc áo lót tròn, làn da trắng như tuyết của cô gợn sóng theo cơ thể. Dưới ánh đèn mờ ảo và trong con hẻm vắng, tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196: Người phụ nữ ngoài lạnh lùng, trong quyến rũ

Đột nhiên ông quay đầu, quay đầu, không ngừng niệm thầm hai chữ “ Thịnh vượng, sức mạnh, dân chủ, hòa hợp” để trấn áp những ý nghĩ xấu xa trong lòng. 

Hoài Nhu vừa lên xe, cô ấy đã dang đôi tay trắng nõn ôm lấy eo tôi. Khi nhìn xuống, tôi thấy những ngón tay thon dài đan vào nhau, trên ngón út có một chiếc nhẫn bạc. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ như vậy và tôi cũng không biết con gái gọi những thứ này là gì, nhưng chiếc nhẫn trên tay cô ấy trông rất đẹp. 

"Tôi đang ngồi."

Cô nói nhỏ nhẹ, giọng điệu nhẹ nhàng. Khác với giọng điệu nghiêm nghị thường ngày, Hoài Nhu giờ đây trông giống một cô bé đau khổ hơn. 

Tôi nhấn ga và phóng về phía trước. Chiếc xe loạng choạng khi xuất phát. Hoài Nhu ngã vào vòng tay tôi. Lưng tôi mềm nhũn và lập tức cứng đờ. 

Cảm giác ấm áp và mềm mại áp vào lưng tôi, cảm giác mềm mại như rơi vào bông, nhưng Hoài Nhu lại không có ý định rời đi. Bàn tay đang ôm eo tôi siết chặt lại, cô ấy chậm rãi nói. 

"Bạn biết không? Tôi luôn hy vọng rằng anh hùng của tôi sẽ từ trên trời rơi xuống và cứu tôi khỏi nguy hiểm. Cảnh tượng hôm nay không như tôi mong đợi, nhưng bạn thực sự đã xuất hiện và thực sự cứu tôi. Cảm ơn bạn."

Tôi nhìn dòng xe cộ phía trước mà không khỏi cười thầm trong lòng. Những người phụ nữ của Long Bang có cần anh hùng không? 

Cô ấy không thể được bảo vệ khỏi tất cả những đối thủ khó nhằn sao? 

Tôi cúi đầu và tăng sức mạnh, chạy nhanh nhất có thể trên đường. 

Gió mạnh thổi tung mái tóc dịu dàng, mái tóc đen dài ngang lưng nhảy múa điên cuồng trong gió, trèo lên cổ, trêu chọc tâm trạng của tôi từng chút một. Nếu có mùi thơm thoang thoảng của tóc phong lan, giống như cơ thể bán khỏa thân của cô ấy khiến tôi mơ màng. 

Tôi tình cờ đưa cô ấy lên bến xe buýt và định lái xe đi. 

"Chào!"

Khi tôi quay lại, tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt rụt rè. Cô ấy trông không kiêu ngạo và tự tin như một vũ công chút nào, và cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngại ngùng. 

"Tôi vẫn chưa biết tên bạn! Hôm nay bạn đã cứu tôi, sao chúng ta không kết bạn đi! Lần sau tôi sẽ đãi bạn bữa tối."

Cô ấy nói và lắc lắc điện thoại một cách lo lắng, muốn thêm thông tin liên lạc của tôi. 

Tôi không nói gì, quay người bỏ đi. Không lâu sau, điện thoại của tôi rung lên kèm theo tiếng bíp, đó là tin nhắn WeChat. 

Tôi phớt lờ nó, và sau khi gửi vài tin nhắn trong túi, nó trở nên im lặng. 

Với lòng biết ơn và một cảm giác kỳ lạ dành cho Hoài Nhu, tôi vào phòng tắm để tắm sau bữa tối. Vừa tắm xong, điện thoại trên giường reo lên. Tôi nhấc máy lên và thấy đó là cuộc gọi video từ Hoài Nhu. Điều này làm tôi sợ đến mức điện thoại rơi xuống giường. Khi tôi nhặt nó lên lần nữa, những ngón tay của tôi run rẩy và trượt về phía từ chối. 

Chỉ khi nhìn thấy hơn mười tin nhắn cô ấy gửi trên điện thoại, tôi mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Cô ấy liên tục kể cho tôi nghe về một anh hùng mà cô ấy gặp hôm nay đã cứu cô ấy. Cô ấy không thích nói chuyện và thậm chí không để lại tên, nhưng anh ấy thật ngầu! 

Anh cũng kể lại toàn bộ câu chuyện. 

---Tại sao bạn lại nói với tôi điều này? 

Tôi hơi tò mò, phụ nữ có thích chia sẻ những điều này với nhau không? 

Mối quan hệ hiện tại của tôi với cô ấy không tốt đến mức tôi không còn gì để nói. 

Huairou trả lời rất nhanh và có vẻ rất phấn khích. 

--Bởi vì em không ở bên anh. Đó chỉ là một tình bạn trên Internet. Không ai quen ai nên nói chuyện cũng thuận tiện. 

Tôi nhìn câu trả lời của cô ấy và gật đầu suy nghĩ. Đó thực sự là sự thật. Nếu không, ai có thể biết rằng Hoài Nhu vốn luôn kiêu ngạo như nữ thần lại hưng phấn như một cô bé? 

Đột nhiên, một kế hoạch nảy ra trong đầu. 

——Bạn chụp ảnh cho tôi xem quần áo của bạn bị rách bao nhiêu. Trong trường hợp này, đàn ông sẽ nhìn nó vài lần phải không? 

--Không ổn! Quần áo của tôi hơi bẩn, có lẽ anh ấy có chút không thích tôi…

Hoài Nhu có chút xấu hổ, nhưng tôi biết cô ấy có lẽ bị ám ảnh bởi người anh hùng đã cứu cô ấy ngày hôm nay nên tiếp tục vận động, một lúc sau cô ấy đã gửi ảnh cho cô ấy. 

Chiếc áo ngực màu đỏ tía quấn dưới lớp ren trắng như tuyết có hình tròn, các điểm ảnh rõ ràng đến mức có thể nhìn thấy những sợi lông trên ngực dựng đứng. Cổ áo hở đến tận thắt lưng, lờ mờ nhìn thấy dáng người và đường ghi lê không đồng đều. 

Ngay lúc tôi đang thưởng thức sự cảm kích của mình thì tin nhắn của Hoài Nhu lại đến. 

--Thế thì sao? Liệu anh ấy có nghĩ tôi phù phiếm không? Tôi thực sự muốn thông tin liên lạc của anh ấy! 

Tôi nhìn tin nhắn trên điện thoại và cười khúc khích. 

Tôi không ngờ rằng Hoài Nhu dù kín đáo như vậy nhưng lại nảy sinh tình cảm với tôi vì tôi đã cứu cô ấy. 

Có vẻ như con thiên nga trắng này chẳng có gì hơn thế. 

--Bạn sẽ tìm thấy anh ấy. Chỉ cần bạn chân thành cầu nguyện, anh hùng của bạn chắc chắn sẽ tìm thấy bạn, bảy lần một đêm! 

Gõ xong câu này, Hoài Nhu liền gửi một câu kinh tởm với vẻ mặt ngượng ngùng, tôi cũng không trả lời. 

Đêm đó, tôi có một giấc mơ khiêu dâm. Trong mơ, cô ấy ôm eo tôi một cách âu yếm và không ngừng cảm ơn tôi. Tôi lái xe vào sâu trong công viên, dưới một hòn non bộ, tôi tùy tiện vuốt ve, xoa bóp cơ thể cô ấy, ép mình vào trong cơ thể cô ấy để trả thù cho sự sỉ nhục trước đó. Cô ấy để tôi phát điên, thở hổn hển, cầu xin tôi yêu cô ấy nhiều hơn. 

Những gì bạn không thể có được là tốt nhất, vì vậy tôi sẽ giải quyết với người phụ nữ Huairou này! 

Một là tôi muốn ngủ với cô ấy, hai là cô ấy là biểu tượng cho sự thịnh vượng của Long Bang. Nếu tôi đụ cô ấy, điều đó sẽ giống như việc đâm một cái ống vào mặt mọi người trong Dragon Gang, khiến họ vô cùng xấu hổ. 

Cậu đừng coi thường tôi được không? Vậy thì hãy để các nữ thần quỳ xuống đất và gọi tôi là bố!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 giống như một người khác!

Có lẽ là vì Chúa yêu tôi quá nhiều, hoặc có thể đó chỉ là điều tôi muốn. 

Sáng sớm hôm sau, vừa ra khỏi chính điện của Long đại nhân, tôi đã nhìn thấy Hoài Nhu đi ngang qua trong sân. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa dài khiến trái tim tôi rung động. Vòng eo của cô ấy gợi cảm đến mức cô ấy thực sự là một vũ công. Cô ấy có một tính khí tốt!

"Chị Rou, buổi sáng...chào buổi sáng."

Tôi tiến tới định chào hỏi nhưng vì quá mê mẩn vẻ đẹp của cô ấy nên tôi lắp bắp mấy lần. Tôi xấu hổ đến mức muốn cắn đứt lưỡi mình.

Hoài Nhu liếc nhìn tôi rồi bỏ đi không hề dừng lại, như thể tôi không tồn tại. 

Điều này khác với những gì chúng ta gặp phải tối qua! 

Tôi không phản ứng, đứng yên tại chỗ nhìn cô ấy biến mất. 

Long Ngũ thấy ta chủ động ra tay tử tế, hắn cười mỉa mai, cười nhạo ta không biết trời cao bao nhiêu. 

Anh ấy đưa tay vỗ nhẹ vào vai tôi, thở dài nặng nề: "Cái gì? Em có ý thức tốt đấy!"

"Hả?"

Tôi quay lại nhìn Long Vũ, khi nhìn thấy anh ấy như thế này, tôi biết anh ấy có ý đồ xấu. 

Chắc chắn rồi, giây tiếp theo anh ấy bắt đầu chế nhạo tôi. 

"Ngươi có hứng thú với Hoài Nhu. Ai có thể nghĩ tới nàng liền không thèm nhìn ngươi. Ngươi cho rằng ngươi là kẻ liếm chó sao? Ánh mắt của ngươi còn đang nhìn chằm chằm vào nàng. Chậc... Ta nghĩ ngươi tiểu tử, xin hãy nịnh nọt ta đi. Có lẽ ta có thể thưởng ngươi làm người hầu rửa chân cho ngươi."

Long Ngô hừ hai tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu, cười nhạo ta không biết thiên hạ cao bao nhiêu. 

Tôi đã rất không vui. Chưa kể địa vị hiện tại của tôi là phó hội trưởng, tôi còn là cựu phó chủ tịch hiệp hội Wushu. Nhiều cô gái đã ném mình vào tôi. Tại sao đội mũ của Long Bang, tôi lại tệ hơn trước? 

"Long Ngô, ngươi cho rằng ai là chó liếm? Ta chỉ là tưởng rằng mọi người đều là Long Diệp người, cho nên chỉ muốn chào hỏi một tiếng."

Tất nhiên tôi hỏi, từ “liếm chó” có liên quan gì đến tôi không? 

Những người không nhận được gì là kẻ liếm láp, nhưng tôi sẽ chiến đấu vì bất cứ điều gì tôi muốn và để người khác bị tôi chinh phục. 

"Con chó liếm có thừa nhận mình là con chó liếm không? Không sao cả, hãy liếm từ từ, liếm mọi thứ cho đến cùng."

Long Ngũ không nhịn được cười, nhưng hắn vẫn giả vờ như đang nghĩ đến ta. Nó thực sự kinh tởm. 

Tôi mở rộng chân định rời đi, không muốn nói thêm gì với anh nữa nhưng Long Vũ đã ngăn tôi lại. 

"Bạn còn muốn gì nữa?"

Tôi quay lại nhìn anh với vẻ thiếu kiên nhẫn. Nếu tôi không kiềm chế bản thân để Long sư phụ không chú ý đến tôi nữa thì tôi đã không bị cậu bé Long Võ này hết người này đến người khác chế nhạo. 

Cảm giác được làm cháu trai này... thật khó chịu. 

"Ta cảnh cáo ngươi tránh xa Hoài Nhu..."

Tôi cau mày. Long Vũ thực sự đã cảnh báo tôi về điều này. Chẳng lẽ Hoài Nhu chính là người anh thích sao? 

Hoặc có thể có người ủng hộ nào đó đằng sau cô ấy mà tôi không biết? 

Không có lý do. Nếu Hoài Nhu có người chống lưng, mấy tên côn đồ đó dám quấy rối cô? Ai đó có thể sẽ kiểm tra lý lịch của họ ngày hôm nay và sau đó nhận trách nhiệm. 

Tôi có thể gặp Hoài Nhu và giúp đỡ cô ấy. 

Nó chỉ có thể có một ý nghĩa duy nhất, không ai ở Hoài Nhu để ý. 

"Cô ấy là vũ công nổi tiếng nhất ở thành phố Hoa Hạ. Long đại nhân đã bỏ ra rất nhiều tiền để đưa cô ấy đến đây. Cô ấy có danh tiếng rất lớn ở Hoa Hạ, muốn hẹn hò với cô ấy thì phải xem mình có đủ tư cách hay không."

Long Vô Nhất chính ngôn nói: "Hiện tại ta mới biết chi tiết về Hoài Nhu. Không ngờ nàng lại xuất thân cao quý như vậy, khó trách lại kiêu ngạo như vậy." 

Tôi tưởng cô ấy chỉ là một giáo viên dạy nhảy bình thường thôi. Suy cho cùng, ai học khiêu vũ đều có khí chất. 

Tính tình của Hương Linh Hy rất tốt, mặc dù cô ấy không cùng loại với Hoài Nhu. Nếu muốn so sánh thì Hoài Nhu không thể so sánh được với cô ấy. 

“Cô ấy là người của anh à, Long Vũ?”

Tôi hỏi lại, nhưng trong mắt Long Ngũ có chút thất vọng, hắn mở miệng hét lên: “Chuyện này thì liên quan gì đến tiểu tử ngươi? Dù sao cũng đừng chạm vào cô ấy, chỉ cần hiểu thân phận của ngươi là được. Và để ta nói cho ngươi biết, ta không hề nói dối ngươi. Long sư phụ đã trả rất nhiều tiền cho cô ta biên đạo. Nếu ngươi dám làm tổn hại đến thể diện của Long Cương, Long sư phụ sẽ là người đầu tiên gây rắc rối với ngươi.”

“Khi đến lúc đó, sẽ không dễ dàng như bị ăn mấy roi đâu.”

Cuối ngày, anh ấy gay gắt cảnh cáo tôi nhưng tôi không quan tâm. Sớm hay muộn, Long Bang cũng sẽ bị ta tiếp quản. Tôi có sợ phải đối đầu trực tiếp với họ không? 

Đánh giá vẻ ngoài của Long Vũ, anh ta chắc chắn là một kẻ thất vọng và thất bại trong việc theo đuổi phải không?

"Long Ngô, ngươi không thích Hoài Nhu sao?"

Tôi tiến tới hỏi, và chắc chắn, tôi nhận thấy một sự thay đổi tinh tế trên nét mặt anh ấy. Anh ta giơ tay định đấm tôi nhưng tôi nhanh nhẹn né được.

"Chồng của đàn ông thích phụ nữ thì không có gì xấu hổ, nhưng tôi không ngờ rằng thiếu gia Long Bang ngay cả một người phụ nữ cũng không lấy được, hóa ra anh ta cũng vô dụng như tôi!"

Tôi đáp lại một cách mỉa mai. Nhìn thấy Long Ngũ tức giận dậm chân, trong lòng cảm thấy rất vui. Tôi chỉ muốn làm cho anh ấy cảm thấy bị sỉ nhục. 

Long Bang chỉ là một con rắn địa phương thôi, có gì mà điên cuồng thế. 

"Ngô Hoa, đợi ta một chút, đừng để ta bắt được ngươi, nếu không ta sẽ giết ngươi!"

Nghe xong lời anh, tôi nhún vai rồi thờ ơ bỏ đi. Không rõ ai đã giết ai, chưa kể hiện tại tôi không có thời gian để nói chuyện này với anh ấy. Tôi hoàn toàn tập trung vào Hoài Nhu. 

Người phụ nữ càng không sẵn sàng thì càng có thể quyến rũ trái tim mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 có nữ nhân chỉ là làm nũng mà thôi!

Nghĩ đến những lời lẽ tục tĩu mà cô ấy đã nói khi trò chuyện với “tôi” ngày hôm qua, tôi không nghĩ Hoài Nhu là một con thiên nga trắng. Ít nhất cô ấy là một con thiên nga trắng giả vờ dè dặt nhưng thực chất bên trong lại rất cáu kỉnh. 

Ngồi sau xe máy còn ôm tôi, đây chẳng phải là cử chỉ chủ động hay thiện chí sao? 

Tôi trở lại Sảnh Sói và đơn giản là hoàn thành công việc hàng ngày của mình. Trên thực tế, công việc của tôi cũng miễn phí. Tôi chỉ muốn xem liệu họ có lười biếng trong tập luyện hay làm việc hay không. Đó không phải là một nhiệm vụ khó khăn.

Và cho dù có khó khăn, Sói Tham lam cũng không để tôi làm, điều này tương đương với việc gián tiếp tước đoạt sức mạnh của tôi. Người đứng sau rất có thể là Long đại nhân.

Nghĩa là dù thay thế La Hán nhưng tôi chỉ là một “chiếc bình”. 

Nhìn họ cất đồ chán quá, tôi ngồi xuống ghế và bật điện thoại. Có rất nhiều bản cập nhật WeChat nên tôi nhấp vào và lướt qua. Thật bất ngờ, tôi xem được thông tin cập nhật của Hoài Nhu mà cô ấy đã đăng vào buổi sáng. 

Kèm theo đó là một bức ảnh chụp một bó hoa nhỏ, nhưng dòng chữ có phần hấp dẫn: những người bạn muốn gặp thì không thấy được, nhưng những người bạn không muốn nhìn thấy lại lao ra theo từng nhóm hai, ba người. 

Này~

Những người tôi không muốn gặp…

Tôi tự lẩm bẩm, và sau khi nghĩ lại, tôi nhận ra rằng cô ấy thực sự đã đặt tôi vào vị trí sau...

Vậy cô đã gặp ai? 

Không cần phải nói cũng biết trong lòng cô ấy đã có người rồi. Còn về việc đêm qua là “anh hùng” đã cứu cô hay là ai khác thì tôi không tài nào biết được. 

Điều khiến tôi tức giận là Hoài Nhu không chỉ phớt lờ tôi mà còn có vẻ... coi thường tôi. 

Anh đang đối xử với tôi như một đứa trẻ à? 

Vốn tưởng rằng chức vụ phó hội trưởng không thấp, nhưng ngẫm lại, Hoài Nhu xuất thân cao cấp, bị vây quanh bởi những tên to lớn. Để có thể kiếm sống ở thành phố Hoa Hạ, cô ấy hẳn đã phải khám phá rất nhiều thế giới. Cho nên ở trước mặt nàng, ta thật sự là một nhân vật nhỏ trong sạch.

Dù biết trong lòng nhưng tôi chỉ tức giận. Tôi cảm thấy khuôn mặt nóng bừng của mình đang áp vào cái mông lạnh lẽo của mình. Điều quan trọng là cái mông lạnh lùng của tôi rất gợi cảm và không sạch sẽ như vẻ ngoài. 

Buổi tối, tôi đang nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ thì WeChat reo lên. Khi tôi nhìn vào điện thoại, Hoài Nhu đang gửi tin nhắn cho tôi. 

---Susu, tôi nên làm gì đây? Tôi nhớ anh ấy. 

Tôi đã lừa cô ấy chọn cái tên Susu một cách tình cờ. Khi cô ấy nói cô ấy nhớ anh ấy... có phải ý cô ấy là "tôi" không? 

Nghĩ đến đây tôi lại hưng phấn và phải moi những lời bẩn thỉu ra khỏi miệng cô ấy. 

---Bạn đang nghĩ về người anh hùng mà bạn gặp ngày hôm qua phải không? 

Mới có một ngày thôi, cậu không muốn bị đụ sao? ! 

Tôi gửi một biểu tượng cảm xúc cười khúc khích và nó hiển thị rằng tôi đang gõ phím. Một lúc sau, từ "ừm" hiện lên trên màn hình của tôi. Tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. Quả nhiên, Hoài Nhu bề ngoài tỏ ra nghiêm túc nhưng thực ra trong lòng anh ấy rất quan tâm đến tôi! 

Ngay sau đó, Hoài Nhu lại gửi một tin nhắn khác. 

---Không ai ghét anh hùng cả, phải không? 

Tôi chạm vào cơ bắp của anh ấy và chúng rất khỏe. 

Susu, tôi thực sự muốn bị anh ta chà xát và lạm dụng. 

Tôi có thể nhìn thấy sự quyến rũ của cô ấy qua màn hình. Tôi tỏ ra thích thú và gửi vài lời trêu chọc cô ấy. Tôi không bao giờ nghĩ rằng Hoài Nhu thực sự cô đơn và chủ động nói chuyện với tôi một cách nịnh nọt. 

---Hôm nay tôi mặc đồ lót ren. Anh ấy nên thích nó. Mặc dù tôi không biết tên anh ta nhưng tôi thực sự muốn được anh ta làm tình ngay bây giờ. 

Tsk, tsk, tsk... Tôi nhìn những lời rõ ràng mà cô ấy nói. Nếu cô ấy không hài lòng nữa, tôi sợ cô ấy sẽ chết ngạt. 

Yêu cầu quá đáng như vậy, tôi nhất định phải đáp ứng cô ấy! 

Tôi nằm trên giường nhắm mắt lại, vận dụng nội lực. Khi tôi đứng dậy, tôi nhìn vào bản thể trong suốt của mình và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Vì bạn không thể quan hệ với cô ấy một cách công khai, vậy hãy làm điều đó một cách bí mật

Những bông hoa xinh đẹp đang gặp hạn hán, tôi muốn nuôi dưỡng cô ấy! 

Tôi dùng võ thuật đi qua cửa phòng ngủ của Hoài Nhu. Căn phòng tối nhưng mùi rất nhẹ. Màn hình điện thoại của tôi sắp tối. Tôi mở nó ra và thấy cô ấy đã gửi cho tôi vài tin nhắn. Tuy nhiên, tôi không mang theo điện thoại nên không nhìn thấy. 

Hoài Nhu đã ngủ rồi. Váy của cô rơi xuống gầm giường và dường như bị cởi ra. Trong màn đêm mờ mịt, dáng người duyên dáng của cô biến mất rồi hiện ra, đôi chân dài cong cong. Tôi bật đèn ngủ nhưng cô ấy đã ngủ quá nên không phản ứng. 

Khoảnh khắc đèn bật lên, tôi có thể nhìn rõ quần lót của cô ấy. Nó thực sự có màu hồng, thậm chí cả đồ lót cũng phù hợp và có hình chữ V sâu trên ngực. 

Tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy và nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô ấy. Tim tôi đập nhanh. Chắc chắn, những cô gái có ngoại hình đẹp và khí chất rất dễ bị quyến rũ. 

Trong thoáng chốc, tôi có một suy nghĩ xấu hổ, sẽ tuyệt vời biết bao nếu người tôi gặp đầu tiên chính là cô ấy. Nếu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trở thành vợ của tôi thì tôi có bị vắt khô cũng không sao. 

Nhìn thân hình hoàn hảo của cô ấy, một điểm quá nhiều là quá nhiều, một điểm quá ít là quá ít. 

Tôi không biết liệu nó có chịu được sự chết tiệt của tôi không. 

Thở chậm và nóng, tôi không nhịn được mà ấn vào người cô ấy, dùng ngón tay lột chiếc quần lót chữ V sâu của cô ấy ra. Tấm vải rất nhỏ, chỉ mới bóc ra đã thấy những quả nho màu hồng đứng trên bộ ngực tròn trắng như hồng nghiêng đầu chào tôi.

Sau khi ngủ với nhiều phụ nữ như vậy, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy núm vú hồng hào. Phải chăng điều này có nghĩa là...

Cô ấy có phải là gà con không? 

Nghĩ đến đây, tôi vô cùng hưng phấn, không phải vì tôi vui mừng khi có thể luyện được bí thuật rồng hổ, mà là... tôi sắp cởi trói cho cô ấy, và hôm nay Hoài Nhu sẽ trở thành người phụ nữ của tôi! 

Tôi cắn nhẹ rồi lăn nhẹ lưỡi lên làn da hồng hào vì sợ làm tổn thương cô ấy. 

Hoài Nhu kêu lên một tiếng, nhấc chân, rên rỉ khe khẽ từ cái miệng hồng hào rồi đưa cơ thể lại gần tôi hơn. 

"Tiểu tiện nhân, chờ ta thỏa mãn ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Cô ấy không còn trinh nữa!

Tôi đưa tay cởi quần lót của cô ấy, đưa lên chóp mũi và cẩn thận ngửi. Một mùi thơm sảng khoái tỏa ra từ nó. Không ngờ quần lót con gái lại có mùi thơm đến thế. 

Đúng như dự đoán, nó có mùi thơm ngon từ đầu đến chân! 

Anh cởi quần áo ba lần và ngồi lên eo cô. Nghĩ đến sự quyến rũ của cô, anh cảm thấy rất tự hào. 

"Bảo bối, em không muốn anh đụ em sao? Anh không muốn vượt ngàn dặm tìm em!"

Vừa nói, tôi vừa cẩn thận xoa nắn phần dưới của cô ấy bằng lời nói của mình. Cây nấm đẩy nhẹ và bị vật gì đó mềm mềm bật lại. Tôi ra hiệu về kích thước đường kính, rồi tôi nhận ra rằng ở đó cô ấy thật nhỏ bé. 

Có vẻ như tôi thực sự đã tìm thấy một kho báu. 

Một số phụ nữ hấp dẫn thực sự chứa đầy kho báu. 

Cô đang cọ xát thanh nóng lên xuống, đột nhiên cảm thấy ấm áp. Đầu nấm dính đầy vết nhầy, cô chảy nước miếng. 

"Ừm...cảm giác không thoải mái lắm..."

Hoài Nhu bối rối nói, siết chặt hai chân, thậm chí đưa tay ra chạm vào, dùng tay đùa giỡn với phần thân dưới của mình. 

Tôi tận mắt chứng kiến ​​bàn tay em mân mê giữa bông hoa, bàn tay còn lại háo hức ra vào lỗ. 

Cô ấy thực sự là một con đĩ, và cô ấy thậm chí còn thủ dâm. 

Tôi cảm thấy rất tự hào. Trước mặt tôi ngày trước cô ấy kiêu ngạo như vậy, bây giờ lại làm nũng như vậy. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, không phải vậy đâu. Tôi sẽ dạy cậu."

Tôi thì thầm điều gì đó, kéo tay cô ấy ra, nhấc chân cô ấy lên, mở rộng chân và mở lỗ đối diện với tôi. Khu rừng sâu và rậm rạp là xứ sở thần tiên mà nhiều người đàn ông mơ ước! 

Tôi dang chân em ra xa hơn, thè chiếc lưỡi ấm áp của mình ra và nhẹ nhàng liếm vào tâm bông hoa. Chỉ một lần, nàng rùng mình đến mức tôi phải khéo léo cử động lưỡi, dùng môi ngậm nụ hoa rồi liếm lên xuống lỗ, đưa lưỡi vào một hai lần. 

Đầu cô bị cặp đùi mềm mại đầy gợi cảm kẹp chặt, rất nhiều nước từ bên dưới chảy ra, rộng như đại dương. 

"Ờ... à... đừng."

Hoài Nhu khó chịu đến mức tự lẩm bẩm, cắn môi, đưa tay xoa xoa ngực, đầy bực tức. 

Một chân của cô ấy được nhấc lên, cho phép tôi đi lang thang vào vùng kín của cô ấy. 

Con cặc của tôi đã cứng rồi. Hôm qua tôi đã muốn đụ cô ấy, vậy tại sao bây giờ lại không làm? 

Nghĩ nghĩ, tôi xoa cái lỗ hai lần rồi nhét thật mạnh vào. Hoài Nhu kêu lên, thân thể hơi cong lên, đôi mắt mơ hồ mở ra, sau đó nhanh chóng nhắm lại. 

Tôi cố ý, ai dám cô coi thường tôi? 

Bây giờ hãy để cô ấy thấy tôi mạnh mẽ như thế nào. 

Cơ thể tôi từ từ vặn vẹo, và sau khi tôi cảm thấy dòng nước bẩn thỉu chảy nhiều hơn, tôi tăng lực bên dưới lên rất nhiều. Nghe sự phấn khích của cô ấy và nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của cô ấy, tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Ngay khi nhấc mông cô ấy lên, tôi choáng váng và không thấy máu. 

Cô ấy không phải là trinh nữ à? 

Tâm trạng của tôi có chút phức tạp. Tưởng rằng mình đã nhặt được một báu vật lớn, không ngờ Hoài Nhu đã được ấp rồi. 

Nghĩ đến đây, tôi không kiềm chế được mà càng đụ cô ấy mạnh hơn. Tôi muốn đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không thể rời khỏi giường trong ba ngày. Hãy xem làm thế nào cô ấy vẫn có thể tự hào về tôi. 

Cơ thể tôi bị va chạm dữ dội, Hoài Nhu kẹp chặt hai chân lại, cố gắng chống lại “giấc mơ mùa xuân” này, nhưng không sao cả, theo tôi mọi thứ đều vô ích. 

Em càng kẹp chặt thì tôi càng ấn mạnh để tôi vẫn có thể di chuyển vào bên trong vùng kín của em một cách dễ dàng. 

Sự đụng chạm đầy kích thích và căng thẳng khiến thần kinh tôi tê liệt, tôi cứ nhấn mạnh trong đầu rằng cô ấy không còn trinh nữa, tôi không cần thương hại cô ấy, chỉ cần trừng phạt, càng mạnh càng tốt. 

Hoài Nhu lẩm bẩm mấy lần, tiếng hét của cô càng lúc càng lớn. Không ngờ cô ấy lại véo vào eo tôi, ôm tôi mà nghẹn ngào rơi nước mắt. 

Tôi... đã làm cô ấy khóc? 

Nghĩ đến lần trước của Diệp Tân, cô ấy không khỏi thầm khóc khi chúng tôi làm tình tay ba, nhưng hương vị lại rất ngon. 

Với một tiếng kêu trên khuôn mặt, cô ấy mở rộng chân ra để quấn quanh cơ thể tôi, nhưng lỗ hở của cô ấy bắt đầu tác dụng lực. Tôi chỉ cảm thấy bị kích thích và những ý nghĩ xấu xuất hiện trong lòng tôi. 

Tôi nhanh chóng rút nó ra và vẽ một vòng tròn lên ngực cô ấy. Khi cơ thể tôi co giật và tê liệt, tôi nhìn vào tình yêu mà tôi đã vẽ lên ngực cô ấy bằng bản chất của mình. Trái tim tôi tràn ngập sự hài lòng và chinh phục. 

Một lúc sau, tôi đứng dậy mặc quần áo, lau sạch tinh chất trên ngực cô ấy, cố ý không tắm rửa cũng không mặc quần áo cho cô ấy. 

Nếu ngày mai cô ấy nhìn thấy mình như thế này, vẻ mặt của cô ấy sẽ rất dễ thương. 

Ngày hôm sau, tôi đến chính điện của Long đại nhân sớm, nhìn thấy nàng từ xa đi tới, nhưng tư thế đi lại của nàng... rất kỳ quái, tựa hồ có chút không bình thường. 

Sau khi nhìn thấy loại chuyện này quá nhiều lần, tôi tự nhiên biết tại sao. 

Nếu không phải cô ấy đột nhiên kích thích tôi, tôi đã khiến cô ấy không thể rời khỏi giường. 

Hoài Nhu về cơ bản là ngồi trên ghế cả ngày và thậm chí không thể sắp xếp được một điệu nhảy. 

Tôi nhân cơ hội này đi tìm cô ấy trong giờ nghỉ trưa. Phòng tập nhảy trống rỗng và cô là người duy nhất ở đó. Tôi bước vào văn phòng của cô ấy, cạnh phòng thay đồ. 

“Sói Sói của ngươi có quan hệ gì với ta?”

Hoài Nhu vừa nói vừa lấy ra một chiếc váy, bên trong mơ hồ lộ ra một chiếc quần lót. Chẳng lẽ cô ấy không thoải mái khi bị đụ, bây giờ quần lót của cô ấy bị ướt và cô ấy cần thay nó? 

"Không có gì liên quan, tôi chỉ muốn hỏi bạn, bây giờ bạn có thời gian không?"

Tôi nắm lấy lan can trước mặt cô ấy bằng cả hai tay và bảo vệ cô ấy trong vòng tay của mình. Lời nói bên dưới mãnh liệt đến mức tôi không thể kiềm chế được bản thân, đầu óc tôi tràn ngập suy nghĩ làm cách nào để đụ cô ấy. 

Tôi áp mông mình vào cái mông tròn trịa của cô ấy và véo nó. Bực bội, tôi cúi xuống nói nhỏ vào tai cô ấy và cắn môi cô ấy. 

Mặt Hoài Nhu đỏ bừng, cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng tôi to lớn đến mức nào. 

Tôi không ngờ rằng người tôi mới gặp hôm qua lại làm điều này với cô ấy hôm nay. Cô ấy quay lại và tát vào mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Đi tìm Lạc La trút giận!

"Chị Hoài Nhu, biên đạo múa Tần Hoài phần thứ hai..."

Một cô bé liều lĩnh lao vào, chưa kịp cởi quần áo khiêu vũ đã thấy chúng tôi đứng cùng nhau trong tư thế mơ hồ, rồi nhìn Hoài Nhu, khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng, trên mặt có chút tức giận. 

Tôi ngay lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra. Tôi ngượng ngùng cúi đầu hai lần rồi bỏ chạy. Anh ấy nhìn tôi vài lần trước khi rời đi. 

"Đàn ông luyện võ có khí chất mạnh mẽ là chuyện bình thường. Tôi có thể hiểu điều đó, nhưng tôi không phải loại người tùy tiện. Mong cậu có thể tôn trọng hơn."

Cô ấy chính đáng từ chối lời đề nghị của tôi, lông mày hơi nhíu lại, ngay cả khi tức giận trông vẫn rất xinh đẹp, tôi lấy tay che mặt, không ngờ cô ấy lại có một mặt hung dữ, tôi càng hưng phấn hơn! 

“Nếu chuyện như vậy lại xảy ra, tôi sẽ báo cho anh Long.”

Hoài Nhu tức giận nói, không muốn làm lớn chuyện này. 

Nhưng làm sao cô ấy biết đúng là tôi thích cô ấy, và cũng đúng là tôi muốn làm khó Long thiếu gia. 

Huairou là biểu tượng của sự thịnh vượng trong Long Cương thịnh vượng.

Long Bang có hàng chục băng nhóm và đội lớn nhỏ. Ông Long thậm chí còn tự xưng là Tử Đế. Anh ta cũng bắt chước hoàng đế trong phim truyền hình và huấn luyện các vũ công, những người chịu trách nhiệm khiêu vũ và làm hài lòng những người từ các băng nhóm khác. 

Hoài Nhu có địa vị cao sang, tuy không cần thiết phải khoe khoang nhưng chiếc bình này là biểu tượng cho di sản của cô. 

Nếu tôi đập vỡ chiếc bình của họ, chẳng phải đó chỉ là một cái tát vào mặt họ sao? 

Vì Hoài Nhu sớm muộn cũng sẽ là người phụ nữ của tôi nên tôi không thể không đợi đến khi tiếp quản Long Bang. 

“Chị Hoài Nhu, nửa đầu của điệu nhảy em nhảy không được tốt.”

Vừa rồi chính là vũ công nhỏ rụt rè nói vài câu, còn Hoài Nhu bước đi có chút kỳ lạ trước khi đi ra ngoài, khiến chúng tôi chỉ lùi lại một bước. 

Sau khi đi ra ngoài, cô vũ công nhỏ cứ nhìn tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy, nhưng cô ấy có chút xấu hổ. 

Anh ta trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi, trẻ thế này thì tuyệt. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút xúc động. 

Buổi tối, vừa mới tắm xong, tôi nghe thấy tiếng điện thoại reo. Đó là WeChat. 

Người duy nhất có thể gửi tin nhắn WeChat cho tôi thường xuyên vào lúc nửa đêm là Hoài Nhu. 

Trên người còn đọng những giọt nước, tôi mở điện thoại lên thì thấy đúng là cô ấy. 

Cô ấy kể với tôi rằng khi tỉnh dậy, cô ấy cảm thấy như thể mình bị quay vòng vòng. Cô ấy thậm chí không thể đi lại tốt. Có vẻ như tư thế ngủ của cô ấy rất tệ. 

Khóe miệng tôi cong lên, nhưng cô ấy thậm chí còn không đề cập đến việc hôm nay tôi quấy rối cô ấy hay việc cô ấy khỏa thân khi thức dậy. 

---Chắc hẳn bạn đang có một giấc mơ khiêu dâm và đang thủ dâm. Xem ra phong trào không hề nhỏ. 

Sau khi gửi tin nhắn, tôi rất mong được thấy Hoài Nhu tiếp tục nói bậy bạ với tôi, nhưng cô ấy phớt lờ lời tôi nói và không trả lời trực tiếp. 

--phải làm gì? Hình như tôi đã yêu người đàn ông đó mất rồi. Tôi đã mơ về anh ấy cả đêm. 

Tôi nhướn mày. Có vẻ như cô ấy thực sự nghĩ rằng đêm qua mình đang có một giấc mơ khiêu dâm, một giấc mơ khiêu dâm rất thực tế. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là người trong giấc mơ của cô ấy hóa ra lại là tôi, người mà cô ấy chưa từng gặp trước đây. 

Tôi muốn đến đó tối nay và làm khó cô ấy, nhưng người đó đột nhiên dừng lại. 

Khi tôi vô hình, dù có đụ cô ấy bao nhiêu lần, cô ấy cũng sẽ không bao giờ biết đó là tôi, và sự thỏa mãn chỉ là sự thỏa mãn về mặt tâm lý của chính tôi mà thôi. Khi chúng tôi gặp nhau vào ngày hôm sau, cô ấy coi thường tôi. 

Làm sao anh có thể ở trên cô? 

Điều thú vị nhất tất nhiên là ngủ với cô ấy khi cô ấy thức, chẳng hạn như trong phòng thay đồ ở văn phòng của cô ấy. Phong cách Doggy là một tư thế tuyệt vời. 

Lòng tôi tràn ngập sự giận dữ. Vốn dĩ tôi muốn tìm Tây Môn Nhược Tuyết, nhưng tôi nhớ ra gần đây cô ấy đã đi cùng Sát Long Nhân, sợ rằng sẽ khó tìm được. Khuôn mặt của Luoluo hiện ra trước mắt tôi. Sau lần trước, tôi và cô ấy không còn điểm giao nhau. 

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy mặc một ít quần áo, thoải mái vượt qua hàng phòng ngự của Long Bang và đi đến phòng của Luoluo. 

Tôi dùng nội lực để mở khóa từ bên trong. Tôi đẩy cửa ra, thấy Lạp Lạp trong mắt có chút bối rối, nhưng hắn đã cầm lên một con dao găm sắc bén, nhìn tôi với tư thế phòng thủ. 

Nhìn thấy là tôi, cô ấy hiển nhiên có chút bối rối. Cô đặt con dao xuống, có chút tức giận: “Sao bây giờ anh lại đến tìm tôi?”

"Tôi không thể đến gặp bạn nếu tôi không có gì để làm?"

Tôi ngồi cạnh cô ấy. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ giống như sa tanh, có vẻ là chất lượng tốt và mịn màng. 

“Tôi không có, anh chỉ làm tôi sợ thôi.”

Luoluo vẫn muốn nói chuyện nên tôi đã nắm lấy ngực cô ấy và bóp thật mạnh khiến Luoluo có chút phấn khích. 

Tôi đến đây không phải để bắt kịp cô ấy mà để trút giận. 

"Không phải cậu nói... chúng ta đã rõ rồi sao? Nhỡ tối nay có người phát hiện ra thì sao?"

Luoluo rõ ràng có rất nhiều lo lắng. Nàng tưởng lần trước sẽ cầu xin ta tha mạng Long Văn, đổi thân thể của nàng lấy nàng, nhưng không ngờ ta lại đến. 

Cô có quá nhiều lo lắng. Cô lo lắng bị Tây Môn Nhược Tuyết biết đến, lo lắng bị người khác nghe lén. 

"Em yêu, anh muốn, nhưng anh không thể kiềm chế được. Cơ thể em thật quyến rũ, em nói... Vừa nhắm mắt lại, anh chỉ có thể nghĩ đến cách em thò mông ra cầu xin làm tình, anh không thể kiềm chế được."

"Tôi..."

Luoluo còn muốn nói thêm nữa, nhưng sau khi bị choáng ngợp bởi lời cầu xin tình yêu dịu dàng của tôi, anh ấy đã hoàn toàn suy sụp. 

"Ô hoa... Anh yêu em."

Luoluo nói, vòng tay qua cổ tôi và ôm tôi, chủ động trèo lên eo tôi và hôn tôi, cởi bộ đồ ngủ ném xuống sàn. 

Nhìn thái độ “ngông cuồng” của cô ấy, tôi biết gần đây cô ấy chắc hẳn đang cảm thấy rất khó chịu. Hai con người nóng bỏng quấn lấy nhau để giải khát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Lạc La thật quyến rũ!

Một lúc sau, Luoluo rúc vào trong ngực tôi, cẩn thận nhìn tôi: "Ngô Hoa, lần trước không phải anh nói..."

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?"

Tôi nửa nằm nửa người trên giường, nắm lấy đôi tay mềm mại của cô ấy. Khuyết Kiến La La cười xấu hổ và đánh vào ngực tôi: "Bạn thật khó chịu! Bạn biết tên."

"Tôi thực sự không biết."

Đối mặt với hành động khiêu khích và cáu kỉnh đột ngột của Luoluo, làm sao tôi biết cô ấy có ý gì? 

Cô ấy nói điều đó một cách ngầm hiểu...

Và hình như lần trước tôi chỉ nấn ná với cô ấy mà không nói gì. 

"Đáng ghét, ngươi không phải đã nói với ta, ta cứu Long Văn thì thôi sao? Vẫn như trước, sao hôm nay ngươi lại tới tìm ta?

Hai má của Luoluo hơi đỏ lên. Nói xong anh vùi mặt vào ngực tôi, nhưng lại dùng một tay nghịch ngợm những lời nói của tôi và cứ loay hoay mãi. Anh vừa mới làm tình xong, bây giờ anh đang nằm co ro và nghỉ ngơi.

Sau đó tôi mới nhận ra đây chính là điều mà Luoluo đang đề cập đến. Lúc đầu tôi không muốn đến gặp cô ấy, nhưng người phụ nữ ở Hoài Nhu đó thật kiêu ngạo!

Chẳng có gì thú vị khi trở nên vô hình và bắt nạt cô ấy. Sẽ chỉ vui nếu cô ấy có ý thức rõ ràng và bị thao túng bởi kẻ coi thường tôi.

"Đồ ngốc, vì anh nhớ em. "

Tôi nói dối không đỏ mặt và tim tôi không đập. Tôi thừa nhận rằng lần này tôi thực sự đến Luoluo để trút giận. Nếu cô ấy không nhắc nhở, có lẽ tôi đã quên mất những gì mình đã nói trước mặt họ ngày hôm đó.

"Vậy... ngươi sẽ nói cho Long Văn biết chứ? Bạn biết tôi đang gặp khó khăn ở Long Cương. Nếu Long Văn biết được, hắn nhất định sẽ..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Lạc La đã đưa tay lên môi tôi, ngăn cản điều tôi muốn nói: “Không, tôi sẽ không nói, đây là… giữa chúng ta. "

Nhìn vào đôi mắt dịu dàng và trìu mến của cô, không còn thấy vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo từ lần đầu gặp nhau.

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi chán. Một người phụ nữ sẽ biến thành một người phụ nữ nhỏ bé sau khi bị chinh phục?

Bạn không có tính cách và tính khí của riêng mình?

Nó quá không thể thách thức được!

Còn Hoài Nhu thì sao? Liệu cô ấy có làm điều tương tự không?

Ngay khi nghĩ đến dáng người duyên dáng và sự phấn khích của cô ấy trên giường đêm qua, tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Đây là người phụ nữ thứ hai tôi gặp trong nhiều năm đến mức không thể cưỡng lại được.

Ồ, thứ nhất là do Bí thuật Long Hổ mà tôi luyện tập có sơ hở, tiến vào thời kỳ chậm chạp nên mới xảy ra tai nạn này.

"Lạp Lạp, ngươi nói ngươi cùng Long Văn quan hệ tốt như vậy, hắn cũng biết ngươi bị ta đối xử như vậy, ngươi cũng sẽ có quan hệ sao? "

Mình thấy chán nên mở rộng chủ đề ra một chút. Con thỏ trắng vừa mới nằm trong lòng tôi làm bộ ngoan ngoãn, nũng nịu đột nhiên đỏ bừng mắt.

Luoluo đưa tay ra và đánh tôi thật mạnh. Lực tác động mạnh đến mức ngay cả một người đàn ông có thân hình khỏe mạnh như tôi cũng cảm thấy hơi đau.

"Vũ Hoa, ngươi đang nói cái gì? Long Văn và tôi vô tội. Nếu lúc đó hắn không cứu ta, chỉ sợ Lạc Lạc đã chết trong tay đạo tặc từ lâu rồi. Thiếu gia Long Văn không chỉ là thiếu gia của La La mà còn là vị cứu tinh của anh. Tôi sẵn sàng từ bỏ mọi thứ, kể cả mạng sống của mình. "

Nghe những lời chính nghĩa của Luoluo, tôi cảm thấy rất khó chịu.

Sẵn sàng từ bỏ mọi thứ có nghĩa là... mục đích ngủ với tôi cũng là vì Long Văn sao?

Mặc dù cô ấy đã quỳ trên mặt đất và sẵn sàng cho tôi bất cứ thứ gì cô ấy muốn để đổi lấy mạng sống của Long Văn, nhưng tôi cảm thấy rất tiếc khi nghĩ rằng cô ấy có mục đích như vậy.

"Được rồi, cậu thấy cậu vẫn còn tức giận đấy. Tôi chỉ nói một cách thản nhiên thôi. Tôi nghĩ việc một mình thưởng thức vẻ đẹp của Luoluo là quá đáng vì không ai có thể nhìn thấy vẻ đẹp của bạn cả. "

Nghe tôi nói xong, sắc mặt Lạc La trông khá hơn nhiều. Lúc đầu anh không còn căng thẳng nữa, lông trên người cũng trở nên mượt mà hơn rất nhiều. Anh nằm trong vòng tay tôi và cùng tôi nói chuyện tương lai trong căn phòng nhỏ.

"Ngô Hoa, khi nào thì ngươi... gả cho ta? "

Luoluo nói nhỏ điều gì đó và lấy hết can đảm, nhưng hơi thở của tôi tắc nghẽn và tôi cảm thấy như bị điện giật.

Cưới...cưới cô ấy?

Cô ấy không biết tôi đã có vợ rồi sao?

"Lạc Lạc, tôi..."

Tôi do dự không biết phải nói thế nào với cô ấy về chuyện này, nhưng Luoluo lại tự nhủ: “Tôi là trẻ mồ côi nên không cần quá khắt khe về lễ vật, nhưng chị Nhược Tuyết nhất định phải trải qua quá trình này, bao gồm cả Long Cương, tôi cũng phải thể hiện chút mặt mũi. Tóm lại, chúng tôi vẫn là một 'gia đình'. "

Nhìn cô ấy siết chặt ngón tay một cách khao khát, tôi thực sự không biết phải nói với cô ấy như thế nào rằng tôi không thể ly hôn được. Vợ tôi vẫn đang hôn mê trong bệnh viện. Nếu bây giờ tôi ly hôn, chẳng phải tôi sẽ là một con thú sao?

Chỉ là chuyện tình thôi mà, Lạc Lạc sao phải nghiêm túc như vậy?

Sau nhiều đắn đo, tôi quyết định nói ra. Cho dù Luoluo không thể chấp nhận thì đó vẫn là sự thật.

"Lạp Lạp, thực ra tôi... đã có vợ. "

Nụ cười của Luoluo đột ngột dừng lại khi nghe thấy lời tôi nói, cô ấy ngơ ngác nhìn tôi và trả lời như một con robot: “Anh nói gì vậy? "

"Tôi có vợ rồi. Trên thực tế, tôi đã kết hôn trước khi gia nhập Long Bang. Tôi không ngờ rằng bạn sẽ nghiêm túc khi chúng ta quan hệ tình dục. "

Tôi vừa dứt lời, Luoluo đã đẩy tôi trong bộ quần áo mỏng manh ra ngoài và ném quần áo của tôi lại với nhau.

Không có tiếng động lớn hay tình thế căng thẳng như dự đoán mà chỉ có một giọng nói trầm thấp: “Cút đi.”

Thấy tâm trạng cô ấy không tốt, tôi phải cất quần áo xuống sàn và định sẽ bàn bạc với cô ấy sau.

Nếu không, sẽ chẳng có ích gì nếu tôi đánh thức người của Long Bang.

Một lúc sau, Luoluo rúc vào trong ngực tôi, cẩn thận nhìn tôi: "Ngô Hoa, lần trước không phải anh nói..."

"Hả? nói gì cơ? "

Tôi nửa nằm nửa người trên giường, nắm lấy đôi tay mềm mại của cô ấy. Khuyết Kiến La La cười xấu hổ và đánh vào ngực tôi: "Bạn thật khó chịu! Biết tên rõ ràng. "

"Tôi thực sự không biết. "

Đối mặt với hành động khiêu khích và cáu kỉnh đột ngột của Luoluo, làm sao tôi biết cô ấy có ý gì?

Cô ấy nói điều đó một cách ngầm hiểu...

Và hình như lần trước tôi chỉ nấn ná với cô ấy mà không nói gì.

"Đáng ghét, ngươi không phải đã nói với ta, ta cứu Long Văn thì thế thôi sao? Vẫn như xưa, sao hôm nay em lại đến tìm anh?

Hai má của Luoluo hơi đỏ lên. Nói xong anh vùi mặt vào ngực tôi, nhưng lại dùng một tay nghịch ngợm những lời nói của tôi và cứ loay hoay mãi. Anh vừa mới làm tình xong, bây giờ anh đang nằm co ro và nghỉ ngơi. 

Sau đó tôi mới nhận ra đây chính là điều mà Luoluo đang đề cập đến. Lúc đầu tôi không muốn đến gặp cô ấy, nhưng người phụ nữ ở Hoài Nhu đó thật kiêu ngạo! 

Chẳng có gì thú vị khi trở nên vô hình và bắt nạt cô ấy. Sẽ chỉ vui nếu cô ấy có ý thức rõ ràng và bị thao túng bởi kẻ coi thường tôi. 

"Đồ ngốc, bởi vì anh nhớ em."

Tôi nói dối không đỏ mặt và tim tôi không đập. Tôi thừa nhận rằng lần này tôi thực sự đến Luoluo để trút giận. Nếu cô ấy không nhắc nhở, có lẽ tôi đã quên mất những gì mình đã nói trước mặt họ ngày hôm đó. 

"Vậy... ngươi sẽ nói cho Long Văn biết sao? Ngươi biết ta Long Cương đang gặp khó khăn. Nếu Long Văn biết được, hắn nhất định sẽ..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Luoluo đã đặt tay lên môi tôi, ngăn cản điều tôi muốn nói: "Không, tôi sẽ không nói, đây là... giữa chúng ta."

Nhìn vào đôi mắt dịu dàng và trìu mến của cô, không còn thấy vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo từ lần đầu gặp nhau. 

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi chán. Một người phụ nữ sẽ biến thành một người phụ nữ nhỏ bé sau khi bị chinh phục? 

Bạn không có tính cách và tính khí của riêng mình? 

Nó quá không thể thách thức được! 

Còn Hoài Nhu thì sao? Liệu cô ấy có làm điều tương tự không? 

Ngay khi nghĩ đến dáng người duyên dáng và sự phấn khích của cô ấy trên giường đêm qua, tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Đây là người phụ nữ thứ hai tôi gặp trong nhiều năm đến mức không thể cưỡng lại được. 

Ồ, thứ nhất là do Bí thuật Long Hổ mà tôi luyện tập có sơ hở, tiến vào thời kỳ chậm chạp nên mới xảy ra tai nạn này. 

"Lạp Lạp, ngươi nói ngươi cùng Long Văn quan hệ tốt như vậy, hắn cũng biết ngươi bị ta đối xử như vậy, ngươi cũng sẽ có quan hệ sao?"

Mình thấy chán nên mở rộng chủ đề ra một chút. Con thỏ trắng vừa mới nằm trong lòng tôi làm bộ ngoan ngoãn, nũng nịu đột nhiên đỏ bừng mắt. 

Luoluo đưa tay ra và đánh tôi thật mạnh. Lực tác động mạnh đến mức ngay cả một người đàn ông có thân hình khỏe mạnh như tôi cũng cảm thấy hơi đau. 

"Vũ Hoa, ngươi đang nói cái gì vậy? Mối quan hệ giữa ta và Long Văn là vô tội. Nếu lúc đó hắn không cứu ta, e rằng La La đã chết trong tay kẻ trộm từ lâu. Long Văn không chỉ là thiếu gia của La La, mà còn là vị cứu tinh của anh ấy. Tôi sẵn sàng từ bỏ bất cứ điều gì, kể cả mạng sống của mình."

Nghe những lời chính nghĩa của Luoluo, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Sẵn sàng từ bỏ mọi thứ có nghĩa là... mục đích ngủ với tôi cũng là vì Long Văn sao? 

Mặc dù cô ấy đã quỳ trên mặt đất và sẵn sàng cho tôi bất cứ thứ gì cô ấy muốn để đổi lấy mạng sống của Long Văn, nhưng tôi cảm thấy rất tiếc khi nghĩ rằng cô ấy có mục đích như vậy. 

"Được rồi, ngươi xem ngươi còn đang tức giận, ta chỉ là tùy ý nói mà thôi, ta nghĩ một mình thưởng thức vẻ đẹp của Lạc La thì hơi quá đáng, bởi vì căn bản không ai có thể nhìn thấy vẻ đẹp của ngươi."

Nghe tôi nói xong, sắc mặt Lạc La trông khá hơn nhiều. Lúc đầu anh không còn căng thẳng nữa, lông trên người cũng trở nên mượt mà hơn rất nhiều. Anh nằm trong vòng tay tôi và cùng tôi nói chuyện tương lai trong căn phòng nhỏ. 

"Ngô Hoa, khi nào ngươi... cưới ta?"

Luoluo nói nhỏ điều gì đó và lấy hết can đảm, nhưng hơi thở của tôi tắc nghẽn và tôi cảm thấy như bị điện giật. 

Cưới...cưới cô ấy? 

Cô ấy không biết tôi đã có vợ rồi sao? 

"Lạc Lạc, tôi..."

Tôi do dự không biết phải nói với cô ấy về điều này như thế nào, nhưng Luoluo tự nhủ: "Tôi là trẻ mồ côi, nên tôi không cần quá khắt khe về lễ vật, nhưng chị Nhược Tuyết phải trải qua quá trình này, bao gồm cả Long Cương, cũng phải có chút thể diện. Tổng cộng, chúng tôi vẫn là một 'gia đình'."

Nhìn cô ấy siết chặt ngón tay một cách khao khát, tôi thực sự không biết phải nói với cô ấy như thế nào rằng tôi không thể ly hôn được. Vợ tôi vẫn đang hôn mê trong bệnh viện. Nếu bây giờ tôi ly hôn, chẳng phải tôi sẽ là một con thú sao? 

Chỉ là chuyện tình thôi mà, Lạc Lạc sao phải nghiêm túc như vậy? 

Sau nhiều đắn đo, tôi quyết định nói ra. Cho dù Luoluo không thể chấp nhận thì đó vẫn là sự thật. 

"La Lạc, kỳ thực ta... đã có vợ."

Nụ cười của Luoluo đột ngột dừng lại khi cô ấy nghe thấy những lời của tôi. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi và trả lời như một con robot: "Anh nói gì vậy?"

"Tôi đã có vợ. Kỳ thật tôi đã kết hôn trước khi gia nhập Long Bang. Tôi không ngờ rằng khi chúng ta quan hệ tình dục, anh lại coi trọng chuyện đó."

Tôi vừa dứt lời, Luoluo đã đẩy tôi trong bộ quần áo mỏng manh ra ngoài và ném quần áo của tôi lại với nhau. 

Không có tiếng động lớn hay tình thế căng thẳng như dự đoán mà chỉ có một giọng nói trầm thấp: “Cút đi.”

Thấy tâm trạng cô ấy không tốt, tôi phải cất quần áo xuống sàn và định sẽ bàn bạc với cô ấy sau. 

Nếu không, sẽ chẳng có ích gì nếu tôi đánh thức người của Long Bang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 Sát Long càng ngày càng ngu ngốc!

Sau khi trở về phòng, tôi có một đêm không mộng mị. Sáng sớm hôm sau, tôi nhìn thấy Nhược Tuyết và Đồ Long cùng nhau. Mặc dù cả hai đều làm việc trong Dragon Gang nhưng Ruoxue không ngờ rằng ba người họ sẽ gặp nhau cùng lúc nên cô ấy vui vẻ mời tôi đi ăn sáng cùng họ. 

Ồ không, có bốn người...

Phía sau còn có một người theo dõi nhỏ là La La, nhưng vẻ mặt của cô ấy có vẻ hơi hốc hác. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 nữ nhân phóng đãng!

"Em yêu, em có nhớ anh không?"

"Không, ai sẽ nhớ bạn? Tôi rất vui khi có Sát Long Nhân ở bên cạnh."

Ruoxue nghiêm nghị nói, như thể cô ấy không hề nhớ tôi. Nếu không, cô ấy sẽ có ánh mắt tán tỉnh khi gặp lại tôi. 

Nếu không có những điều này, tôi sẽ thực sự tin vào những hành động xấu xa của cô ấy. 

Ví dụ như cảnh cô ấy nuốt hải sâm vừa rồi rõ ràng là một gợi ý cho tôi! 

"Liệu nó có lớn bằng con tôi không?"

Vừa nói tôi vừa tiến một bước gần hơn và ép cô ấy vào tường. Người em trong quầy đang bế cô lên, hét lên rằng cô đói. 

Khi tôi dựa vào cô ấy, tôi nhận thấy một điều gì đó xa lạ. Nhược Tuyết sắc mặt hơi thay đổi, tựa hồ có chút ngượng ngùng. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Muốn đụ anh."

Tôi nghiêng người về phía cô ấy và nói với giọng trầm, thở ra nhẹ nhàng. Chân của Ruoxue dường như run rẩy. Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi biết cô ấy 100% muốn điều đó, và mọi sự dè dặt của cô ấy chỉ là bề ngoài. 

"Đừng làm loạn, ở đây có rất nhiều người, Đồ Long và Lạp Lạp còn ở đây..."

Nhược Tuyết chưa kịp nói xong, tôi lập tức bước tới hôn lên môi cô ấy nơi cô ấy còn định nói. Tôi cắn mạnh môi cô ấy và cướp lấy miệng cô ấy, một cách tàn nhẫn và vô lý như một kẻ đột nhập. Đôi mắt của Ruoxue mờ đi, như thể cô ấy đang háo hức bày tỏ mong muốn của mình. 

"Những người khác không liên quan gì đến tôi, bạn có nghĩ vậy không?"

Tôi tha cho môi cô ấy, cái miệng nhỏ nhắn tươi tắn của cô ấy đỏ bừng vì nụ hôn, trên môi có một sợi bạc. Nhược Tuyết liếm lưỡi, liếm đi những đợt nhiệt mà chúng tôi trao đổi, gật đầu: "Đúng, những người khác không liên quan gì đến chúng ta."

Tôi mỉm cười trong lòng. Có vẻ như Ruoxue đã thực sự say mê và khát nước. Bạn phải biết rằng bạn trai của cô ấy là Tulong vẫn còn ở bên ngoài! 

Tôi cởi chiếc áo vest bó sát từ eo cô ấy và vén váy cô ấy lên. Vừa chạm vào đã không có cảm giác gì. Sau khi sờ kỹ, tôi phát hiện ra cô ấy đang mặc đồ lót, nhưng có vẻ như... đó là đồ lót gợi cảm. 

Có một khe lớn ở háng và chiếc quần lót vẫn như ren. Không ngờ cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Phải chăng đó là...

Hôm nay cô ấy cố tình đến gặp tôi hay cô ấy ăn mặc để giết rồng? 

Cái trước làm tôi phấn khích, cái sau làm tôi tức giận. 

Bởi vì cô ấy không cho tôi xem nên dù Dragon Slayer là bạn trai của cô ấy nhưng tôi rất tức giận! 

"Ruoxue, em mặc đồ lót cho ai vậy?"

“Tôi đang mặc nó, vậy nên chẳng có ích gì khi mặc nó cho người khác?”

Ruoxue nghiêng đầu, không muốn trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi. Tôi khẽ mỉm cười ở khóe miệng. Với cái miệng bướng bỉnh như vậy, sau này tôi sẽ cho cô ấy biết sức mạnh của tôi như thế nào! 

Tôi kéo cúc và dây kéo quần ra. Phần thân dưới của cô rất ẩm ướt. Có lẽ là do tôi đã nghĩ tới rồi nên chỉ cần cúi xuống một chút là có thể vào được. 

Khi chúng tôi bước vào, Nhược Tuyết đã kêu lên và vỗ vai tôi vài cái vì đau, giọng cô ấy nghẹn ngào như nức nở. 

"Chà...nó to quá...đau quá."

"Xì... anh cũng chặt quá!"

Tôi hét lên, bước tới và dùng nội lực để đẩy về phía trước. Cơ thể của Ruoxue rơi xuống người tôi một cách không trọng lượng, và đôi chân của cô ấy di chuyển bồn chồn, cố gắng trốn thoát, nhưng cô ấy càng vùng vẫy, sự riêng tư của chúng tôi càng chặt chẽ hơn, cho đến khi cô ấy gói chặt toàn bộ lời nói của tôi không có bất kỳ khoảng trống nào. 

"Lớn như vậy..." Nhược Tuyết bất đắc dĩ nói, không dám cử động. Hơi nóng liên tục tỏa ra, đó là lúc cơ thể cô bắt đầu cung cấp mật ong.

"Tôi cũng vậy." 

Cô ấy ở đó chặt quá, tôi cũng rất tò mò. Mặc dù người ta nói rằng sau khi Nguyệt Sản Phổ thanh lọc nội lực của tôi, Bí thuật Long hổ thực sự đã tăng cường sức mạnh cho tôi rất nhiều, và nó cũng trở nên lớn hơn một chút. Nhưng Nhược Tuyết chặt như vậy, ta vẫn có chút kinh ngạc. Bây giờ nó đã cắm vào cơ thể cô ấy, nó chặt đến mức tôi không thể cử động được. 

"Sao cậu chặt thế? Sát Long Nhân không cho cậu ăn à?"

Cơ thể tôi từ từ vặn vẹo, cố gắng hút thêm mật ong. Hai má của Nhược Tuyết đỏ bừng. Mỗi lần cô di chuyển, đôi lông mày xinh đẹp của cô lại nhíu lại. Tay cô chủ động cởi hai cúc, quả dưa lớn 36D của cô lập tức nhảy ra ngoài. 

Tôi nghiêng người vùi mình vào quả dưa lớn của cô ấy, dùng miệng nhặt quả nho nhỏ xinh, từ từ hút vào. Súng bắn xoáy vào đó, nước mật ong của Nhược Tuyết ngày càng nhiều, cô ấy khẽ rên lên. 

Khi phần thân dưới của tôi có thể cử động được một chút, tôi tăng cường độ hoạt động và tiếp tục nhào nặn quả dưa lớn kia bằng tay kia. 

Hmm...to quá...mềm quá. 

"Ờ ờ..."

"Mối quan hệ của tôi với Đồ...Việc giết rồng đã không xảy ra... Anh ấy nói sẽ yêu thương, bảo vệ tôi và đợi đến...khi chúng tôi kết hôn rồi mới...làm...với tôi..."

"Phải làm gì?"

Tôi ngước nhìn khuôn mặt đầy ham muốn của cô ấy, mỉm cười nham hiểm và dừng việc mình đang làm. Một thoáng xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt Ruoxue, và cô ấy trả lời câu hỏi của tôi một cách trung thực. 

"Làm tình..."

"Có phải vậy không?"

Vừa dứt lời, tôi đã dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy và đánh cô ấy nhiều phát. Ruoxue không thể chống cự và hét lên điên cuồng. Thật là ham muốn và đau đớn, nhưng tôi cảm thấy cô ấy hạnh phúc. 

Vì cơ thể cô ấy chỉ chống cự trong một giây nên dù có hét lên khó chịu đến đâu, cô ấy cũng đáp lại cử động của tôi và dang rộng chân ra để tôi dễ dàng xâm nhập. 

"Âm thanh gì?"

Ngoài cửa, một giọng nữ đột nhiên vang lên, sau đó là giọng của một người khác lần lượt truyền đến. Chẳng mấy chốc, tiếng khóa cửa vang lên. Ruoxue và tôi nhìn nhau. Nếu họ bước vào, chẳng phải chúng ta sẽ... kết thúc sao?

Một người là phó thủ lĩnh của Long Bang, người còn lại là con gái đỡ đầu của Thầy Long và bạn gái của Đồ Long. 

Nếu lão Long nhìn thấy ta đụ con gái đỡ đầu của hắn, e rằng dù có lột da, co quắp cũng không đủ để hắn trút giận!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Nhược Tuyết rơi vào dục vọng!

Tôi nhìn thấy một tấm bảng được đặt trên thiết bị bên cạnh tôi. Bên trong có đủ không gian nên tôi chuyển Ruoxue vào trong. May mắn thay, không gian tuy chật chội nhưng cũng vừa đủ cho hai chúng tôi vào, cơ thể chúng tôi vẫn sát nhau.

Tôi cúi đầu xuống và thở phào nhẹ nhõm. Tôi thấy sắc mặt Nhược Tuyết có chút xấu xí, dường như cô ấy không thể chịu đựng được. Tôi cúi đầu định nói, nhưng lại cảm thấy trong cơ thể cô ấy có chút ghê tởm. Hóa ra là do cử động nặng nề nên cơ thể cô không chịu nổi. 

Tôi đặt một nụ hôn lên trán cô ấy và cánh cửa ngay lập tức mở ra. Một cô gái trẻ tuổi không vui nhìn về phía cửa, lẩm bẩm: “Kỳ lạ, dùng thiết bị xong mà không đóng cửa lại.”

Tôi nhìn chuyển động bên ngoài rồi đưa tay vào bóp ngực cô ấy. Ruoxue khẽ khịt mũi, hơi thở gần như phát ra âm thanh. 

Chúng ta đều biết nếu hôm nay bị bắt thì sẽ ra sao, hậu quả sẽ quá nghiêm trọng. 

"Có lẽ tôi quên rồi? Mau tìm thứ gì đó đi, nếu không huấn luyện viên sẽ mắng."

Một cô gái nói và nhanh chóng thúc giục cô gái kia. Giọng nữ nhẹ nhàng nghe có vẻ quen quen, nhưng tôi không nhớ đã nghe ở đâu, cũng không dám thò đầu ra vì sợ bị phát hiện. Nghe tiếng họ đang mò mẫm thứ gì đó, tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy Ruoxue đang sợ hãi đến mức không cử động được. Bên dưới... có vẻ hơi khô! 

Tôi mỉm cười nham hiểm và một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. Tôi vươn tay ôm lấy eo cô, vùi đầu vào cổ cô, mút thật mạnh, di chuyển nhẹ dưới cơ thể rồi tiếp tục làm việc vừa rồi còn chưa làm xong. 

Nhược Tuyết ngăn tôi lại trước, nhưng không gian quá nhỏ, cô ấy không dám ngồi xuống và cử động quá nhiều nên phải để tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi chợt nhớ đến lần trước tôi trêu chọc cô ấy như thế này, bài học tôi đã dạy cô ấy khi cô ấy tàng hình, cô ấy có khuôn mặt nghiêm nghị và vẻ ngoài xinh đẹp. Tôi khiến cô ấy không nói nên lời nhưng cô ấy vẫn giữ bình tĩnh và dọa giết tôi. 

Bây giờ, chẳng phải cậu đã bị tôi khuất phục rồi sao? 

Nhược Tuyết nhẹ nhàng thực hiện những động tác nhỏ, dùng tay còn lại che miệng để người bên ngoài không chú ý đến động tác. Đúng lúc tôi đang vui vẻ thì tiếng bước chân nhẹ càng ngày càng gần. Tôi đang mò mẫm tìm thứ gì đó thì có tiếng thở hổn hển bên tai. 

Tôi ngẩng đầu lên với vẻ ham muốn trên mặt và quay lại nhìn chuyển động ở đằng kia. Có một cô gái đứng cạnh tấm bảng. Cô ấy có vẻ quen quen. Cô ấy không phải là thành viên của đội nhảy Huairou sao? 

Lần trước cô ấy bắt gặp tôi đang trêu Hoài Nhu. 

Chết tiệt! Tại sao cô gái này lại hủy hoại việc tốt của tôi hết lần này đến lần khác? ! 

Bởi vì Ruoxue đứng sau bàn cờ, và cô ấy chỉ có thể nhìn thấy tôi từ vị trí mà cô ấy chiếm giữ. Dường như có một người phụ nữ ở dưới tấm ván, với cặp vú trắng nõn khổng lồ lủng lẳng trên không. Có một âm thanh quyến rũ yếu ớt trong không khí. Tôi nhấc đôi chân trắng nõn của người phụ nữ lên để di chuyển dễ dàng hơn. 

Ngoài ra còn có chiếc quần của tôi bị tụt xuống một nửa và mái tóc của tôi bị rối tung do bị dùng sức. 

Bạn không cần phải suy nghĩ kỹ để biết chúng tôi đang làm gì. 

Tôi vừa định ngắt lời cô ấy thì đầu bên kia có một giọng nữ vang lên: "Em đang làm gì vậy? Đã lâu không gặp. Chúng ta cần phải rời đi ngay khi lấy được đồ."

Cô bé quay lại và sợ hãi nói: "Ồ, chúng ta đến rồi!"

Trước khi rời đi, cô ấy nhìn tôi, mỉm cười ngọt ngào rồi nhanh chóng lùi lại. 

"Ngô Hoa, tôi phải làm sao đây? Họ sẽ không nói ra sự thật phải không?"

Nhược Tuyết lo lắng nhìn tôi, cảm thấy rất lo lắng. 

Ngoài cửa vang lên tiếng khóa, là giọng của cô gái trong nhóm nhảy: "Sao cậu lại khóa cửa? Chúng tôi lấy đồ rồi rời đi."

"Anh thật ngu ngốc, chúng ta đều có ghi chép. Nếu có người đếm lần cuối cùng chúng ta lấy thiết bị mà không khóa cửa, nếu làm thất lạc đồ đạc thì chúng ta sẽ bị phạt."

Nói xong, động tĩnh bên đó dần dần biến mất. 

Tâm trạng của tôi có chút phức tạp. Tôi không ngờ cô bé đó lại che chở cho tôi. 

Mục đích của cô ấy là gì? 

"Anh muốn tôi giết cô ấy để khiến cô ấy im lặng à?"

Đôi mắt của Ruoxue đột nhiên trở nên sắc bén, mang theo một chút tàn ác khát máu, muốn giết cô trước khi cô tiết lộ thông tin và truyền bá cho nhiều người hơn. 

Tôi nghĩ đến khuôn mặt tươi cười của cô ấy. Cô ấy đã giúp đỡ chúng tôi, và việc chúng tôi giết cô ấy dường như là vô nhân đạo. 

Và cô ấy không nhìn thấy Nhược Tuyết, cô ấy chỉ nhìn thấy tôi...

Vì vậy chuyện này không thể trách Ruoxue được. 

"Trước khi giết cô ấy, hãy để tôi loại bỏ bạn trước."

Tôi cười. Rèm trong phòng thiết bị đã được đóng lại nên tôi tìm một chiếc bàn bóng bàn hạn chế rồi đặt cô ấy lên đó và xoa thật mạnh. 

Ruoxue vẫn chưa thử bí thuật rồng và hổ đã được thanh lọc. 

Một tiếng rưỡi sau, Nhược Tuyết phun nước lần thứ ba. Khi cô ấy đau đớn và thở hổn hển, tôi cũng ấn mạnh và xịt mọi thứ vào nhưng không rút ra mà chặn ngay lối vào lỗ. 

"Huh ~ Vũ Hoa, bạn mạnh mẽ quá. Bạn đã uống thuốc chưa?"

Ruoxue nhìn tôi với mồ hôi đầy đầu. Chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy gần như ướt đẫm, và đường nét của bộ ngực hiện ra lờ mờ, trông rất hấp dẫn. 

Tôi chạm vào mặt cô ấy và hôn lên môi cô ấy. 

"Tôi là người giỏi hơn hay là kẻ giết rồng?"

"Anh, anh, anh... nhất định là anh."

Ruoxue đỏ mặt và nói như thể đang cầu xin sự thương xót. Tôi cảm thấy rất tự hào. Nhược Tuyết nhớ ra tôi đã không cho cô ấy một cơ hội. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác. 

“Nếu không đứng dậy, vừa rồi có người khác đi vào sẽ bị phát hiện.”

Và...cô ấy cần tìm một nơi để có thể lấy hết tinh chất của tôi ra ngoài. 

"Không, tôi xuất tinh vào trong cậu, cậu phải giữ nó."

Tôi nói một cách độc đoán, thái độ không thể nghi ngờ, nhưng Ruoxue do dự một lúc rồi cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh. 

Chúng tôi không đeo bao cao su. Nếu chúng ta bị xuất tinh trong thì rất có thể chúng ta sẽ có thai. Ngoài ra, vì bây giờ chúng ta nằm trên giường rất giỏi nên chất lượng dịch tiết chắc chắn rất tốt nên khả năng mang thai càng lớn. 

"Không..."

"Em là người phụ nữ của anh."

Tôi cúi xuống và nhéo quả nho của cô ấy. Ruoxue gần như kêu lên đau đớn và ngoan ngoãn gật đầu. 

Tôi hài lòng nhìn vẻ ngoan ngoãn của cô ấy. Cô ấy cùng với kẻ giết rồng, nhưng cô ấy được tôi đánh dấu là thuộc về tôi. Cảm giác này là thú vị nhất. 

Và nếu Xue trải qua một ngày như thế này thì chỉ cần nghĩ đến thôi cũng khiến tôi vui cả ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Nếu yêu cô ấy thì hãy trêu chọc cô ấy thật mạnh!

Sau khi tôi và Nhược Tuyết quay lại, cơ thể Nhược Tuyết có chút khó xử. 

Vì tôi di chuyển quá mạnh với cô ấy nên cô ấy cảm thấy không thoải mái. 

Một đôi bắp chân khẽ run lên, trong gió nhìn có chút ủ rũ, ngăn cản chất lỏng đáng xấu hổ chảy ra khỏi cơ thể. 

"Ruoxue, sao cậu đi lâu thế?"

Đồ Long rất vui mừng khi thấy Tây Môn Nhược Tuyết trở lại, nhưng anh lại nhìn thấy trên người cô có gì đó kỳ lạ, trên cổ cô còn quấn một chiếc khăn ren. 

“Bởi vì tôi có việc phải làm nên trì hoãn một chút.”

Tây Môn Nhược Tuyết đáp lại, nàng không ngờ rằng sát long chuyên tâm này lại đã đợi ở đây lâu như vậy, ngay cả Lạc Lạc cũng đợi hắn. 

"Sao cậu... có chút ướt át?"

Đồ Long buông tay ra, phát hiện áo cô có chút ướt. Anh ta nói một cách bối rối, và những nghi ngờ hiện lên trên khuôn mặt anh ta. 

Hơi thở của tôi đông cứng lại. Phải chăng Sát Long Nhân đang bắt đầu nghi ngờ tôi? 

"Ồ, trên đường về ta vừa nói chuyện với người ở sảnh khác, sao lại có nhiều thắc mắc thế? Nói xong chưa?"

Hy Môn Nhược Tuyết trả lời mà mặt đỏ bừng, tim đập không ngừng. Tôi đứng sang một bên và không khỏi thầm tán thưởng câu trả lời của cô ấy trong lòng. 

Người phụ nữ này nói dối rất trôi chảy, không hề ngắt quãng. Những người không biết sẽ nghĩ rằng đây là tình huống có thật, nhưng than ôi... tôi chỉ có quan hệ tình cảm với cô ấy thôi. 

Sát Long Giả Tây Môn Nhược Tuyết trở nên mất kiên nhẫn, liền gật đầu liên tục, nhặt đồ trên bàn định rời đi. 

Ruoxue ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Chúng tôi ngầm hiểu lời nói dối của cô, mỉm cười nhẹ nhàng, bày tỏ sự cảm kích trước lý do của cô. 

Vừa cúi đầu xuống, tôi đã thấy La La đang nhìn chúng tôi với ánh mắt nghi ngờ, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ, tựa hồ có chút nghi ngờ. 

Thấy tôi đang nhìn chằm chằm, cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Buổi chiều, tôi thu xếp thời gian và thực hiện chuyến đi đặc biệt để tìm kiếm thành viên trẻ của đội nhảy. 

Nếu cô ấy gặp phải chuyện như vậy giữa Tây Môn Nhược Tuyết và tôi thì cô ấy phải im lặng, nếu không chuyện này bị công khai sẽ không tốt cho tôi. 

Vừa đi ngang qua, tôi nhìn quanh và thấy Hoài Nhu đang ngồi trong văn phòng. Chiếc váy cổ điển dài hở cổ của cô chỉ dài tới đầu gối. Làn da của cô dường như phát sáng trong ánh sáng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra rồi khép lại, mỉm cười. 

Cô vũ công nhỏ đang đứng cạnh cô. Hai người dường như đang nói về điều gì đó, thỉnh thoảng cô lại gật đầu khẳng định. 

Tôi đứng ở cửa và gõ cửa. Cuộc trò chuyện giữa hai người bị gián đoạn. Hoài Nhu ngẩng đầu nhìn, khi nhìn thấy là tôi, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường, thậm chí là... ghê tởm. 

Cô vũ công nhỏ không khỏi nở nụ cười tà ác, nhìn hai chúng tôi với ý tứ không rõ ràng rồi lấy cuốn sổ che miệng lại. 

Cô ấy nghĩ tôi sẽ tiếp tục làm phiền cô ấy nên cô ấy dùng tay kia nhấc ống nghe điện thoại lên. Tôi bước thẳng vào và nói với cô vũ công nhỏ: "Em có thời gian không? Tôi muốn mua cho em một tách cà phê."

"Tôi? Được rồi."

Chỉ sau 0,01 giây do dự, cô vũ công nhỏ đã đồng ý ngay lập tức. Cô ấy sẽ không ngạc nhiên nếu tôi mời cô ấy đi chơi sau chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

“Hai người quen nhau à?”

Khi Hoài Nhu thấy tôi không quấy rối cô ấy, cô ấy tức giận đặt micro trên tay xuống và bối rối nói. Tiểu vũ công nhẹ nhàng mỉm cười, bước đi nhẹ nhàng hơn rất nhiều: “Đây là bí mật.”

Sau đó, cô cầm cuốn sổ kế hoạch trên bàn bước ra ngoài, trông rất vui vẻ.

Hoài Nhu sửng sốt. Cô không ngờ mình lại vui vẻ như vậy chứ đừng nói đến chuyện chúng tôi quen nhau. Sau khi nhìn thân hình bồng bềnh của cô, cô mỉm cười mỉa mai, trên mặt lộ vẻ khinh thường. Rồi cô ấy ngước lên nhìn tôi, vẻ mặt càng thờ ơ hơn. 

Tôi có thể mơ hồ đoán được suy nghĩ của cô ấy. 

Cô ấy nghĩ tôi không thể quyến rũ được cô ấy nên bắt đầu hẹn hò với những cô gái nhảy dưới quyền cô ấy. 

Đội múa trong Dragon Gang là cảnh tượng đẹp mắt phải kể đến. 

Mọi người ở đây đều đã trải qua cuộc kiểm tra cơ bản về khiêu vũ nghiêm ngặt ở khoa khiêu vũ, sau đó là sàng lọc ngoại hình, rồi có một điều kiện cực kỳ khắc nghiệt - trinh tiết. 

May mắn thay, khi người được chọn đều chỉ mới hai mươi tám tuổi, đều là những bông hoa xinh đẹp nên cơ bản có rất nhiều người gia nhập Long Bang. 

Có lẽ là để thỏa mãn sở thích của anh Long, cũng có thể là để thỏa mãn dục vọng dã thú của các anh trai và chọn ra những người phụ nữ tốt nhất cho họ. 

Không có điều kiện khó khăn nào để họ có thể ở bên anh em bên dưới và họ cũng được bảo vệ rất tốt. Có người làm việc ôn hòa, có người muốn gài bẫy Long Văn và Long Ngô. 

Nhưng đó là tất cả những gì mọi người cần. 

Vì vậy, đội múa của Long Bang khá nổi tiếng trên đường. Nếu người ngoài băng muốn đón các cô gái trong đó, trước tiên họ phải hỏi những người trong băng xem họ có đồng ý hay không. 

“Nếu không có chuyện gì thì mời ra ngoài.”

Hoài Nhu lạnh lùng nói, cúi đầu nhìn tài liệu trên bàn, cũng lười để ý đến tôi. 

Tôi nhìn cô ấy thật sâu, như thể cô ấy đối xử với cô ấy như không khí vậy. Tôi tức quá, nhất định phải làm cho thái độ của cô ấy đối với tôi sớm thay đổi! 

Vì nói chuyện ở Long Bang không tiện nên tôi chọn một nhà hàng ngoại ô cách xa thành phố để thương lượng với cô vũ công nhỏ. 

Khoảng cách giữa Long Bang và Long Bang là phía đông và phía tây. Chỉ bằng cách này mới có thể đạt được sự an toàn tuyệt đối. 

“Nói cho tôi biết cậu đến gặp tôi để làm gì?”

Cô vũ công nhỏ cắn một miếng ống hút trước mặt, uống nước cam và mở to mắt nhìn tôi. 

"Tôi..."

Tôi nghẹn ngào ngay khi nói. Tôi không biết phải nói với cô ấy như thế nào. Có vẻ không đúng khi nói những điều như vậy với một cô bé và nó khá xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 nữ nhân chiến đấu!

"Đây có phải là chuyện đã xảy ra với bạn và những người khác trong phòng thiết bị sáng nay không?"

Cô vũ công nhỏ quyết đoán hơn tôi rất nhiều. Thấy tôi ngập ngừng rồi nói thẳng, tôi ngượng ngùng gật đầu và nói ừ nhiều lần. 

Tôi lau mồ hôi không tồn tại trên trán và cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại thẳng thắn hơn tôi rất nhiều. 

“Anh muốn tôi giữ bí mật, phải không?”

Cô vũ công nhỏ liếc nhìn tôi, trên mặt hiện lên một tia kiêu ngạo, rồi nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm. Tôi gật đầu và lòng bàn tay tôi bắt đầu đổ mồ hôi. 

Đánh giá thái độ của cô ấy, cô ấy có vẻ không muốn, sớm muộn gì cô ấy cũng phải nói cho người khác biết? 

“Được rồi, nhưng trong đó có lợi gì cho tôi?”

Cô ấy duỗi người khi nói và nhìn tôi một cách thản nhiên. Tôi lưỡng lự. Tôi và cô ấy chẳng liên quan gì đến nhau cả. 

Những người trong đội nhảy chỉ phụ trách khiêu vũ, hoặc có thể họ muốn tìm một người đàn ông tốt hơn và cưới anh ta có xuất thân tốt. 

Chẳng lẽ cô ấy muốn thông qua tôi để dính líu đến Long Văn và Long Ngũ sao? 

Vậy thì tính toán của cô đã sai. Hai người đàn ông đó không hợp với tôi. Nếu họ lấy tôi làm hình mẫu thì họ đang tìm cái chết. 

Nếu nói về người có quyền lực, tôi với tư cách là phó chủ tịch hội trường, không biết người cao cấp nào. 

"Anh muốn gì? Ra giá đi."

Tôi ngập ngừng nói. Việc hy sinh một ít tiền cho kế hoạch của tôi có ích gì? 

Bây giờ bạn không thể bộc lộ bản thân nhanh như vậy được. 

"Pfft...Tôi không muốn tiền."

Cô vũ công nhỏ từ chối mà không suy nghĩ. Tôi nhìn cô ấy một cách khó hiểu. Không phải vì tiền, tôi cũng không có quyền lực, vậy cô ấy muốn gì? 

"Người đó... là chị Hoài Nhu? Hay là một người phụ nữ khác? Bộ ngực của cô ấy thật đẹp!"

Cô vũ công nhỏ Bagua nằm trên bàn và nói, khuôn mặt cô ấy gần sát mặt tôi, gần đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy, thoang thoảng mùi thơm.

Hơi thở của tôi ngừng lại, tim tôi đập nhanh hơn và tôi lo lắng nhìn cô ấy. Cô vũ công nhỏ nhìn tôi với đôi mắt mở to chờ đợi câu trả lời của tôi. Cái miệng màu hồng và giống quả anh đào của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Chỉ cần tôi cúi đầu xuống một chút là tôi có thể hôn cô ấy. 

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, tôi đã muốn tự tát vào mặt mình. Tôi đang làm cái quái gì thế này! 

Cô ấy trông giống như một đứa trẻ, làm sao anh ta có thể tấn công cô ấy? 

Và vẻ ngoài ngơ ngác và ngây thơ của cô ấy khá dễ thương. 

Nếu tôi có một em gái, có lẽ em ấy cũng sẽ tràn đầy năng lượng như vậy. 

"Này, này, nói nhanh đi."

Một sự thúc giục đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ. Tôi nhìn vào mặt cô ấy và nghĩ về câu hỏi hơi khó nói. 

Tôi ước người đó là Hoài Nhu nhưng cô ấy lại rất lạnh lùng với tôi. 

Về phần Ruoxue, tôi là đàn ông và tôi phải bảo vệ cô ấy. 

"Này, sao cậu hỏi nhiều thế? Hãy bắt tay vào công việc thôi."

Tôi ho nhẹ và đưa chủ đề trở lại đúng hướng. Cô mím môi chán nản rồi nằm xuống bàn. 

"Tôi tên là Phi Phi. Đáng tiếc, tôi còn tưởng rằng tôi biết đó là ai. Cô ấy trông rất xinh đẹp. Nhân tiện, bạn to lớn quá."

Feifei nói với vẻ cảm động. Tôi vẫn còn hơi bối rối. Tôi không nghe nhầm lời cô ấy nói, nên tôi làm theo lời cô ấy: "Ở đâu? Có gì ở đó?"

"Nó chỉ là...một cái dương vật nhỏ. Của anh to thật đấy. Tôi đã nhìn thấy nó khi tập thể dục."

Feifei nuốt nước bọt khi nói, má cô hơi đỏ lên, nhưng không ngượng ngùng như những cô gái bình thường không dám nhắc đến. 

Đầu tôi vang lên một tiếng nổ, thứ gì đó gọi là Giải Tào và Tam Quan ngay lập tức sụp đổ và biến thành đống đổ nát. 

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. Cô ấy trông như chỉ mới ở tuổi thiếu niên. Tại sao lời nói của cô ấy... lại rõ ràng và trực tiếp hơn lời nói của một người phụ nữ trưởng thành? 

Đây không phải là trường hợp mọi người đều xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ sao? Làm sao cô có thể nói điều đó dễ dàng như vậy? 

Nghĩ đến điều kiện tuyển dụng khắc nghiệt của Long Cương, tôi nhìn từ trên xuống dưới, chẳng lẽ... cô ấy đã là một tài xế có kinh nghiệm rồi? 

"Fefei, em... em không còn trinh nữa phải không?"

Tôi nói thẳng, Phi Phi tự nhiên hiểu ý tôi, tức giận đấm tôi một cái: "Không! Tôi còn chưa mở háng phải không? Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy háng của đàn ông, chỉ là tôi thường đi theo háng của đàn ông, cũng chưa từng thấy cái nào to như của anh."

Feifei cảm thấy hơi xấu hổ sau khi nói điều đó, và sau đó tôi nhận ra rằng mình đã hiểu lầm cô ấy. 

Nhưng... dọc theo háng của người đàn ông? ? ? 

Điều đó có nghĩa là gì? 

Cô ấy thực ra vẫn còn sở thích này sao? ? 

"Ngươi thích lén nhìn háng nam nhân, xem ra ta phải giấu đi."

Nói xong tôi cố gắng bảo vệ anh ấy nhưng Feifei không vui tiến tới và dùng nắm đấm màu hồng của mình để phục vụ tôi. 

Sau khi biết rằng cô ấy không thực sự gây ra mối đe dọa nào, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và hiểu rằng bề ngoài cô ấy vô tội nhưng thực tế lại là một người quyến rũ. 

Điều này cũng xác nhận tại sao Hoài Nhu lại lén nhìn tôi khi thấy tôi và Hoài Nhu ở gần nhau. 

"Nếu muốn ta giúp ngươi giấu đi, ngươi phải đồng ý một điều kiện."

“Điều kiện gì?”

Tôi nhanh chóng trả lời rằng tuy tôi không có nhiều tiền nhưng người xưa vẫn nói, việc gì dùng tiền cũng không khó giải quyết. 

"Ừm... Ta cũng không biết, có một ngày nào đó nhớ ra sẽ nói cho ngươi biết. Đúng rồi, tên của ngươi... hình như là Ngô Hoa phải không? Ta chỉ có ngươi, Phó chủ nhân Sói Điện."

Tôi gật đầu. Tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự biết về chuyện giữa nam giới. Có vẻ như cô ấy là loại người luôn hỏi thăm chuyện giữa các băng nhóm để tìm cho mình một chỗ đứng tốt. 

Nhưng ta không nghĩ nhiều đến một phó đường chủ đơn thuần, vậy tại sao Feifei lại chú ý đến ta? 

Sau khi chia tay với cô ấy, tôi chưa bao giờ có thể hiểu được điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Long chủ mưu mô!

Tôi vừa định quay lại Longgang thì nhận được cuộc gọi từ ai đó từ Wuhuatang, nói rằng hôm nay Đường Lý Lý đã bắt đầu làm việc trở lại sau vài ngày không đến làm việc. 

Đường Lý......

Nếu tôi không nghe thấy tên cô ấy, tôi sẽ quên mất nó. 

Vốn dĩ lần trước tôi muốn nói rõ với cô ấy, nhưng không ngờ Hoài Nhu lại bị quấy rối nên tôi quên mất cô ấy. 

Chỉ nghĩ đến việc cô ấy cố gắng chiếm lấy vị trí của vợ tôi thôi cũng khiến tôi phát ốm. 

Cô ấy quá có mục đích và tôi không thích loại người này. 

Dù là anh trai hay đàn bà thì đều như nhau. 

"Anh Hứa, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Trong điện thoại vang lên tiếng thúc giục. Tôi liếc nhìn điện thoại và rồi nhớ ra rằng chúng tôi vẫn đang gọi điện. Tôi do dự một lát: "Để cô ấy yên. Để xem cô ấy ở lại được bao lâu."

Đầu dây bên kia do dự một chút, sau đó đồng ý. 

Ai khác hẳn đã đuổi cô ấy ra khỏi nhà từ lâu rồi, nhưng thái độ thờ ơ của tôi khiến họ cho rằng tôi vẫn còn tình cảm cũ với Đường Lili. 

Hiện tại vẫn chưa có Huệ Long Cương nên tôi muốn nhân cơ hội này đến Wuhuatang để xem xét. Nếu Đường Lý Lý thực sự ở đó, thì tôi sẽ đấu tay đôi với cô ấy và để cô ấy rời đi. 

Không ngờ trước khi bước vào lại gặp được Chu Tông giữa chừng. Anh ấy đã thay đổi rất nhiều. Tôi đã không nhận ra anh ta ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Một đôi giày da sáng bóng cho thấy sự giàu có của anh ta, và bộ vest anh ta mặc trông rất đắt tiền, như thể được may riêng, khiến anh ta trông giống như một con chó. 

Tôi đang đi trên đường thì xe của anh ấy đi ngang qua và dừng lại bên cạnh tôi. Sau đó tôi nhìn thấy anh ấy và thấy rõ anh ấy đang mặc gì. 

“Bây giờ nói chuyện có tiện không?”

Những lời đầu tiên của Chu Tông khi nhìn thấy tôi giống như đầu nối tín hiệu của Cục Tình báo. Tôi không nói nên lời và có chút bối rối không biết nên cười hay nên khóc. 

Mặc dù tôi cần phải cẩn thận khi hoạt động bí mật trong Dragon Gang nhưng tôi vẫn chưa quá lo lắng. 

“Rất thuận tiện.”

Tôi nói rồi mở cửa xe, ngồi thẳng vào và bắt đầu trò chuyện với anh. 

Khi Chu Tông biết Đường Lili đã trở lại, anh ấy rất vui mừng. Anh cảm thấy cô ấy đang cố tình kiểm tra thái độ của tôi hoặc có động cơ khác. 

Tôi nhún vai. Những kết quả này nằm trong phạm vi mong đợi của tôi. Bây giờ Trần Quyên được mẹ chồng và Trần Linh chăm sóc, tôi vẫn cảm thấy nhẹ nhõm. 

Và sau chuyện xảy ra lần trước, chắc hẳn cô ấy đã rất rõ ràng về thái độ của tôi. Cho dù tôi có trở thành người độc thân, cô ấy cũng sẽ không có cơ hội. 

Vì vậy, sẽ tốt hơn nếu cô ấy từ bỏ tâm trí của mình càng sớm càng tốt. 

"Muốn ta giúp ngươi giải quyết sao?"

Chu Tông liếc nhìn tôi, chỉ đợi tôi chỉ dẫn rồi mới xử lý Đường Lili.

Nhưng tôi do dự. Dù sao cô ấy cũng đã quan hệ tình dục với tôi và cô ấy là phụ nữ… Không cần phải gánh chịu hậu quả nặng nề như vậy. 

"Quên đi, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn với mọi người."

Tôi bỏ câu và không nói gì thêm về vấn đề này. 

Mọi chuyện đều phụ thuộc vào cách làm việc của Chu Tông. Tôi sẽ không quan tâm đến những điều này nữa. 

Điều khiến tôi vui hơn một chút về toàn bộ chuyện này là có lẽ Trần Quyên có thể thức dậy sớm hơn để giảm bớt cảm giác tội lỗi cho tôi. 

Vừa trở về đã có người báo cho tôi biết Long đại nhân đã triệu tập mọi người họp, mọi người đang đợi tôi. 

Tôi vội chạy tới ngồi xuống thở hổn hển trước ánh mắt mọi người. Tôi bất ngờ được chào đón bởi ánh mắt và tiếng khịt mũi lạnh lùng của Long Vũ. 

Nhưng việc này không phải ngày hai, tôi đã quen từ lâu rồi. 

Long đại nhân thấy ta tới liền bắt đầu nói: "Thiên Địa bang đã cướp đi lãnh địa của chúng ta, sẽ không trả phí bảo vệ nữa. Bây giờ ta muốn tìm người đối phó bọn hắn, ngươi có ứng cử viên nào thích hợp không?"

"Sư phụ Long, tôi nghĩ tôi có thể."

Long Ngũ vừa nói vừa đứng dậy, dang rộng hai tay, thân hình duỗi ra thành một dáng người tuấn tú phong độ với những đường gân tuyệt đẹp. 

Ở đây lâu như vậy, tôi đã nghe được rất nhiều tin đồn về Long Ngũ. 

Anh ta thậm chí còn mạnh hơn Long Văn. Ban đầu, nhiều thế lực trong Long Bang đã bị Long Ngô đánh bại. 

Có thể nói Long Võ Công không thể thiếu để Long Bang được như ngày hôm nay. 

Đó là lý do tại sao anh ấy lại ngang ngược và kiêu ngạo trước mặt tôi như vậy. 

Nhưng ở nội dung đánh đơn... rốt cuộc anh ta cũng sẽ bị tôi đánh bại, nhưng chiến thắng là nhờ cội rễ sâu xa của Long Bang và đám đông đông đảo. 

"Tôi biết rồi, ngồi đi."

Long sư đưa tay ra hiệu cho Long Ngũ ngồi xuống. Ánh mắt anh quét khắp khán phòng và tập trung vào tôi và Tấn Lãng. 

"Việc này không khó, là tranh chấp có thể giải quyết dễ dàng, sao chúng ta không để Lãng Đường làm. Đàm Lãng, mang theo các huynh đệ của ngươi, sau đó dẫn Ngô Hoa tới mở mắt."

"Cám ơn Long đại nhân."

Long sư phụ sau khi mệnh lệnh xong, Tham Lang đứng dậy đáp lại, tư thế của hắn thực sự rất giống hoàng đế địa phương. 

"Cảm tạ Long đại nhân đã cho ta cơ hội được mở rộng tầm mắt."

Tôi cũng bắt chước con sói tham lam và chào lại. Anh Long nhìn tôi mỉm cười và liên tục gật đầu. Long Ngô tức giận đến mức cho rằng cơ hội tốt để thể hiện kỹ năng của mình đã bị tôi cướp đi. 

Đôi mắt thẳng tắp của anh khiến tôi cảm thấy khó chịu nên tôi nhìn chằm chằm lại anh. 

Bạn đang nhìn chằm chằm vào cái gì vậy? 

Mắt bạn có to không? 

Tôi muốn trừng mắt nhìn bạn và anh Long, anh ấy bảo tôi nhặt lên, tôi không hài lòng chút nào! 

Sói Tham Lam, giống như tên của hắn, rất lạnh lùng. 

Và giống như một điều bí ẩn, không có sai sót hay sơ hở nào. 

Bản chất của lợn béo là tham lam, La Hán ngu ngốc, sát long ngây thơ, còn tham lam, không biết là tôi ít tiếp xúc hay là tôi giấu kỹ. 

Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ lỗ hổng nào trên anh ta, không có điểm dễ dàng nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208: Một phương pháp thông minh để đối phó với bầy sói tham lam!

Muốn chiếm được cảm tình của mọi người thì trước tiên tôi phải vượt qua Sói Tham Lam. Dù sao hắn cũng là thủ lĩnh của Sảnh Sói, trong Sảnh Sói có rất nhiều người không hài lòng với ta. 

Hoặc sử dụng anh ta cho mục đích riêng của bạn, hoặc loại bỏ anh ta và tôi sẽ trở nên lớn hơn. 

"Anh Sói..."

Sau cuộc gặp, tôi bước tới với nụ cười. Tanlang liếc nhìn tôi và không coi trọng tôi. Suy cho cùng, chúng tôi đã làm việc cùng nhau, không xa cách và thờ ơ như Long Vũ. 

Một tiếng khịt mũi nhẹ từ mũi là câu trả lời. 

"Bây giờ chúng ta sẽ đến Thiên Địa Bang đó phải không?"

Tôi tò mò nói, Tanlang lắc đầu và truyền đạt cho tôi, một người mới lần đầu tiên gia nhập thế giới ngầm, một số kiến ​​thức. 

"Chúng ta cần chọn một nhóm người rồi chuẩn bị mọi thứ trước khi đi."

Tôi gật đầu suy nghĩ. Khi nghe tên băng đảng, tôi đã nghĩ rằng đó là một băng nhóm rất hùng mạnh cần tất cả thành viên của Sảnh Sói. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng chỉ có một số người được chọn để chiến đấu. 

“Vậy thì tôi sẽ có đạn dược, phải không?”

Tôi ngập ngừng và nói về khẩu súng một cách lịch sự, vì tôi không biết sử dụng thứ đó! 

"Anh không. Cứ đi theo tôi và giả làm em trai."

Nghe Tanlang nói vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tham gia vào cuộc đàm phán thế giới ngầm đầu tiên trong đời với thái độ quan sát và học hỏi. 

Sau khi chọn được một số người, chúng tôi thong thả lên xe đi đến cái gọi là Thiên Địa Bang. 

Nhìn tấm bảng và vị trí trên băng nhóm, tôi không nói nên lời. Nơi lạnh lẽo như vậy yếu hơn nhiều so với bất kỳ Phố Đông và Phố Tây nào mà tôi chinh phục được. 

Bởi vì đang phục kích ở Long Bang nên tôi nhìn thấy rất nhiều thứ mà bình thường tôi không thấy. Sao dám gây ồn ào với Long Bang ở một nơi to bằng lòng bàn tay của bạn? 

Đơn giản là tôi quá thiếu kiên nhẫn để sống. 

"Nơi này nhỏ như vậy..."

Vừa mở miệng đã có người bịt miệng tôi lại. Đó là Sói tham lam. Anh ấy lắc đầu với tôi với vẻ mặt nghiêm túc và ra hiệu cho tôi đừng nói. Tình hình có vẻ nghiêm trọng. 

Sau khi Sói Tham Lam buông tay anh ra, tôi thì thầm vào tai anh: "Sao anh có vẻ sợ bọn họ như vậy?"

"Đừng đánh giá thấp kẻ thù."

Sói Tham Lam vừa nói lời này, một tiếng cười kỳ quái đột nhiên từ đâu truyền đến, dường như đặc biệt xuyên thấu trong thung lũng yên tĩnh. 

"Vì mọi người đều ở đây nên hãy mời chúng tôi!"

Vừa dứt lời, Sói Tham Lam liếc nhìn tôi rồi bước thẳng vào, theo sát tôi. 

Sau khi hạ cánh, tôi nhận ra bên trong có rất nhiều người và có chỗ ngồi. 

Bạn không cần phải suy nghĩ cũng biết tôi chỉ có thể đứng sang một bên làm người quay video và chăm chỉ học tập. 

"Sói tham lam, đã lâu không gặp."

Một người đàn ông đang ngồi trên ghế với thái độ ngạo mạn, rõ ràng là đang cố đe dọa chúng tôi. Trên mặt hắn có một vết sẹo dài, nhìn rất xuyên thấu. 

"Tôi không mong đợi được gặp nhau trong hình thức này."

Đàm Lãng bình tĩnh ngồi xuống, trên mặt không có biểu tình gì. Đánh giá từ sự quen thuộc của người đàn ông, mối quan hệ giữa hai người có vẻ hơi vi tế. 

"Hahaha, tôi đã chán anh ấy từ lâu rồi. Bây giờ tôi cảm thấy thú vị hơn."

Người đàn ông cười hai tiếng, biết mình không phải đối thủ của Long Bang nên chỉ muốn làm bọn họ ghê tởm. 

"Bạn phải biết hậu quả của việc mình làm. Điều đó có đáng không?"

Sói Tham Lam bối rối nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Sau khi nghiêm túc gật đầu với hắn, hắn nhẹ nhàng thở dài, xua tay khiến những người dưới tay đều rùng mình. 

Kết quả không có sự hồi hộp. Dân ta thắng, dân Thiên Địa bang thua thảm hại. 

Những người còn lại có thể sống, nhưng thủ lĩnh của bang Tiandi phải chết. 

"Ít nhất chúng ta đã quen nhau, em có thể tự mình ăn được."

Sói tham lam miễn cưỡng lấy thuốc độc trong túi ra, nhưng người đàn ông lắc đầu, cầm cốc trà còn nguyên trên bàn lên uống hết trong một ngụm. 

Chẳng bao lâu, đôi mắt anh mở to và dòng máu đen chảy ra từ khóe miệng, anh đau đớn rời bỏ thế giới này. 

Sói Tham lam bước tới dọn dẹp hậu quả cho anh ta. Sau khi nhắm mắt lại, anh ta ra lệnh cho người mai táng cho mình một cách giàu có. 

Tôi đã chứng kiến ​​quá trình của tất cả điều này. Đây không phải là một cuộc chiến giữa các băng đảng mà là một màn trình diễn hay để mời bạn đến quan tài. Thật tiếc là ca sĩ đã qua đời trước. 

Có lẽ đây là trường hợp. Các băng nhóm nhỏ đã bị Dragon Gang áp đảo. Họ liên tục trả số tiền cao và lãnh thổ của họ ngày càng bị thu hẹp, gây khó khăn cho việc kiếm sống. 

Vì vậy, cách tốt nhất là gián tiếp “hoàn thành” Long Bang, khiến Thiên Địa Bang biến mất, sau đó tiếp tục mở rộng sức mạnh của Long Bang. 

Những bức tường cao được xây dựng cao. Khi chim hót và nhảy múa trên đó, ai có thể nghĩ rằng đây là sự bình yên và hạnh phúc chất đầy xương? 

Đàm Lãng đứng dậy rời đi, liền dừng lại, lạnh lùng nói: "Ngươi biết nên nói cái gì đúng không?"

Không phải là một cuộc thảo luận, mà là một mệnh lệnh. 

Tôi gật đầu nhanh chóng hai lần, sau khi nhận được phản hồi của tôi, Tanlang cảm thấy nhẹ nhõm và rời đi cùng với các anh trai của mình. 

Sau khi giải quyết xong chuyện này thì đã rất muộn. Tôi và Tanlang cùng một nhóm anh em đang quan hệ tình dục ở bên ngoài. Nhìn người dân phía dưới cười vui vẻ, tôi có cảm giác hoang tàn không thể giải thích được, giống như thỏ sắp chết, cáo sắp chết. 

Mình chỉ thấy người mới cười chứ không nghe thấy người cũ khóc? 

Để để Long chủ buông tha Thiên Địa Bang, tên cầm đầu đã vùng lên “chống cự” rồi chọn cách kết liễu đời mình để đổi lấy một tương lai được hàng trăm người dưới quyền an ủi. 

Những thứ này có quan trọng với Dragon Gang không? Tôi vẫn chưa hài lòng với xiên. 

Ăn uống xong, Đàm Lãng đứng dậy đi vệ sinh. Từ khóe mắt, tôi thoáng thấy có thứ gì đó đang rơi xuống. Tôi nhặt lên thì thấy đó là một cô gái có làn da trắng ngần. Cô ấy trầm tính và cư xử tốt, nhưng khuôn mặt cô ấy xanh xao và yếu ớt.

Mắt tôi sáng lên. Tôi không ngờ Tanlang lại giỏi việc này đến vậy! 

Bây giờ tôi có thể tìm thấy một bước đột phá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 Em gái bệnh nặng của Sói tham lam

"Cậu đang nhìn cái gì vậy, nấc cục~"

Khi tôi đang xem bức ảnh, một người đàn ông đến cạnh tôi, ợ rượu. Tôi định cất nó đi nhưng đã quá muộn. Anh nhìn thấy người trong ảnh.

"Hóa ra là cô ấy!" 

"Cô ấy là ai?"

Tôi đã nói chuyện một cách cẩn thận. Cô gái trong ảnh dường như đang bị bệnh và trông rất yếu đuối. Nếu tôi có thể hỏi thông tin của cô ấy, tôi có thể tránh được rất nhiều rắc rối. 

"Cô ấy là em gái của Tanlang, cô ấy tên là Huệ Thị Thông. Dù sao cô ấy cũng là một người đáng thương."

Nói xong, người đàn ông thở dài tiếc nuối và bất lực lắc đầu, như thể rất tiếc nuối. Tôi ngơ ngác nhìn cô gái trong ảnh, sao cô ấy lại đáng thương đến vậy? 

"Cô ấy là em gái của Tham lam, Huệ Thị Thông. Cô ấy đang ở độ tuổi đẹp nhất của tuổi trẻ, nhưng cô ấy yếu đuối vì một căn bệnh hiếm gặp. Bạn có nghĩ rằng chủ nhân hội trường của chúng tôi đã kiếm được rất nhiều tiền trong những năm này không? Với phần thưởng từ Lord Long, việc có thể mua một hòn đảo không phải là khoa trương, nhưng cuộc sống của anh ấy rất nghèo. Tại sao? Đó là vì em gái của anh ấy."

Người đàn ông vừa nói vừa nghĩ tới điều gì đó rồi thở dài một hơi. Suy nghĩ của tôi đều hướng về tình trạng của chị Tanlang. 

Căn bệnh nào có thể khiến con người trở nên rỗng tuếch như một cái hố không đáy và cứ tiếp tục như vậy? 

Nếu là ung thư, theo năng lực của Sói tham lam, không phải là bệnh không thể chữa trị hay khống chế, mà chỉ nghe hắn nói, mọi chuyện dường như còn tệ hơn tôi tưởng tượng. 

Thế giới bên ngoài chưa bao giờ biết Tanlang có em gái. Ít nhất những người tôi cử đi điều tra không tìm thấy người nào như vậy cả. 

Điều này cho thấy Huệ Thị Thông đã được bảo vệ tốt như thế nào. 

“Đó là bệnh gì vậy?”

Tôi nói với giọng trầm hơn. Người dưới tay tôi đã say và trở nên táo bạo hơn.

“据说是病菌类的顽疾,需要她身体的抵抗力打败病菌,不然的话只能去世,所以贪狼才会吧这么多年的积蓄全都砸在妹妹身上,但也不过是杯水车薪,用钱堆起来的命而已。”

话说完毕,那人长叹了口气摇头离开,融入人群继续喝酒撸串,把我抛在脑后。

"Này, này, bạn vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi!"

Tôi định hỏi nhưng anh ấy không còn xuất hiện nữa. Sau khi tôi hét lên hai lần, tôi thấy Tanlang đang đi về phía tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đặt bức ảnh trở lại bàn. Tanlang đã nhìn thấy cảnh này.

"Bạn đang làm gì thế?"

"Sói... Anh Sói, hình như anh đánh rơi thứ gì đó, xin anh nhặt lên giúp anh. Cô gái này là ai?" 

Tôi thận trọng liếc nhìn anh ấy, và cố gắng nắm bắt được nét dịu dàng và đau khổ trong nét mặt thoáng qua của anh ấy, nhưng khi anh ấy nhìn thấy tôi, vẻ mặt anh ấy ngay lập tức trở nên nham hiểm và nghiêm túc.

“Đó không phải việc của anh nên đừng hỏi tôi.”

Sau khi va vào tường, tôi thất vọng im lặng. Sói Tham lam thực sự là... tính cách của hắn thay đổi quá nhiều!

Nhưng không sao cả, điều người ta mong muốn là điều tốt nhất và đó là cách tốt nhất để kiểm soát nó. Nếu bạn không có ham muốn thì đó là một điều đáng lo ngại.

Huệ Thị Thông lẩm bẩm cái tên này trong lòng. Có vẻ như tôi phải tìm cơ hội để điều tra người này một cách cẩn thận. 

Có lẽ tất cả những điều này đều vô ích, nhưng nếu tôi có thể chữa khỏi bệnh cho Huệ Thị Thông, liệu Sói tham lam có tận tâm với tôi không? 

Nghĩ đến tài võ nghệ của anh ấy và người em gái mà anh ấy vô cùng yêu quý, tôi tin chắc rằng nếu tôi chữa khỏi bệnh cho em gái anh ấy, anh ấy sẽ làm điều đó không chút do dự nếu cái giá phải trả là phản bội Long Bang. 

Hoặc để cho Long Bang chiến đấu với nhau, hoặc bắt mọi người để sử dụng cho riêng mình. 

Đây là một cách để tôi thu phục được mọi người. 

Nghĩ tới đây, sau khi trở về, tôi nằm trên giường tìm kiếm hồi lâu, chỉ để tìm ra tình trạng cụ thể của Huệ Thạch Đồng, đáng tiếc không tìm được. 

Các kết quả được công cụ tìm kiếm hiển thị không chính xác hoặc vô nghĩa. 

“Có phải tôi là người duy nhất không tìm thấy nó không?”

Tôi đang gãi đầu trước máy tính, lo lắng muốn chết, chợt nghĩ đến một người. Có lần tôi gặp một bác sĩ trên một diễn đàn. Ông được cho là một chuyên gia về bệnh ung thư. 

Mặc dù có thể không phải là ung thư nhưng với tư cách là một học giả, chắc hẳn ông đã từng nghe nói đến căn bệnh này. 

Nghĩ đến đây, tôi mở diễn đàn và để lại lời nhắn cho bác sĩ. Mặt khác, tôi không nhàn rỗi. Tôi gọi cho Chu Tông và yêu cầu anh ta điều tra bệnh tình của Huệ Thị Thông và bệnh viện nơi Huệ Thị Thông nằm. 

Sáng sớm hôm sau, Chu Tông và bác sĩ cho tôi một câu trả lời thống nhất - hạt đông máu. 

Đằng sau cái tên đẹp đẽ này ẩn chứa một sự thật phũ phàng. 

Vi trùng dần ăn mòn não cô, ăn mòn mọi thứ kể cả khả năng phản kháng có ý thức. Các chức năng cơ thể của cô dần suy giảm và máu của cô sẽ ngưng tụ thành những hạt nhỏ thay vì chảy thành chất lỏng. 

Càng đẩy nhanh quá trình cung cấp của cơ thể, sức khỏe của cô ngày càng trở nên tồi tệ, thậm chí cuối cùng cô còn bị vi trùng giết chết. 

Ở đất nước này chỉ có một trường hợp duy nhất, trường hợp cuối cùng là ở Pháp vào năm 1935.

Giới y tế mới đặt tên nhưng có rất ít phương pháp điều trị và giải pháp. 

Nói cách khác, Tanlang chỉ dựa vào tiền để giữ cho Huệ Thị Thông sống sót. 

Thêm một ngày nữa, bớt đi một ngày, cô ấy có thể sẽ biến mất khỏi thế giới này. 

"Làm sao có thể nghiêm trọng như vậy. . . "

Tôi nhìn vào thông tin tôi tìm thấy với vẻ lo lắng, với vẻ mặt nghiêm túc. Tôi không ngờ rằng Huệ Thị Thông lại phải chịu đựng khó khăn lớn như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 giả làm bác sĩ để lợi dụng!

"Vậy chúng ta nên làm gì? Đi tìm cô ấy hay bỏ cuộc?"

Giọng nói của Chu Tông cũng có chút nặng nề. Rõ ràng khi biết tin anh ấy cũng đang chật vật như tôi.

Trên thế giới có hàng chục ngàn người phải chịu đau đớn và bệnh tật. Chúng tôi không phải là thần thánh nhưng chúng tôi vẫn mong mọi người sẽ không phải chịu nhiều đau khổ như vậy. 

"Đi xem xem."

Tôi nặng nề cúp điện thoại, thu dọn đồ đạc và tìm lý do để đi chơi với Tanlang. 

Sói Tham lam chỉ là người được Thầy Long giao nhiệm vụ chăm sóc tôi tạm thời mà thôi. Thấy tôi không chăm chỉ vận động và di chuyển trong Sói Sảnh, anh ấy tự nhiên không thèm nói gì với tôi, xua tay cho tôi rời đi. 

Bị anh ta coi thường, tôi bộc lộ mặt kém cỏi và không trung thực của mình, điều này càng khiến anh ta lơ là cảnh giác với tôi. 

Sau khi gặp Chu Tông quen đường, tôi thấy anh ta mặc quần áo bình thường. Tôi rất hài lòng và gật đầu hai lần. Anh ấy là một thanh niên tốt! 

Tôi biết tôi cần phải thay quần áo. 

Nếu không, anh ta trông giống như một con chó mặc vest và đi giày da, và anh ta có thể bị coi là kẻ xấu trước khi kịp gặp ai. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi hỏi Chu Tông, anh ấy nhìn đồng hồ trên cổ tay để xác nhận thời gian. 

"Bởi vì Tham Lam không phải người đặc biệt quan trọng, cho nên việc tìm kiếm thông tin về hắn cũng dễ dàng hơn. Ngươi cũng biết thân phận của Hứa Thạch Đồng. Cô ấy hiện đang sống ở bệnh viện số 7. Trước kia cô ấy có vệ sĩ ở đó, nhưng họ đã bị tôi mua chuộc. Cho nên cậu có thể yên tâm, bọn họ đều là người của chúng ta. Huệ Thạch Đồng quanh năm không rời khỏi phòng bệnh, cô ấy có thể cảm nhận được rất ít thế giới. Đó là bởi vì căn bệnh này cần phải được chăm sóc cẩn thận. Nếu cô ấy bị kích thích mạnh mẽ thì sẽ." sẽ kích thích khả năng đông máu của cô ấy tăng cường."

Tôi lắng nghe những gì anh ấy nói rất nhiều và gật đầu bối rối.

Trong đời, lần đầu tiên tôi nghe nói đến một căn bệnh mới lạ như vậy là ở một cô gái xinh đẹp.

Vừa bước vào phòng bệnh, một cô gái trẻ ngồi dậy trên giường nhìn hai người đàn ông xa lạ trong phòng, có chút kỳ quái.

"Bạn là ai...?"

Cô gần như vô thức liếc nhìn vệ sĩ, mơ hồ cảm thấy hoảng sợ và sợ hãi, không hề cảnh giác.

Với thân phận và địa vị của Đàm Lãng, Hứa Thạch Đồng không nên phản ứng chậm chạp như vậy.

Cô ấy thậm chí còn không đề cao cảnh giác nên có vẻ như cô ấy đã được Sói Tham Lam bảo vệ rất tốt.

"Ồ, xin chào cô Huệ Thị Thông, tôi là bác sĩ mà anh trai cô cử đến đây. Bây giờ tôi đến đây để kiểm tra tình trạng của cô."

"Thì ra là anh trai tôi."

Cô gái nghe tôi nói, vẻ hoảng sợ trên mặt giảm đi nhiều, ra lệnh cho tôi và Chu Tông ngồi xuống. Giọng nói của cô ấy rất dễ nghe, giống như một con vẹt vàng từ trong thung lũng đi ra, khiến người ta cảm thấy dễ chịu.

Tôi nhìn cô ấy bất động. Giống như những gì tôi thấy trong ảnh, cô ấy trông rất xanh xao, không có chút màu sắc nào và trông ốm yếu.

"Anh thế nào rồi, anh trai?"

Huệ Thị Thông ngập ngừng nói, trong mắt hiện lên một chút buồn bã. Khi nhắc đến Sói Tham Lam, mắt anh ấy sáng lên như những vì sao lấp lánh.

"Rất tốt, đừng lo lắng."

Huệ Thị Thông nghe xong vui vẻ gật đầu, sắc mặt trở nên dịu dàng hơn một chút, không lạnh lùng như lúc đầu.

"Đã lâu rồi tôi không gặp anh trai mình!"

Nói xong, cô ấy có vẻ hơi thất vọng, tôi nhìn thấy vậy lại thấy buồn không thể tả, không biết phải an ủi cô ấy như thế nào.

Anh trai cô làm việc điên cuồng để kiếm tiền cho cô trong Dragon Gang và sống đạm bạc với hy vọng một ngày nào đó có thể chữa khỏi bệnh cho cô. 

Nhưng căn bệnh này đã cướp đi toàn bộ tài sản của Greedy Wolf, người được cho là giàu có, và cô thậm chí còn không thể cứu được mạng sống của mình. 

"Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Chu Tông nhìn cũng cảm thấy đau khổ như tôi nên bắt đầu thuyết phục cô ấy. Hứa Thạch Đồng gật đầu, nhẹ nhàng mỉm cười. Cô cũng tin vào điều kỳ diệu, nhưng nụ cười đó… sao lại có chút mờ mịt nhỉ? 

Không phải vậy sao, cô cũng biết mọi thứ đều vô ích. 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác đau đớn, không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

Huệ Thị Thông quá sạch sẽ. Cô ấy không tiếp xúc với quá nhiều người và trái tim cô ấy cũng không bị ô nhiễm. 

Cô ấy tin bất cứ điều gì chúng tôi nói. Cô không tin trên thế giới này có những lời nói dối và những kẻ nói dối. Làm sao ông trời có thể bằng lòng cướp đi một người đẹp như vậy? 

Sau khi hỏi thêm một số câu hỏi liên quan đến bệnh tình và an ủi Huệ Thạch Đồng một lúc, tôi và Chu Tông bước ra. 

Khi bước ra ngoài, chúng tôi đã cảm nhận được ánh nắng chói chang bên ngoài nhưng tôi và anh ấy lại cảm thấy chán nản đến không thở được. 

Cảm giác bất lực do bệnh tật gây ra là điều rất khó chấp nhận đối với con người. 

Tôi không biết Huệ Thị Thông đã trải qua những gì trong mười năm sự nghiệp vừa qua. 

"Bây giờ bạn định làm gì?"

Chu Tông nhìn tôi, tôi hiểu ý anh ấy.

Huệ Thị Thông có nên giúp đỡ hay không. Nếu không thì cô ấy thật sự rất đáng thương, một người xinh đẹp như vậy không nên biến mất như thế này. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và tính cách trầm lặng. Để được giúp đỡ, cô sẽ phải ném tất cả đồ đạc của mình xuống một cái hố không đáy và đối mặt với nỗi đau buồn sau khi qua đời. 

Giúp hay không giúp là một vấn đề nan giải lớn. 

Chu Tông là doanh nhân, biết mình muốn gì, còn tôi chỉ là chủ một phòng tập võ. Tôi không có nhiều tiền và tôi không thể nuôi cô ấy được bao lâu. 

Tôi không ngờ lần đầu tiên tôi biết được giá trị của đồng tiền lại là từ Huệ Thị Thông. 

Cô dạy tôi rằng nếu không có nền tảng tài chính vững chắc thì mọi chuyện trên đời chỉ là lời nói suông. 

“Tôi không biết, chúng ta hãy nói về chuyện đó.”

Tôi lắc đầu, không muốn nhắc đến chuyện này nữa, Chu Tông cũng đủ khôn ngoan để không nhắc đến chuyện này nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 thu hút sự chú ý của Long sư phụ!

Long đại nhân rất hài lòng khi biết tin chúng ta đã đánh bại được Thiên Địa Bang và tổ chức tiệc chiêu đãi chúng ta. 

Bữa tiệc này xa hoa đến mức nào? 

Hãy diễn đạt theo cách này! 

Từ khi gia nhập Long Bang đến nay, tôi chỉ nghe nói Hoài Nhu đích thân dẫn đầu vũ hội, nhưng chưa từng thấy chuyện đó thực sự xảy ra. 

Và bây giờ tôi thực sự có thể tận mắt nhìn thấy Hoài Nhu nhảy múa. 

Trước đây, cô ấy chỉ xuất hiện trừ khi đó là một sự kiện quan trọng nào đó hoặc uống rượu với một người quyền lực. 

Bạn muốn gặp cô ấy vào lúc khác? 

Đơn giản là không thể! 

Vì vậy, có một câu nói được lưu truyền từ lâu trong giới băng đảng. Hiếm có người giàu nào nhảy nhẹ nhàng. 

Nếu không có sự hướng dẫn của Thầy Long, người khác sẽ rất khó nhìn thấy cô ấy múa. 

"Chắc chắn lần này bạn đã phải nỗ lực rất nhiều mới có thể đánh bại được Thiên Địa Bang."

Anh Long ngồi ở phía trên, ngẩng cao đầu, nhìn xuống chúng tôi và chào chúng tôi một cách “tử tế”. Tuy nhiên, tôi cảm thấy bề ngoài lòng tốt này chỉ là một câu hỏi bình thường. Ai quan tâm đến sự sống chết của những người ở phía dưới?

“Huệ Long Dạ, chúng ta không cần vất vả quá đâu.”

Tôi đang định nói sự thật thì lại vấp phải Tanlang. Tôi cúi đầu bối rối nhìn anh, chỉ thấy Đàm Lãng đã đứng dậy bưng ly rượu: “Cảm ơn anh Long đã sắp xếp mọi việc một cách có trật tự và cho chúng tôi vốn mạnh, nếu không thì làm sao chúng tôi có thể thắng dễ dàng như vậy?”

Anh Long rất hài lòng với những lời khen. Anh ấy mỉm cười, chạm vào bộ râu và gật đầu, điều này rất hữu ích. 

Sói Tham Lam trừng mắt nhìn tôi dữ dội sau khi ngồi xuống, và tôi nhún vai. 

Cái gì! 

Tôi chỉ muốn nói rằng nó dễ dàng hơn và tôi đã đúng. Anh ấy có nghĩ rằng tôi sẽ âm mưu chống lại anh ấy và để sự việc ra ngoài không? 

Ta Ngô Hoa từ khi nào trở nên ngu xuẩn như vậy? 

Anh Long cùng lắm sẽ mắng anh ấy vì những chuyện vặt vãnh này, còn tôi chắc chắn sẽ được giao lịch trình đầy đủ tiếp theo. 

“Mọi người, vì công lao của Ngô Hoa và Đàm Lãng, tôi mời mọi người một ly rượu.”

Khi tôi đang nói điều đó, một bóng dáng xinh đẹp đứng lên, khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra rằng cô ấy hóa ra chính là Tây Môn Nhược Tuyết. 

Mặc một chiếc gạc đỏ có tua rua, một con dao ngắn ở thắt lưng và một khẩu súng bỏ túi treo trên đùi. 

Khác với vẻ ngoài lạnh lùng, nghiêm nghị ngày xưa, cô quyến rũ hơn trong màu đỏ nhưng không mất đi khí chất anh hùng. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Tây Môn Nhược Tuyết như thế này. Khi cô đứng dậy, những chiếc chuông trên người cô khẽ lắc lư, khiến lượng lớn người say khướt. 

Ngoại hình vốn đã xinh đẹp của cô khiến cô trở thành một phần dễ thấy của đám đông. 

"Cảm ơn... cảm ơn."

Tôi cầm ly rượu lên, hơi loạng choạng, người phụ nữ này... cô ấy đang làm gì vậy? 

Sau khi uống một ly rượu, tôi tưởng thế là xong chuyện. Không ngờ Tây Môn Nhược Tuyết lại cầm chai rượu tiến tới chỗ tôi. Khi cô ấy bước đến giữa, tôi nhận ra chân cô ấy không mang bất cứ thứ gì, trông cô ấy hơi giống Cố Lâu Lan. 

"Ngươi, đây là ngươi đang làm cái gì?"

Tôi khó hiểu nhìn động tác của cô ấy, vô thức liếc nhìn Đồ Long và Long Quân. Tôi chưa kịp trốn khỏi Long đại nhân thì cô ấy đã đẩy tôi theo chiều gió.

Vẻ mặt Đồ Long có chút tò mò. Anh ấy nhìn tôi chăm chú, như muốn tìm kiếm điều gì đó. Thầy Long đã trưởng thành hơn rất nhiều. Mặc dù cũng rất ngạc nhiên trước hành động của Nhược Tuyết nhưng anh không hề biểu hiện ra ngoài. Anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào chúng tôi bằng một đôi mắt. 

Khi cô đi tới, sự chú ý của mọi người đều tập trung vào cô. Nhìn cô nửa ngồi cạnh, rót rượu cho tôi như hầu gái hay mỹ nhân đi cùng giải trí, họ rất ghen tị. Vô số con sói nhìn chằm chằm vào tôi, muốn đâm tôi xuyên qua hàng ngàn lỗ. 

Tôi cười ngượng nghịu, cầm ly lên uống cho nguôi cơn choáng váng. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy như mình đang ngồi trên kim châm. 

Chẳng lẽ hôm nay là tiệc Hồng Môn của tôi sao? ? 

Nhưng nó không nên như vậy! Rõ ràng là tôi không làm gì cả và cũng không tiết lộ điều gì cả. 

Việc duy nhất tôi làm có lẽ là sự việc La Hán, nhưng tôi làm rất lén lút, lâu như vậy. 

Tôi quên mất cuốn sách nào nói rằng chúng ta không nên thay đổi trước mọi thay đổi, nên tôi quyết định bình tĩnh đối mặt với nó. 

Ly rượu vừa đặt xuống, Tây Môn Nhược Tuyết liền rót đầy cho tôi. Tôi ngẩng đầu liếc nhìn cô ấy, thắc mắc tại sao hôm nay cô ấy lại chủ động như vậy, không tránh khỏi sự nghi ngờ. 

Không biết có phải mình suy nghĩ quá nhiều hay không, nhưng khi Hoài Nhu nhảy, tôi luôn cảm thấy có một ánh mắt đang nhìn mình. Nó khác với cảm giác muốn giết tôi bằng sự hận thù, ánh mắt đó như đang giễu cợt. 

Tôi nhìn lên nhưng không thấy gì cả. Huairou nhảy múa một cách chân thành. 

Tôi để mắt tới, vừa nhìn thấy ánh mắt đó, tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và thấy Hoài Nhu đang nhìn mình. 

Thì ra là cô ấy...

Khi ánh mắt chạm nhau, tôi đang định cười ngượng ngùng quay mặt đi thì lại thấy Hoài Nhu đang giễu cợt tôi, vẫn với thái độ cực kỳ lạnh lùng. 

Phụ thuộc vào! Tôi đã khiêu khích cô ấy à? 

Cô ấy trông như thế bất kể cô ấy làm gì! 

Tôi nắm chặt ly rượu trong tay, trong lòng có chút tức giận. Người phụ nữ Hoài Nhu này phải học một bài học, nếu không sẽ phải cưỡi lên đầu tôi. 

Không, cô ấy đang cưỡi trên đầu tôi rồi! 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Giọng nói dịu dàng của Tây Môn Nhược Tuyết vang lên bên tai tôi. Tôi tỉnh lại cơn tức giận, lắc đầu nuốt rượu trong ly, đúng lúc gặp phải ánh mắt phẫn uất của Đồ Long. 

Anh rất yêu Nhược Tuyết nên dù cô nói hay làm gì cũng đúng, nhưng về mặt tình cảm thì đúng hay sai không thể giải quyết được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 Phương pháp trị liệu đáng xấu hổ!

Buổi tối, khi trở về căn phòng trống, tôi nghĩ đến Huệ Thạch Đồng. 

Cô ấy vẫn còn trẻ, nhưng cuộc đời của cô ấy rất ngắn ngủi. Ông trời thật bất công với cô ấy. Cô không biết khi nào thì hạt ngưng tụ máu sẽ... chờ đã? ! 

Hạt đông máu? ! 

Tôi đột ngột ngồi dậy khỏi giường và không cảm thấy đau khi đầu va vào đầu giường. Hình như tôi... hình như đã thấy cái tên này ở đâu đó. 

Tôi lập tức đứng dậy và lục lọi khắp phòng. Sau khi tìm kiếm một lúc, tôi chợt nhớ ra mình đã đọc nó trên sách nhạc Nguyệt Tang. 

Tôi lật ra cuốn sách Nhạc Thiền, lục lọi hết trang này đến trang khác, cuối cùng cũng tìm được hạt ngưng tụ máu. Tuy nhiên, phần giới thiệu ở trên rất vụng về và khó hiểu, nhìn vào thật chói mắt. 

Khi đạo sĩ đưa cho tôi cuốn sách này, ông ấy nói với tôi rằng tôi chỉ cần học cách thanh lọc. Vào thời điểm đó, tôi vẫn chưa sẵn sàng bỏ cuộc và đọc cuốn sách này nhiều lần. Sau đó, tôi quyết định rằng tôi không thể hiểu được và phải bỏ cuộc. 

Không ngờ Nhạc Sản Phổ lại viết về hạt ngưng tụ máu. Như vậy, chẳng phải Huệ Thạch Đồng còn có hy vọng sống sao? 

Nghĩ tới đây, tôi hưng phấn đến không muốn ngủ. Tôi đã tìm đi tìm lại trên Internet cách dịch Nguyệt Sản Phổ, nhưng chẳng có tác dụng gì cả.

"Hy vọng có phải là thất vọng?" 

Tôi lẩm bẩm, lùi lại một bước rồi ngã phịch xuống giường. Mặt dây chuyền ngọc bích trên ngực tôi chuyển động theo cử động của tôi và dính chặt vào ngực tôi.

Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi đưa tay ra nhìn mặt dây chuyền ngọc đang treo. Tôi tàn nhẫn nói, quên đi, để Tư Mã làm bác sĩ ngựa sống. Tóm lại, tôi không thể chết mà không cứu được anh ấy! 

"Linh Hi, tôi cần sự giúp đỡ của bạn."

Nói xong tôi nằm lên giường. Ban đêm trời lạnh nên tôi không quên đắp chăn bông để cơ thể không bị cảm lạnh. 

Sau khi mặt dây chuyền ngọc phát ra ánh sáng lấp lánh, không bao lâu tôi đã xuất hiện trước mặt Tương Linh Hi. Tôi định bước tới và nói với cô ấy ý định của mình trong khi cầm cuốn sách nhạc Nguyệt Tang, nhưng cô ấy đã lên tiếng trước. 

"Tôi không ngờ bạn có trái tim nhân hậu như vậy."

"Đối với bạn tôi là người như thế nào?"

Hương Linh Hy không quan tâm đến mục đích chuyến đi của tôi. Thay vào đó, cô ấy đi vòng quanh tôi và tự nhủ: “ích kỷ, nhút nhát, sợ gặp rắc rối và… dâm đãng”.

Mặt tôi dần tối sầm lại. Bản chất của đàn ông là ham muốn. Hơn nữa, đây không phải là ham muốn, mà chỉ là sự ngưỡng mộ, nhưng cô ấy đã nói về tôi một cách khó chịu. 

“Anh có thành kiến ​​khá lớn với tôi đấy.”

Tôi khịt mũi lạnh lùng. Vì tôi đến đây để nhờ cô ấy giúp đỡ nên tốt hơn hết tôi nên giữ tư thế thấp.

“Đưa điểm cho tôi.” 

Hương Linh Hy đưa tay ra, không chút do dự, tôi trình bày quang phổ Nguyệt Sản. Không biết có phải mình đọc nhầm không. Khi Xiang Lingxi nhìn thấy quang phổ Nguyệt Sản, nỗi buồn tràn ngập trong mắt anh ta và vẻ mặt anh ta thật đáng thương, như thể anh ta đã nghĩ đến điều gì đó tồi tệ. 

"Có cách nào không?" Tôi không quan tâm đến điều này. Điều quan trọng nhất lúc này là cứu người trước tiên. Còn những chuyện khác tôi sẽ nói sau. 

"Đúng vậy, ta sẽ nói cho ngươi phương pháp tinh thần của ta, ngươi về sau có thể cố gắng hiểu rõ. Mặc dù với trình độ hiện tại của ngươi sẽ có chút khó khăn, nhưng vẫn có thể."

Hương Linh Hy gật đầu, tôi nhìn bản nhạc Nguyệt Tang trên tay cô ấy nhưng lại do dự. 

"Nhưng...tôi không thể hiểu được những lời đó."

Thật lạ khi nói rằng nhạc Nguyệt Tang rõ ràng là khó hiểu nhưng tôi lại cảm thấy xấu hổ như chưa từng đọc cuốn sách đó. Hương Linh Hy sửng sốt một lúc, sau đó che miệng cười khúc khích, khóe mắt hơi cong, rất đẹp. 

"Anh đúng là đồ ngốc, nếu tôi nói ra suy nghĩ của mình, chẳng phải anh sẽ biết hết mọi chuyện sao?"

"Ồ, vâng!"

Tôi gãi đầu hai lần. Dường như sự kích thích đối với tôi trong ngày chắc hẳn là quá lớn, khiến tôi lúc này có chút bối rối. 

Hương Linh Hy trả lại điểm Nguyệt Sản cho tôi, lẩm bẩm lời nói và ánh sáng xanh nhạt xuất hiện trên cơ thể cô ấy. Khi cô ấy lẩm bẩm những lời đó, ánh sáng theo cô ấy vào Thiên Linh Cái của tôi. Một lúc sau, cô ấy dừng lại, tôi lắc đầu, cảm thấy hơi khó chịu. 

"Được rồi, hiện tại ngươi đã biết tinh thần pháp, liền đi ra ngoài vận dụng nội lực đi."

Hương Linh Hy mỉm cười, tôi muốn nói gì khác nhưng cô ấy đã đuổi tôi đi. 

"Sao nhanh thế? Không phải trước đây anh luôn về rất muộn sao?"

Tôi đang bối rối. Trong thế giới trống rỗng này, cô ấy rất mạnh mẽ. Tôi có thể làm gì khác? 

“Tôi muốn người đẹp của mình ngủ ngon!!”

Cô ấy hét lên, đưa tay ra và vẫy ống tay áo, tôi đá chân, mở mắt ra và nhìn vào căn phòng tối tăm, và nhận ra rằng mình lại bị ném ra ngoài...

Tôi bật đèn, ngồi dậy, vận dụng nội lực, sau khi hòa nhập với tâm trí một lúc, tôi mở sách Nhạc Thiền, nhưng khi nhìn thấy dòng chữ trên đó, tôi choáng váng đến mức không nói nên lời. 

Nguyệt Sản Phổ thực sự có chức năng thanh lọc nội năng của tôi, và nó cũng có thể chữa khỏi các bệnh như hạt đông máu, nhưng ... tôi cần phải học kỹ năng điều trị trước khi có thể nói về việc điều trị hạt đông máu. 

Điều quan trọng nhất là phương pháp điều trị này... thật đáng xấu hổ...

Sự ngưng kết hồng cầu là một sự xâm nhập hiếm gặp của vi khuẩn khiến máu dần dần đông lại thành các hạt máu. Vì vậy, nếu muốn điều trị tình trạng ngưng kết máu, bạn cần phải thực hành song tu. 

Bạn cần quan hệ tình dục với người bị bệnh và dùng nội lực để đẩy mầm bệnh ra ngoài, bệnh này không thể chữa khỏi trong thời gian ngắn được. 

Hình ảnh yếu đuối của Huệ Thị Thông với nụ cười dịu dàng và xinh đẹp hiện lên trong tâm trí tôi. Bây giờ cô chỉ là một cô gái mười tám tuổi đang trong độ tuổi trưởng thành nhất. Sẽ không phải là... quá khốn nạn nếu tôi làm điều này sao? 

Nhưng nếu không làm vậy, cô sẽ chết. Hiện nay đây là phương pháp điều trị duy nhất

Tôi lấy tay túm tóc trên đầu và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 chúng ta sinh con đi

Đang do dự thì nhận được cuộc gọi từ Trần Linh. 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại đột ngột gọi cho tôi. Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng vợ tôi chưa tỉnh mà là cô ấy có liên quan gì đến tôi. 

"Anh rể, ngày mai anh có thể đến gặp em gái em được không? Đã lâu rồi anh không về."

Trần Linh đang nói chuyện điện thoại. Tôi lật điện thoại xem lịch và nhận ra mình đã nửa tháng chưa về. Lần trước tôi gần như đã đến cổng Ngũ Hoa Điện nhưng lại không đến bệnh viện gặp cô ấy. 

Lời nói của Trần Linh khơi dậy trong lòng tôi một cảm giác áy náy. Tôi đồng ý và tìm lý do để đến bệnh viện. 

Tôi không biết có phải mình đang suy nghĩ quá nhiều hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy Sói Tham Lam gần đây nhìn tôi hơi kỳ lạ. 

Khi tôi đến bệnh viện, mẹ chồng tôi không có ở đó. Hỏi xong mới biết cô ấy không biết tôi ở đây. Cô ấy là người chăm sóc Trần Quyên hôm nay. 

"Em yêu, anh ở đây."

Tôi ngồi trên chiếc ghế cạnh giường, nắm lấy bàn tay hơi lạnh của Trần Quyên, lòng có chút buồn bã. Lần trước cô đã có dấu hiệu tỉnh lại, nhưng thời gian để cô tỉnh lại còn rất xa, ngay cả bác sĩ cũng không thể đưa ra dấu hiệu rõ ràng. 

"Anh rể, gần đây anh gầy đi mấy cân."

"Thật sự?"

Tôi trả lời, nhưng điện thoại của tôi reo vào thời điểm không thích hợp. Khi tôi bật máy lên, tôi thấy người gọi là Thu Thành Nam. Vẻ mặt tôi thay đổi, tôi tắt điện thoại và cúp máy. 

Bây giờ không phải lúc trả lời điện thoại. 

"Anh rể, anh đang bận gì vậy? Đã lâu rồi anh không gặp em gái."

Trần Linh phàn nàn về tôi một chút, và tôi chỉ nhớ rằng cô ấy không biết rằng tôi là đặc vụ chìm trong Dragon Gang, nhưng càng ít người biết về loại chuyện này thì càng tốt. 

"Việc kinh doanh của chúng tôi đang mở rộng và chúng tôi cần phải đi du lịch liên tục. Tôi cũng cảm thấy mình đã đối xử tệ với em gái anh."

Vừa nói, tôi vừa cảm thấy có chút áy náy nhìn Trần Quyên đang nằm trên giường, cảm thấy hoàn toàn khó chịu. Trần Linh ngồi cạnh tôi và đặt tay lên chân tôi để xoa dịu cảm xúc của tôi. Những lời nói dịu dàng của cô thực sự có khả năng chữa lành nỗi khó chịu.

"Linh Linh, ngươi nói, nếu như ngươi có biện pháp cứu người, nhưng cách thức yêu cầu làm việc gì đó không... tốt lắm, vậy ngươi sẽ chọn cái gì? Nếu không làm, nàng nhất định sẽ chết."

Tôi ngơ ngác ngẩng đầu, lo lắng nhìn Trần Linh. 

Vấn đề này đã làm phiền tôi kể từ tối qua. Nếu không cứu thì đây là mạng người, cũng là cơ hội tốt nhất để thu phục Sói Tham Lam. 

Cứu, nhưng Huệ Thị Thông quá ngây thơ và đơn giản, và anh ta không nên tham gia vào mối bất bình của thế giới. 

Trần Linh không ngờ tôi lại đột nhiên hỏi cô ấy một câu hỏi như vậy. Sau khi suy nghĩ, cô ấy nhìn tôi kiên quyết và nói từng chữ: “Nếu cô ấy muốn sống, hãy cứu cô ấy bằng mọi giá. Nếu không, hãy để cô ấy đi mà không quá đau đớn”.

Tôi lẩm bẩm và lặp lại những gì Trần Linh đã nói. Câu trả lời đã được đưa ra trước khi câu hỏi được đặt ra. Phần còn lại của sự thắc mắc và bối rối chỉ là tìm ra lý do để thích sự lựa chọn hơn. 

Nhưng điều tôi không biết là Trần Linh đã nhìn tôi một cách háo hức và nhiệt tình, đang chơi chữ. 

"Anh rể, anh đã lâu không đến đây, đừng nói chuyện này."

Trần Linh mắng, đôi tay mảnh khảnh của cô ấy từ từ quấn quanh chân tôi, giống như một con rắn nhỏ. Tôi nhìn cử động của cô ấy và hiểu ngay. 

Cô ấy muốn nó. 

Chỉ là...tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm việc đó trên du thuyền, nhưng giờ đây, cô ấy là em gái ruột của vợ tôi. 

Tôi đã rất do dự. Bàn tay của Trần Linh di chuyển ngày càng cao cho đến khi bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô chạm vào con cặc cứng cáp. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và thì thầm vào tai tôi: “Anh có thân hình khá lương thiện, anh rể…”

Nói xong, anh thổi nhẹ vào tai tôi, một luồng điện chạy qua khiến toàn thân tôi tê dại. 

“Anh rể, chúng ta hãy sinh một đứa con đi.”

Giọng nói nhẹ nhàng của Trần Linh vang lên bên tai tôi, một vẻ đẹp rơi vào vòng tay tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và nói một cách thân mật, nhưng những lời cô ấy nói khiến tôi dựng tóc gáy. 

đứa trẻ! ! ! 

Trần Linh thật sự điên rồi! 

Làm sao cô, một cô gái chưa rời khỏi chính phủ, lại có thể mang thai? 

Mẹ chồng tôi sẽ giết tôi ngay cả khi bà biết đó là tôi. 

"Không không không, Linh Linh, ngươi còn có tương lai tươi sáng, chúng ta đã phạm sai lầm, không thể tiếp tục phạm sai lầm, nếu không..."

Tôi chưa kịp nói xong, một cái miệng nhỏ đã bịt miệng tôi lại, tôi nhận ra cô ấy đang tô son sáng và quần áo hở hang hơn bình thường. 

Bạn đang mặc cái này để quyến rũ tôi và làm hài lòng tôi? 

Ngay khi tâm trí tôi đang lang thang, chiếc lưỡi của cô ấy đã khéo léo cạy miệng tôi ra và lúng túng lang thang trong đó. Cô là một cô gái thiếu kinh nghiệm nhưng vẫn phải học cách quyến rũ người khác như một cựu chiến binh. 

Tôi cười thầm trong lòng, không khỏi lắc đầu, cảm thấy bất lực trước sự đơn giản của cô ấy. 

"Hửm? Được chứ?"

Hôn nhau được một lúc, Trần Linh dừng lại, có chút khó thở nhìn tôi. Mặt cô hồng hào và ngượng ngùng. Có vẻ như cô ấy không hôn người nhiều lắm nên không thể chịu đựng được. 

"Linh Linh, ngươi hiện tại còn nhỏ, ta biết ngươi là lần thứ nhất nếm trải nhân sinh, rất khó biết được hương vị của tình yêu. Nhưng ta là ngươi anh rể, ngươi còn có em gái. Gạt những chuyện này sang một bên, ta không thể cùng ngươi hứa hẹn. Là nữ nhân chưa chồng có con, ngươi sẽ làm như thế nào? Hơn nữa ngươi còn phải học."

Càng nói tôi càng trở nên nghiêm túc. Mặc dù Trần Linh rất xinh đẹp nhưng tôi không thể hủy hoại cuộc đời cô ấy một cách vô ích được. Cô có nhiều sự lựa chọn.

Trần Linh cũng lo lắng, không ngờ tôi lại không đồng ý ở bên cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Chúng ta cùng nhau sinh em bé đi!

“Anh có nghĩ là tôi không đẹp trai không?”

Vừa nói, Trần Linh vừa lo lắng khóc lên, đôi mắt đẫm lệ hai lần, vẻ mặt đầy nước mắt khiến người ta đau lòng. 

"Không, tôi... Trần Linh, em rất xinh đẹp, tôi rất thích dung mạo của em, nhưng không phải vậy đâu."

Tôi nói trong hoảng loạn, không biết làm cách nào để giúp cô ấy bình tĩnh lại. Tôi biết một chút về cách tán tỉnh phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ học cách dỗ dành phụ nữ! 

"Vậy tức là anh rể đồng ý à? Chúng ta cùng nhau sinh một đứa con đi!"

Nói xong, Trần Linh lại trèo lên cổ tôi, ánh mắt đầy sao nhìn tôi, tôi...

Tôi luôn có cảm giác như mình bị cô bé này lừa. 

"Trần Linh, thật sự không có khả năng."

Tôi lại từ chối, trong lòng cảm thấy bất lực. Nếu không có vợ thì tôi có thể đồng ý, nhưng hiện tại vợ tôi vẫn chưa tỉnh táo, Trần Linh vẫn là chị ruột của vợ tôi. Đây không phải là điều ác sao? 

"Anh rể, anh nhìn em gái em, em ấy đã nằm trên giường bệnh bao lâu rồi? Có lẽ em ấy sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa. Anh không muốn có một đứa con của riêng mình sao?"

Trần Linh chỉ vào Trần Quyên đang nằm trên giường với vẻ miễn cưỡng. Điện tâm đồ cho thấy nhịp tim của cô ấy rất nhẹ nhàng, chỉ dao động nhẹ và cô ấy có thể trụ vững chỉ sau một hơi thở. 

"Anh không muốn gì cả, anh rể thực sự của em. Anh rất yêu em. Mấy ngày nay em không ở, anh nghĩ em phát điên rồi. Lần đầu tiên nhìn thấy anh, em đã yêu anh. Tình cảm của anh đối với em cũng không kém gì em gái anh. Anh sẵn sàng sinh con cho em. Những thứ này... chị gái anh không thể cho em được."

Đôi mắt của Trần Linh đỏ lên vì lo lắng, cô ấy ôm tôi và hôn tôi một lúc, vì sợ rằng tôi sẽ không cho cô ấy những cơ hội này. 

trẻ con...

Một sợi dây chạm vào trái tim tĩnh lặng, gợn sóng kéo dài trong trái tim tôi rất lâu. 

Tôi vẫn nhớ rằng khi mới kết hôn với Trần Quyên, chúng tôi đã mong muốn có được đứa con riêng của mình, nhưng lúc đó bụng cô ấy luôn khiến người ta thất vọng, và suốt ngần ấy năm cô ấy chưa bao giờ mang thai. 

Lời nói của Trần Linh tuy thẳng thắn nhưng lại là sự thật. 

Trần Quyên không biết khi nào cô ấy sẽ tỉnh lại, và tôi thực sự muốn có một đứa con. 

Thấy tôi không trả lời, nước mắt Trần Linh rơi xuống. Cô ấy nhìn tôi phàn nàn: "Anh rể, em đã là người phụ nữ của anh rồi, anh không muốn chịu trách nhiệm với em sao? Em thật sự không muốn gì cả. Em đã nghỉ học một năm để sinh con cho anh. Em sẽ làm bất cứ điều gì cho anh. Anh rể không muốn có con sao?"

Lời nói của Trần Linh kích thích thần kinh của tôi, tim tôi nhất thời đau nhói. Khi tôi ngước lên lần nữa, tôi nhìn thấy dáng vẻ thanh tú và đầy nước mắt của cô ấy, khiến tôi cảm thấy thương hại và yêu thương vô cớ. 

Tôi nhìn Trần Quyên trên giường, trong lòng cảm thấy mâu thuẫn. 

Chúng ta có thể đợi được bao nhiêu năm trong cuộc đời? 

Nếu nàng cả đời không tỉnh lại, ta Ngô Hoa khả năng không có người kế tục. 

Nếu Trần Linh mang thai đứa con của tôi, tất cả những gì tôi có thể làm là cố gắng bù đắp cho cô ấy bằng cách khác. Về địa vị, chỉ cần Trần Quyên ở đây, cô ấy sẽ là vợ của tôi. 

"Được rồi."

Tôi mở miệng với giọng khàn khàn, cổ họng khô đến mức tưởng như có khói bay ra. Đôi mắt của Trần Linh sáng lên. Cô vui vẻ lau nước mắt trên má rồi vội vàng cởi cúc áo tôi. Cô đang cầm chiếc áo sơ mi vừa cởi ra và định ném nó đi. Tôi ôm cô ấy sang một bên. Trần Linh nuốt khan, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. 

Tôi bế cô ấy lên và đi về phía hành lang của phòng bệnh. Trước khi bước vào cửa, tôi liếc nhìn Trần Quyên, người đang nằm yên lặng. Trần Linh không nói chuyện, trong mắt hiện lên một tia mất mát. 

Trần Quyên, tôi xin lỗi. 

Chị ơi, tôi xin lỗi. 

Tất cả chúng tôi đều cảm thấy có lỗi. Trần Linh dùng tay vặn nắm cửa, tôi ném cô ấy xuống chiếc giường lớn mềm mại. Tôi khóa cửa phòng, cởi thắt lưng rồi bước từng bước về phía cô ấy. 

Trần Linh lùi lại mấy bước, tựa lưng vào tường. Theo hướng nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của cô ấy. Đó là một vực thẳm, một vực thẳm không đáy. 

"Chị, anh rể."

Trần Linh rụt rè hét lên, tôi ấn đầu cô ấy và hôn và cướp bóc cô ấy một cách mạnh mẽ. Ham muốn thú tính bị đè nén bấy lâu nay cuối cùng cũng bộc phát vào lúc này. 

Cô ấy không phải là chị dâu Trần Linh của tôi, mà là người phụ nữ sẽ sinh con cho tôi. 

"Em yêu, em không muốn anh đụ em sao? Vậy hãy dùng thủ đoạn của chính em đi."

Tôi dừng động tác săn mồi của mình và xé nó ra bằng cả hai tay. Chiếc váy cô đang mặc ngay lập tức bị xé nát thành một mảnh giẻ rách. Trần Linh sửng sốt. Toàn bộ cơ thể của cô ấy được phơi bày một cách không chút dè dặt trước mặt tôi. Cơ thể cô hơi run lên, bộ đồ lót màu đen rất gợi cảm. 

Cô ấy đẩy tôi lên giường, chiếm vị trí đắc địa, ngồi lên eo tôi, nghiêng người nhìn tôi đầy quyến rũ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và xinh đẹp, tôi tưởng tượng một người ngây thơ như Trần Linh vẫn có thể gợi cảm và quyến rũ như vậy. 

Tôi thích! 

Cây nấm dưới háng cô ép cao vào cặp mông nhỏ nhắn của cô. Cô không ngừng vặn vẹo cái eo như rắn nước của mình hai lần. Cây nấm không những không bị xẹp xuống mà dường như còn cao hơn nữa. 

Trần Linh nâng mông lên, cởi quần lót của tôi ra, đưa tay vỗ mông tôi hai cái, bĩu môi mắng: "Hừ, tiểu tử này, ngươi không nghe lời chút nào."

Trần Linh thật gợi cảm. Tôi không ngờ sau khi quan hệ, cô ấy sẽ trở thành một con người hoàn toàn khác. Tôi mừng lắm, nhưng không ngờ lại nghĩ đến một người. 

Người phụ nữ rụt rè gọi tôi là Hứa Ca, thậm chí còn ngưỡng mộ tôi đến mức thủ dâm trên ghế. 

Tâm tình có chút phức tạp, hắn ánh mắt sâu thẳm nhìn nữ nhân đang chơi nấm, trong lòng có một thanh âm thì thào: Trần Linh, đừng làm ta thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 chủ nhân của ngươi là ai?

Trong khi Trần Linh đang chơi nấm của tôi, giọng mẹ chồng tôi vang lên, gọi tên bà. 

Sắc mặt cô ấy và tôi thay đổi, chúng tôi không ngờ cô ấy sẽ đến. 

"Không phải anh bảo cô ấy nghỉ ngơi và nhờ anh chăm sóc cô ấy sao?"

Tôi nói với giọng trầm hơn. Trần Linh lắc đầu, thấp giọng đáp: “Tôi không biết, cô ấy nói hôm nay cô ấy cảm thấy có chút không thoải mái.”

Thôi đi, mẹ chồng tôi đang ở ngay ngoài cửa đấy. Mặc dù cô ấy có quan hệ tình cảm với tôi nhưng nếu cô ấy phát hiện ra tôi đã ngủ với con gái nhỏ của cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ đánh tôi tận răng! 

"Phải làm gì bây giờ..."

Trần Linh lo lắng ngồi sang một bên, thậm chí không dám hét lên. Quần áo của cô ấy bị tôi xé nát và cô ấy không còn gì để mặc. Dù mẹ chồng có giải thích bao nhiêu đi chăng nữa thì cô cũng đoán được. 

Ngoài cửa tiếng bước chân càng ngày càng gần, nắm cửa xoay. Tôi và cô ấy nuốt khan, hoảng sợ nhìn ra cửa. Sau khi vặn tay nắm hai lần, giọng nói khó hiểu của mẹ chồng vang lên: "Sao cửa lại hỏng? Trần Linh, con đang ngủ à?"

Nói xong, anh gõ cửa hai lần. Sau khi không nhận được phản hồi, tiếng bước chân càng lúc càng xa. 

Trần Linh thở phào nhẹ nhõm, tôi cũng không còn hứng thú làm việc đó nữa. May mắn thay, tôi đã khóa cửa lại, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

"Anh rể, chúng ta tiếp tục đi."

Trần Linh bình tĩnh nói chuyện, gần như dọa chết tôi, cô, cô, cô... cô muốn làm chuyện như vậy trước mặt mẹ mình? 

Nếu mẹ chồng bước vào mà nhìn thấy chồng và con rể làm tình với con gái nhỏ, chắc bà sẽ đau tim ngất xỉu mất! 

Đây là bệnh viện, và việc giải cứu kịp thời. Trần Linh thật thông minh. 

“Linh Linh, đừng gây rắc rối.”

Tôi đưa tay đẩy nhẹ cô ấy nhưng tôi cảm nhận được bộ ngực mềm mại lạ thường. Cảm giác tê dại khiến người ta không khỏi bóp nát chúng trong lòng bàn tay. 

Trần Linh nắm lấy tay tôi, đút vào quần lót. Những quả nho trên đó đã đứng lên. Tay cô móc nhẹ, dải ruy băng ở thắt lưng rơi xuống, cô ném chiếc quần lót xuống gầm giường. 

"Cởi nó ra."

Giọng điệu ra lệnh trịch thượng chắc chắn có sức nặng. 

Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã nghe theo chỉ dẫn của cô ấy và cởi quần lót cho cô ấy. Ánh nắng chiếu vào phòng, làn da cô sáng lên trong ánh nắng. Làn da trắng ngần của cô ấy gần như trong suốt, đẹp quá! 

"Anh rể, anh không thấy làm chuyện này với mẹ em ở bên ngoài sẽ thú vị hơn sao?"

Trần Linh nghiêng người thì thầm vào tai tôi, há miệng ôm lấy tai tôi, đưa lưỡi gà ra nhẹ nhàng vuốt ve. Đỉnh đầu cô bị kích thích, tiếng nói bên dưới ngày càng to hơn. Tôi chưa kịp nói gì thì Trần Linh đã cười nhẹ rồi ngồi xuống eo tôi. 

Thanh Bảo kêu lên một tiếng, tôi cảm thấy khó chịu toàn thân vì bị cô ấy trêu chọc. Tôi không ngờ từ dưới mông cô ấy lại chảy ra nhiều nước đến vậy, không biết từ khi nào nó bắt đầu ướt. 

"Trần Linh, ngươi thật quá quyến rũ."

Giống như mẹ của bạn. 

Tôi không nói câu cuối cùng mà thầm nói thêm trong lòng, trong thâm tâm, hai mẹ con này thực chất thích ngoại tình một cách công khai, công khai khi có người khác ở bên. 

"Ờ-huh."

Trần Linh đáp lại tôi bằng một giọng nhẹ nhàng. Hai chân của cô ấy bị kẹp rất chặt khiến tôi di chuyển qua lại rất khó khăn. Cô ấy xoay người dựa vào ngực tôi, trên môi nở nụ cười tà ác: “Không khoe khoang thì làm sao chiếm được trái tim của anh? Bây giờ anh là con chó đực nhỏ của tôi.”

Nói xong cô ấy chạm vào mũi tôi. Vị trí của tôi bị thách thức nghiêm trọng. Đã đến lúc phải cho cô bé này biết ai là chủ nhân. 

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và vặn lên xuống trên cơ thể cô ấy. Cô ấy kẹp càng chặt thì tôi càng có thể đâm sâu hơn. Khi ấn mạnh, tôi vẫn cảm nhận được lớp đệm mềm mại bên trong đầu nấm, hình như chính là cái gọi là trái tim tình yêu. 

"Ồ, anh rể, em sai rồi."

Trần Linh bĩu môi cầu xin sự thương xót, tim cô đập nhanh hơn trong lồng ngực. 

Vì không đeo bao cao su nên cảm giác này còn sướng gấp đôi lần trước. 

Làm sao tôi có thể tha cho cô ấy dễ dàng như vậy? 

Anh đưa tay vỗ mông cô hai cái, bảo cô quỳ trên giường, chọn từ phía sau đi vào. 

Vừa bước vào đã có cảm giác rất chặt chẽ và phấn khích. Trần Linh, thân hình của nữ sinh viên này thật xinh đẹp và trẻ trung. 

"Anh rể, cu của anh thật dày và to..."

Trần Linh bối rối mở miệng và bắt đầu nói những lời bẩn thỉu. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp vùng đậu nhỏ của cô ấy bằng một tay, tay kia giữ eo cô ấy khi tôi thâm nhập vào bên trong cô ấy. 

"Nhưng con khốn này, âm hộ của con chật quá, cử động khó khăn quá."

Tôi nói với một chút khó khăn. Sau khi thanh lọc, tôi không đo lường rõ ràng, nhưng kích thước không còn bằng của Trần Linh nữa. Mặc dù phần dưới của cô đã ngập nước nhưng việc di chuyển có chút khó khăn. 

Trần Linh quay người lại với vẻ dâm đãng trên mặt, nắm lấy bàn tay đang ôm eo cô ấy của tôi và đặt lên ngực cô ấy. Đáp lại lời tôi nói, cô ấy vặn vẹo mông vài cái, thúc giục tôi đụ cô ấy nhanh: “Vậy thì đụ cô ấy nhiều hơn, mỗi ngày, mỗi đêm, để kéo căng âm hộ nhỏ của tôi ra.”

Đúng như dự đoán, cô bị ám ảnh bởi sắc dục đến mức nói những lời tục tĩu bất chấp việc mẹ cô vẫn còn ở bên ngoài. 

Tôi biết cô ấy đã hoàn toàn buông tay nên tôi đẩy mạnh và đẩy sâu hơn. Trần Linh đưa tay che miệng, suýt chút nữa hét lên. Cô không thể giữ được và dựa vào tường.

Bộ ngực khổng lồ run rẩy dữ dội theo chuyển động của cơ thể, giống như một quả bóng rổ, rất dễ sử dụng. 

Không chút do dự hay thương hại, tôi lao vào cơ thể cô ấy, nỗ lực hết sức...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 Thu Thư Quân đột nhiên gặp rắc rối!

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi hài lòng nhìn Trần Linh nằm rũ xuống trên giường, vùng kín của cô ấy chứa đầy sự tức giận của tôi. 

"Bây giờ bạn có biết mình đã sai không?"

Nếu một người phụ nữ không dạy cho bạn một bài học, cô ấy sẽ đè lên bạn. 

Mặc dù Trần Linh hét lên một cách kiêu ngạo nhưng Shinichi không mất nhiều thời gian để chiến đấu và cô không thể chống cự. Tôi đè cô ấy xuống và ép bốn năm lần, khiến cô ấy hoàn toàn không thể phun ra được nên tôi miễn cưỡng thả cô ấy ra. 

"Sai, sai..."

Trần Linh nằm trên giường liên tục cầu xin tha thứ, nhưng cô thậm chí còn không còn sức lực để giơ tay lên. Tôi bước tới hôn lên trán cô ấy, tim tôi đập thình thịch không thể giải thích được. 

Khác với sự hồi hộp và thích thú lúc đầu, cảm giác này dường như là niềm vui trọn vẹn khi được trở thành người đàn ông trong cuộc đời cô trong tương lai. 

Tôi không biết mình bị sao nhưng tôi cũng có tình cảm với cô ấy giống như Trần Quyên và coi cô ấy như vợ của mình. 

Anh đưa tay vuốt ve bụng cô, không dám dùng sức. 

Ở đây, những đứa con chung của chúng ta sẽ được hình thành trong tương lai, thật tuyệt vời làm sao. 

"Cậu thích con trai hay con gái?"

"Chỉ cần chúng sinh ra là dành cho em thì anh đều thích."

Sau khi thì thầm điều gì đó, Trần Linh vòng tay qua cổ tôi và hôn cô ấy say đắm. Tôi véo ngực cô ấy bằng một tay, và có điều gì đó bắt đầu xảy ra bên dưới tôi, tôi muốn làm điều đó với cô ấy lần nữa. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, tôi đã không ở bên cô ấy, nếu tiếp tục như vậy, cô ấy có thể sẽ không thể rời khỏi giường trong một tuần, nên đành phải chịu đựng sự ham muốn của mình. 

Sau khi thay đồ xong, tôi lấy điện thoại di động ra và đặt mua một chiếc váy nhẹ nhàng, sang trọng cho cô ấy trong trung tâm thương mại. Đó là một phần thưởng nhỏ dành cho cô ấy. Tất nhiên, tôi sẽ không quên đích thân chọn một bộ đồ lót đắt tiền mà mình thích vào giỏ hàng. 

Khi tôi mở cửa, mẹ chồng tôi đã không còn ở trong phòng nữa. Tôi định gọi cho Chu Tông để thảo luận với anh ấy phải làm gì với Huệ Thị Thông, nhưng có một cuộc gọi đến trước. 

--Đó là Thu Thành Nam. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi bước ra khỏi phòng bệnh và tìm một nơi yên tĩnh để trả lời điện thoại. Tôi vừa mở miệng, giọng nói lo lắng của Thu Thành Nam từ trong điện thoại vang lên: "Sao bây giờ anh mới nghe điện thoại? Vừa rồi tôi sợ chết khiếp."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi hơi lo lắng khi mở miệng. Rốt cuộc, cha của Thu Thành Nam đã ép cô kết hôn. Tuy rằng đáng tiếc, nhưng cũng không phải chuyện xấu. 

"Là chị gái tôi bị phó chủ tịch Phi Tuyết Điện phát hiện, hôm nay anh ấy dẫn chị gái tôi đi chơi, mọi người biết đấy, cô bé này một khi đi, sẽ không vô tội...

Giọng nói lo lắng của Thu Thành Nam vang lên, nhưng tôi thấy hơi buồn cười. Thu Thư Quân, trước kia ngươi không phải bị ta chơi sao?

Sự ngây thơ đến từ đâu?

Nhưng cô đã đúng khi lo lắng. Hành động cưỡng ép đưa cô gái đi chắc chắn sẽ dẫn đến cưỡng ép quan hệ tình dục.

"Bố cậu đâu? Sao bạn không nhờ ai đó đi tìm nó? "

Không hỏi cũng không sao, nhưng Thu Thắng Nam lại thở dài, rất bất đắc dĩ: “Ngươi phải biết, người bình thường chúng ta dù mạnh mẽ đến đâu cũng làm sao có thể so sánh được với những người làm việc trong thế giới ngầm? Hơn nữa, bố tôi có phần ủng hộ chuyện này và dự định nhắm mắt làm ngơ và dính líu đến Feixuetang. "

Khi Qiu Shengnan nói điều này, tôi thực sự không thể tin được rằng người có thể làm được điều đó lại chính là người đã phản đối mạnh mẽ Thu Thành Nam và tôi.

Quyền lực có thực sự quan trọng trong mắt họ không?

Điều quan trọng là bạn có thể đánh đổi hạnh phúc của con gái mình trong suốt quãng đời còn lại.

Có lẽ, nếu không thì Long đại nhân sẽ không dựa vào sức mạnh của Long Bang để hành xử như một vị hoàng đế địa phương.

"Vô Hoa, chúng ta bây giờ nên làm cái gì bây giờ? Mặc kệ Thư Quân có nói gì... người phụ nữ của anh, anh có thể giúp được không? "

Thu Thành Nam dừng lại giữa câu. Cô ấy thầm hy vọng rằng tôi sẽ là của cô ấy, nhưng chuyện ba người của chúng tôi là một sự thật không thể chối cãi.

"Tôi sẽ giúp, cậu cứ chờ xem. "

Nói xong tôi cúp máy. Tôi biết Feixue Hall. Người đứng đầu hội trường được cho là một kẻ thô lỗ. Về phần phó điện chủ, tôi không có ấn tượng gì cả.

Nhưng bây giờ tôi đã là thành viên của Long Bang, nếu tôi nhờ người nhân danh Long Bang thì chắc họ sẽ cho tôi mấy sợi mì mỏng phải không?

Tôi vẫn còn có chút do dự vì lo anh Long sẽ nghi ngờ mình.

Tuy nhiên, tôi là phó chủ tịch hiệp hội Wushu nên việc cứu em gái của chủ tịch và một người họ hàng của các anh chị tiền bối trước đây của tôi có vẻ hợp lý.

Cứ làm đi!

Tôi đã gọi cho Tôn Nhị Nương. Sau khi biết Feixuetang ở đâu, tôi một mình đến đó và chuẩn bị cướp người.

"Tôi là Vũ Hoa, phó hội trưởng của Wolf Hall của Long tộc. Tôi nghe nói em gái tôi là khách ở chỗ anh nên tôi đến đây đón cô ấy. "

Tôi noi gương đạo sĩ, giả vờ chào hỏi, nhìn người gác cửa rời đi với ánh mắt nghi ngờ, rồi thận trọng chạy tới chào. Hiển nhiên, danh tiếng của Long Cương vẫn rất có ích.

"Anh Wuhua phải không? Thật sự là rất vất vả để bạn có thể đến được đây. "

Người đàn ông tiếp đón tôi là một người đàn ông to lớn với nụ cười hiền hậu, nhưng tôi không quen ai ở Feixuetang. Tôi nhìn anh ấy ngước lên nhìn xuống rồi lúng túng hỏi.

“Anh ấy là chủ hội trường của chúng tôi. "

Người đàn ông chưa kịp trả lời thì những người xung quanh đã lên tiếng bảo vệ anh ta. Tôi hãnh diện và chào anh ấy. Chủ hội trường rõ ràng là rất hữu ích. Anh ấy giúp tôi đứng dậy để chứng tỏ rằng chúng tôi đều là anh em và không cần phải làm vậy.

Tất nhiên là tôi không ngu đến thế. Anh ấy chỉ chú ý đến tôi vì địa vị và uy tín của Long Bang. Làm sao anh ta có thể thực sự cúi đầu trước Long Bang?

Về phần tôi chào, anh ấy không ngăn cản tôi vì muốn ngấm ngầm cảm nhận khoái cảm khi các thành viên Long Bang quan hệ tình dục trước mặt anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 Giải cứu mỹ nữ Thu Thư Quân

"Ồ, thật xin lỗi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy điện chủ, không ngờ anh cũng huyền thoại như vậy. Anh vừa cao vừa đẹp trai."

Vì thích cảnh tượng này nên vài lời nịnh nọt cũng không phải là quá đáng. 

Đường chủ hiển nhiên rất có ích, có chút ngượng ngùng xua tay. 

“Ra đường đều là anh em lăng xê, làm sao có thể coi là tao nhã, nhã nhặn?”

Anh ấy đang nói, nhưng khuôn mặt anh ấy đã nở nụ cười vui vẻ. Tôi quá lười để tiếp tục nói chuyện với anh ấy nên đã đi thẳng vào vấn đề. 

"Sư phụ, một người chị xa của tôi được phó chủ nhân mời đến làm khách. Gia đình cô ấy dạy dỗ rất nghiêm khắc, tôi sợ người nhà về muộn sẽ trách cô ấy, cho nên..."

Nói xong, tôi ngừng bấm chuột và cẩn thận ngước nhìn chủ sảnh. Ý của tôi rõ ràng là hiển nhiên. Đường chủ nghe được lời của ta, sắc mặt hơi thay đổi: "Có chuyện như vậy."

"Đúng, là một cô gái, tin tức truyền ra sẽ không hay, cho nên ta cố ý tới đây là muốn đưa nàng về, không biết phó điện chủ hiện tại ở nơi nào?"

Đường chủ liếc mắt nhìn người bên cạnh, không nói gì. Hắn lập tức tiến lên, dựa vào bên cạnh hắn nhẹ giọng nhắc nhở: “Phó điện chủ hiện tại đang ở bên sân, quả thực có mang theo một nữ nhân.”

Đường chủ gật đầu, sờ cằm, mỉm cười với tôi, tỏ ý sẵn sàng dẫn tôi đi tìm người.

Mọi chuyện khá dễ chịu, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Đây là lần đầu tiên tôi phải một mình đối phó với một người từ thế giới ngầm. Tôi không ngờ anh lại dễ nói chuyện đến vậy. 

Cái tên Dragon Gang dường như thực sự hữu ích trên đường. Một lý do khác là nếu muốn tiêu diệt Long Bang, tôi cần nhiều sự chuẩn bị và năng lượng hơn. 

"Đây rồi. Anh Wuhua."

Chủ quán dừng lại trước một sân phụ, đưa tay ra hiệu cho tôi vào trước. Tôi gật đầu và có người bước tới mở cửa. 

Vừa mở cửa ra, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng đáng xấu hổ. Thu Thư Quân đang ngồi trên đùi một người đàn ông, trên mặt nở nụ cười, nhưng nụ cười rất gượng ép, nhưng cũng... Người đàn ông phía dưới cô nặng hơn 200 cân, nhìn thô tục và béo ngậy. Làm sao có thể không bị ép buộc? 

Khi Qiu Shujun nhìn thấy tôi, khuôn mặt cô ấy sáng lên, cô ấy đứng dậy và ném thẳng vào tôi, trông rất đau khổ. 

"Sao ngươi lại ở đây?! Không, tại sao ngươi lại ở đây? Chẳng lẽ ngươi cũng bị bắt?"

Thu Thư Quân lo lắng nhìn bên cạnh điện chủ mỉm cười hiền hòa, bảo vệ ta ở phía sau, hết sức cảnh giác. 

Cô gái ngốc nghếch này, cô mới là người cần được bảo vệ nhất ở đây. 

"Ngoan ngoãn nhé, anh sẽ đưa em về nhà."

Tôi mỉm cười đưa tay chạm vào đầu cô ấy, nhưng đôi mắt của Thu Thư Quân lập tức đỏ lên, trong mắt cô ấy ngấn lệ nhưng không hề rơi xuống. 

“Ai dám quấy rầy niềm vui của tôi?”

Người đàn ông béo vừa lau kính vừa nói. Khi nhìn thấy điện chủ đối diện, sắc mặt hắn hơi thay đổi, vội vàng đứng dậy chạy tới. 

Tư thế chân chó vốn là dùng để lấy lòng, không có chút kiêu ngạo nào từ trước: "Đường... Đường chủ."

"Ân, đây là Vu Hoa ca ca, Long Bang thành viên."

Người lãnh đạo hội trường chỉ vào tôi và thản nhiên giới thiệu tôi. Người đàn ông to béo nhìn tôi, vẻ mặt hơi thay đổi. Anh ta khó tin nhìn anh ta: "Tại sao những người của Long Bang... lại ở đây với chúng ta?"

"Vậy để xem ngươi làm được điều gì tốt!"

Người đứng đầu hội trường hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu nhìn hắn. Tại sao anh ta lại gây rối với ai đó trong Dragon Gang? 

Bây giờ không sao đâu, chúng ta hãy bắt kịp nhé!

"Xin chào Phó đường chủ, đây là chị xa của tôi, gia đình không tìm được nên bảo tôi đến đây. Bây giờ tôi đưa cô ấy về nhà được không?"

Thu Thư Quân không biết gì về Feixuetang và Long Cương. Thấy họ lịch sự với tôi như vậy, cô ấy tưởng tôi là một quan chức có địa vị cao. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi không chịu buông: "Anh ơi, vừa rồi em sợ quá!"

Lời nói bị chỉ ra, cả ba chúng tôi đều có chút xấu hổ. 

Thấy quần áo của cô vẫn còn nguyên vẹn, chắc cô vừa bị cắn, không đau đớn gì nhiều, nhưng khi nói ra lời này, bản chất đã khác. 

Hôm nay tôi đến đây với một thành viên của Long Bang trên lưng, một người giả làm hổ và dùng lông gà làm dấu hiệu. Làm sao anh ta có thể chịu đựng được sự đàn áp sự thật? 

"Ừm..."

Đường chủ là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, nhìn tôi và Thu Thư Quân với vẻ mặt có chút khó hiểu. 

“Nếu chị gái cậu không sao, sao cậu không ở lại dùng bữa bình thường để tôi chiêu đãi các anh em trong Long Bang?”

Phó hội trường vẻ mặt rất xấu hổ. Anh ấy không biết mình vừa yêu một cô gái, có gia cảnh tốt nên đã tha thiết ngỏ lời yêu cầu tôi ở lại. 

Tôi còn việc phải giải quyết ở Long Bang, Thu Thư Quân cũng vội vàng về nhà để tránh Thịnh Nam lo lắng nên tôi từ chối lời mời của họ. 

Sau khi chúng tôi ra khỏi nhà, Thu Thư Quân vẫn ôm eo tôi cùng đi trên đường như một đôi vợ chồng trẻ bình thường. 

"Anh à, anh đang lo lắng cho em phải không?"

Lo lắng? 

Thực sự có chút, chuyện trong thế giới ngầm khó lường. Tôi thực sự lo lắng rằng cô ấy vô tình chọc giận người khác và liên lụy đến gia đình Qiu. 

“Em gái anh cũng đang lo lắng cho anh.”

"Hừ, ta không tin ngươi, ngươi rõ ràng là lo lắng cho ta hơn."

Thu Thư Quân cong môi, buông tay cô ra và đi thẳng về phía trước. Tôi lắc đầu bất lực. Không ngờ sau một thời gian không gặp, tính tình nhỏ bé của cô lại càng kiêu ngạo hơn. Shengnan hẳn phải rất vất vả để chăm sóc cô ấy. 

"Vậy... anh ơi, tối nay anh có muốn em gái anh phục vụ anh không?"

Thu Thư Quân đi được một đoạn, cô ấy dừng lại, khoác tay tôi lên, cười nham hiểm hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 ngay cả hài tử cũng không tha!

"Bây giờ không phải lúc."

Tôi mỉm cười nhẹ và chạm vào đầu cô ấy. Đã lâu lắm rồi tôi mới được quan hệ tình dục với các chị em. Tôi thực sự có quá nhiều việc phải làm. Chỉ riêng Dragon Gang và những khu vực chưa bị chinh phục còn lại cũng đủ khiến tôi đau đầu. 

"Hừ, nhất định là ngươi tìm được người nào đó hấp dẫn hơn. Cẩn thận đừng dỗ ta làm người tốt, ta phải nói cho chị ta biết. Tính tình của chị ta ngươi cũng biết. Cô ấy..."

Thu Thư Quân đang nói chuyện với chính mình. Tôi ép cô ấy vào gốc cây lớn gần đó, cúi xuống hôn cô ấy. Thu Thư Quân mặc dù không ngờ tới, nhưng lại để cho ta cạy miệng nàng đi lung tung cướp bóc nàng. 

"Làm sao bây giờ? Còn muốn khiếu nại sao?"

Ta ngẩng đầu lên, trên môi bọn họ có một sợi bạc vướng vào, bỗng nhiên đứt gãy giữa không trung. Mặt Khâu Thư Quân đỏ bừng. Không ngờ sau một thời gian không gặp, tôi lại quyến rũ hơn trước. 

"Không... cậu phiền phức quá."

Nói xong, cô ấy ngượng ngùng chạy về phía trước, tôi đi theo phía sau, ôm đầu thoải mái, tâm trạng vui vẻ. 

Lần này có thể trở lại dễ dàng như vậy đã là thắng lợi lớn cho Long Bang. 

Sau khi tiễn Khâu Thục Quân về nhà, tôi chào Khâu Thắng Nam một lát rồi vội vã quay về Long Cương, không chậm trễ nữa. 

Bây giờ tôi là phó giám đốc của Wolf Hall. Nếu trước đây tôi không có địa vị và quanh quẩn ở Sảnh Sói thì thà không có tôi ở đây còn hơn. Bây giờ đã vào làm chắc chắn tôi sẽ bị chỉ trích vì thái độ bất cẩn của mình. 

Ngoài ra còn có Sói tham lam làm gián điệp cho Long đại nhân, nên dù tôi có làm gì thì họ cũng biết hết. 

Sau khi trở lại Sảnh Sói, tôi quan sát nhanh quá trình huấn luyện của họ, dẫn mọi người đi cùng một lúc, pha một ít nước và yên tâm ở lại Sảnh Sói. Trong đầu tôi đang nghĩ cách thuyết phục Huệ Thị Thông chấp nhận phương pháp điều trị này. 

Sói Tham lam bảo vệ cô rất tốt, nhưng không có nghĩa là cô thờ ơ, không biết một điều gì. Vì vậy, làm thế nào để dỗ dành cô ấy và ngăn cô ấy nói với người khác là rất quan trọng. 

Buổi tối, tôi hẹn Chu Tông ngày hôm sau đích thân đến bệnh viện làm công tác tư tưởng cho Huệ Thạch Đồng. Chu Tông cảm thấy rất mới lạ sau khi nghe về phương pháp điều trị của tôi và có chút háo hức muốn thử. 

"Hehehehe... Hứa anh, anh nghĩ sao về em? Anh cũng là đàn ông, anh cũng có thể chữa bệnh cho cô ấy. Anh thấy anh bận quá..."

Chết tiệt! 

Anh ta ép tôi tìm phương pháp điều trị, thậm chí còn nghĩ đến việc để Huệ Thị Thông làm tình. Tôi muốn chữa bệnh cho cô ấy nhưng Chu Tông quá khốn khổ. 

Thậm chí không một đứa trẻ nào được tha. 

"Tôi có thể chữa khỏi bệnh cho cô ấy được không? Bạn có nghĩ rằng căn bệnh này có thể chữa khỏi bằng cách trở thành phụ nữ không?"

Tôi nói xong điều gì đó, Chu Tông có chút không vui càu nhàu. Biết mình không có kỹ năng đặc biệt nên cũng không nói thêm nữa. 

Buổi tối tôi nằm trên giường, thỉnh thoảng có lời chào hỏi của Tôn Nhị Nương khiến tôi cảm thấy yên tâm. Tôi không ngờ rằng ở Long Cương, một nơi đầy rẫy nguy hiểm và người ta có thể chết bất cứ lúc nào, chỉ có cô ấy vẫn luôn lo lắng cho tôi như vậy. 

Sau khi bảo cô ấy đi ngủ sớm, tôi nhìn thấy địa vị của Huairoufa trong vòng bạn bè. Đó là một bức tranh đầy cảm xúc, cùng với những bài thơ thanh thoát và sâu lắng. 

Tôi mở hộp trò chuyện, chưa kịp nói gì thì tin nhắn của Hoài Nhu đã gửi tới khiến tôi choáng váng. 

--phải làm gì? Tôi thực sự nhớ anh ấy. 

Nhìn tin nhắn trên điện thoại, tôi gõ vài tin nhắn trả lời nhưng cảm thấy không hài lòng và xóa hết. 

---Bạn cần phải tìm hiểu xem mình thích gì? 

Đó là con người hay khuôn mặt của anh ấy. 

Nếu anh ấy đến mà không lộ mặt, bạn có thực sự sẵn lòng để lại cho anh ấy những điều tốt đẹp như bạn đã nói không? 

Ngay khi tôi gửi tin nhắn, giây tiếp theo tôi đã nhận được câu trả lời rõ ràng từ cô ấy. 

--Tôi biết! 

Nếu có thể cùng anh hùng của mình có quan hệ, có giao lộ, huống chi là vô diện, chỉ cần anh ấy không xấu thì dù có thế nào tôi cũng sẽ yêu anh ấy! 

Nó không xấu xí sao? ? 

Tôi đưa tay ra và chạm vào mặt mình. Tôi có vẻ ổn. 

Tôi muốn biết rất nhiều phụ nữ. Nếu mặt tôi không đẹp thì họ cũng không hết lòng theo tôi. Trần Linh đã yêu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên và không thể không trở thành người yêu của tôi và sinh ra đứa con của tôi. 

Quan hệ tình dục mà không lộ mặt? Đó có thể là một lựa chọn tốt. 

Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng, nhắm mắt lại và nghĩ đến giọng nói của Chu Tông. Sau khi ho hai lần, tôi cố gắng hết sức để bắt chước giọng nói của anh ấy và âm thanh tôi tạo ra giống anh ấy đến 90%. 

Chỉ cần nghe giọng nói của tôi là đủ để Hoài Nhu không thể phân biệt được tôi rồi. 

Thà... đội chiếc mũ bảo hiểm xe máy lần trước và che mặt lại để làm nhục cô ấy. 

Dù sao thì tôi cũng đã muốn dạy cho con khốn này một bài học từ lâu rồi. Vì bây giờ cô ấy không cho tôi đụ cô ấy nên tôi sẽ vui vẻ trước rồi để cô ấy bị một “chàng trai tội nghiệp” bị coi thường đụ. Nghĩ đến cảm giác rơi xuống bùn mà vẫn được người khác yêu thương thật thú vị. 

——Nghĩ mà xem, tất cả đều là trong mơ. 

Tôi đã trả lời trái với ý muốn của mình và dự định sẽ tìm thời gian để thực hiện kế hoạch này. 

Tôi tắt điện thoại và định đi ngủ. Trong giấc mơ, tôi đã có một giấc mơ rất dài. 

Vợ tôi, Trần Quyên, sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa. Tôi cưới mẹ chồng tôi. Cô ấy mang thai và sinh con cho tôi, đồng thời cho tôi bú sữa mẹ. Trần Linh nói với mẹ rằng cô đã nhìn thấu đàn ông nên chưa bao giờ kết hôn và chỉ ở nhà. Cô ấy sẽ ngoại tình với tôi khi mẹ chồng cô ấy ngủ quên. 

Mẹ chồng tôi chợt tỉnh dậy giữa lúc đang ân ái và phát hiện chúng tôi đang quan hệ tình dục. Cô ấy giận dữ mắng chúng tôi là gái điếm và lấy ghế tóm lấy chúng tôi.

Đột nhiên tôi tỉnh dậy. Tôi ngồi trên giường nhìn bầu trời trong xanh bên ngoài. Nghĩ đến giấc mơ của mình, tôi cảm thấy một nỗi sợ hãi kéo dài trong lòng và rất nhiều mồ hôi chảy ra trên trán. 

Có vẻ như chuyện giữa tôi và Trần Linh phải được giữ bí mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Thạch Đồng, ngươi thơm quá!

Sau bình minh, tôi giao nhiệm vụ huấn luyện cho người ở dưới rồi bắt xe vào thành phố. Sau khi gặp Chu Tông, tôi xác nhận không có cái đuôi nhỏ nào bám theo mình rồi bắt xe đến một viện dưỡng lão hẻo lánh. 

"Tôi như thế này có ổn không? Trông bạn có giống bác sĩ không?"

Tôi chạm vào bộ đồ hai lần một cách khó chịu, cố tỏ ra bình thường. Bạn phải biết rằng đây là lần đầu tiên tôi nói dối người khác một cách công khai, trước mặt một cô bé giản dị, dưới hình thức này. 

"Giống như, giống như, giống như, ngươi đã hỏi ta tám trăm lần trong suốt chặng đường, vậy nếu không giống thì sao? Ngươi có sẵn sàng chết mà không cứu được ta không?"

Chu Tông trừng mắt nhìn tôi, rất mất kiên nhẫn với tôi. 

Trong mắt anh, tôi đã trở thành một con khốn vẫn phải dựng một mái vòm tưởng niệm. Rốt cuộc chuyện tốt như vậy đã xảy đến với tôi, anh ấy ghen tị với tôi cũng đã muộn rồi. 

Tôi trợn mắt nhìn anh ta, cầm chiếc áo khoác và khẩu trang màu trắng mới toanh, mặc vào rồi bước vào phòng của Huệ Thị Thông. 

Cô ấy đang đọc sách và khi nhìn thấy chúng tôi đến, niềm vui hiện lên trên khuôn mặt cô ấy và trông cô ấy rất hạnh phúc. 

Rõ ràng bác sĩ là người mà người khác có thể tránh mặt nhưng lần nào cô ấy cũng vui vẻ. 

Dù biết bệnh tình của mình rất nặng và không có cơ hội sống sót.

Tôi hơi sợ và muốn lùi lại. Chu Tông nắm tay tôi đẩy về phía trước. Tôi nghiến răng, lấy tờ hồ sơ vụ án trên tay, mở trang mới nhất và ghi lại tình trạng của cô ấy.

"Không phải có chút rắc rối sao? Không sao đâu, anh trai tôi sẽ không hại em đâu, anh ấy chỉ thích hù dọa người khác thôi." 

Khi Hui Shitong nhìn thấy điều này, anh ấy nghĩ rằng đó là do tình trạng của cô ấy ngày càng tồi tệ và chúng tôi lại bị đe dọa bởi Sói tham lam, nên anh ấy an ủi chúng tôi một cách nhẹ nhàng, không giống suy nghĩ của một cô gái mười tám tuổi và nhạy cảm đến mức khiến mọi người cảm thấy đau lòng. 

"Thật ra... chúng tôi đã tìm ra cách chữa trị."

Huệ Thị Thông trong mắt lóe lên niềm vui, trong mắt cô có những ngôi sao. Cô ấy nhìn tôi với sự khao khát lạ thường và nghi ngờ đôi tai của mình: "Thật sao? Những gì bạn nói có phải là sự thật không?"

"...Thật sự."

Tôi liếc nhìn Chu Tông. Anh nhún vai rồi bỏ đi không chút quan tâm, canh giữ tôi ở cửa. 

"Bác sĩ, xin hãy nói cho tôi biết làm cách nào để tôi có thể khỏe hơn? Tôi có thể chịu đựng bất kỳ cơn đau nào. Tôi thực sự hy vọng có thể sống được."

Nước mắt tuôn rơi trong mắt Huệ Thị Thông, nguyên nhân là do lòng ham muốn và khát sống của con người. Cuộc đời của cô chỉ mới bắt đầu và nó không nên tàn lụi sớm như vậy. 

"Nhưng phương pháp chất lượng này... rất..."

Dù đã chuẩn bị tinh thần, đối mặt với khuôn mặt ngây thơ của cô ấy, tôi cũng không thể nói được gì. 

"Có chuyện gì thế?"

Huệ Thị Thông có vẻ hơi lo lắng, có dấu hiệu không ổn. Tôi mơ hồ nhìn thấy bàn tay cô ấy đang siết chặt tấm ga trải giường màu trắng. Cô ấy rất lo lắng. 

"Điều này cần sự hợp tác của bạn, nhưng tôi hứa rằng tôi có thể chữa khỏi bệnh cho bạn."

Tôi vẫn còn khó khăn khi nói với cô ấy về phương pháp điều trị. Nếu biết, có lẽ cô sẽ không chấp nhận. 

"Có... cần phải cấy toàn bộ máu trong cơ thể và nhét tất cả các ống vào không?"

Sắc mặt Huệ Thạch Đồng có chút tái nhợt, cắn khóe môi, âm thầm hạ quyết tâm, tôi lắc đầu. 

"Chỉ cần chảy máu một lần, chỉ cần nhét một ống, nhưng lần đầu tiên sẽ rất dày và đau. Điều này cũng tùy thuộc vào kết quả điều trị, khi khỏi bệnh thì không cần cắm ống."

Tôi mơ hồ bày tỏ ý định của mình, đôi lông mày xinh đẹp của Huệ Thị Thông hơi nhíu lại. Một lúc lâu sau, cô mới nhận ra mình đang làm gì, hai má cô đỏ bừng. Cô ấy cho rằng tôi khinh suất với cô ấy nên đã đưa tay ra đánh tôi. 

"Anh... anh thật tệ!"

"Thạch Đồng, ngươi phải tin ta, đây là phương pháp chữa trị duy nhất."

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy để chặn đòn tấn công tiếp theo. Trên cổ tay cô thoang thoảng mùi rượu thơm, rất say. 

"Sao lại là cậu? Những người khác đâu?"

Huệ Thị Thông không hề ngu ngốc và cảnh giác nhìn tôi. Tôi nói với cô ấy rằng tôi có nội lực để giúp cô đẩy mầm bệnh ra ngoài, nhưng người thường rất khó làm được. Hơn nữa, bệnh của cô ấy không thể trì hoãn việc điều trị nên tôi phải tự mình làm. 

Huệ Thị Thông cẩn thận nhìn tôi từ trên xuống dưới, tháo mặt nạ ra và đặt trước mắt tôi. Tôi hồi hộp đến mức có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

"Ừ...trông cậu không tệ đâu."

Cô ấy nói điều gì đó khó hiểu, và tôi hơi bối rối. 

"Vậy thì... bắt đầu điều trị ngay bây giờ nhé?"

Tôi nói một cách lúng túng, cố tỏ ra bình thường. Đối với Huệ Thị Thông, tôi thực sự coi cô ấy như một bệnh nhân cần được giúp đỡ.

Hứa Thạch Đồng nhẹ gật đầu. Tôi cởi giày và bò đến giường bệnh của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cởi khuy quần áo bệnh viện của cô ấy. Bộ đồ lót của bộ đồ thủy thủ hiện ra. Ngực của cô ấy không to và trông như B+. So với bộ ngực tôi từng chạm vào trước đây, chúng chỉ có thể được coi là yo-yo. 

"Shitong, cậu có mùi thơm quá."

Tôi ngửi thật sâu vào cổ cô ấy và không thể kiểm soát được ý thức của mình. Tôi luôn tự hào về khả năng tự chủ của mình, có thể khiến phụ nữ không chịu nổi, tôi vẫn có thể nhìn họ tức giận mà không hề thay đổi vẻ mặt. Không ngờ rằng đối mặt với thi thể của Huệ Thị Thông, tôi sẽ có chút bối rối và mê mẩn. 

"Ờ..."

Huệ Thị Thông rúc vào một bên, tôi cởi áo bệnh viện của cô ấy ra rồi vội vàng cởi áo khoác trắng và áo khoác ngoài của cô ấy. Tôi bắt chước vị tổng thống độc đoán trong phim truyền hình, kéo mạnh cà vạt trên ngực cô ấy và hôn cô ấy vào tường một cách say đắm. 

Huệ Thị Thông đỏ mặt và để tôi thao túng cô ấy. Cô ấy ngây thơ đến mức tôi thậm chí không biết phải trả lời thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Hãy chơi trò gì đó thú vị hơn đi!

Tôi muốn đối xử nhẹ nhàng với cô ấy, nhưng không hiểu sao, ngay khi nhìn thấy cơ thể cô ấy, tôi đã không thể kiềm chế được. Cô ấy chỉ thè lưỡi ra liếm lại tôi, tôi như bị điện giật, toàn thân tê dại. 

Huệ Thị Thông, cô gái này là kẻ thù của tôi. 

Và hôm nay, tôi sẽ biến một cô gái thành một người phụ nữ. 

Chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị nên tôi cởi quần lót của cô ấy bằng một tay. Khi cô ấy thốt lên ngạc nhiên, tôi đã dùng một lòng bàn tay của mình che nó lại, nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng. Tôi không quên dùng ngón tay cái xoa nhẹ núm vú của cô ấy. Đây là lần đầu tiên cơ thể chưa được khám phá của tôi bị xâm phạm, toàn thân tôi phản ứng. 

"Ồ...bác sĩ, tôi cảm thấy khó chịu quá..."

"Bạn cảm thấy khó chịu ở đâu?"

Tôi hơi lo lắng khi nghe cô ấy nói điều này. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp phải căn bệnh của cô ấy. Nếu nghiêm trọng thì chắc chắn bây giờ sẽ không thể 'chữa khỏi' được. "

"Chỉ là...ở dưới đó, cảm giác khó chịu quá. Tôi muốn ở bên cạnh bạn. "

Huệ Thị Thông xấu hổ nói. Tôi hiểu ý cô ấy. Không ngờ cô bé ngây thơ này cũng không ngây thơ đến mức không biết gì cả. Ít nhất cô cũng cảm thấy hơi khó chịu do phản ứng bản năng của cơ thể.

Ta đè nàng, trong lòng không khỏi thở dài, Sói tham lam, Sói tham lam, không ngờ năm đó ngươi đã đánh ta, hôm nay lại phải cầu xin em gái yêu quý của ngươi báo đáp.

Chỉ tiếc là anh ấy không thể nhìn thấy em gái mình đang thở hổn hển dưới mình, cũng thật đáng tiếc.

"Thạch Đồng, chỗ đó ngứa quá. Bây giờ tôi sắp điều trị cho bạn và cần đặt một ống vào. Nếu sợ hãi, bạn có thể nhắm mắt lại. "

Tôi nói nhẹ nhàng như dỗ dành một đứa trẻ, rồi cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm một mảng nhỏ của cô ấy. Tôi lắc đầu bất lực. Dù sao cô ấy cũng là một cô gà con ngây thơ không hiểu gì nên không có nhiều nước.

"Tôi...tôi không sợ. "

Huệ Thị Thông bướng bỉnh nói và tỏ ra mạnh mẽ. Tôi rất cảm động nên đã cởi quần lót ra.

Anh ta lấy dương vật ra và chơi đùa với nó trong tay. Để tránh cho cô quá đau đớn, anh quyết định đảm nhận tư thế truyền giáo truyền thống nhất để cô có thể chấp nhận tốt hơn.

"Trời ơi, thô quá..." Huệ Thị Thông kêu lên, mặt đỏ bừng. Cô mơ hồ biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú có chút mong đợi.

“Ừ, bây giờ tôi sẽ nhét ống vào người cậu. Nếu đau thì chỉ cần hét lên. "

Tôi nói chuyện với vùng kín của cô ấy thì phát hiện kích thước của cô ấy còn nhỏ hơn cả Trần Linh, chẳng phải cô ấy sẽ...

Nghĩ đến việc Trần Linh bị tôi đụ mạnh đến mức không thể ra khỏi giường, tôi bắt đầu cảm thấy có lỗi với cô ấy. Tôi tức giận nổi gân xanh và liên tục cọ xát vào lối vào lỗ của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đẩy một ít vào, và cô ấy bọc một cái đầu nấm vào bên trong. Tôi nhẹ nhàng bơm qua lại bên trong để nước chảy ra ngoài nhiều hơn.

“Được rồi, cảm giác khó chịu quá, bác sĩ. Bác sĩ, ông có thể vào thêm chút nữa được không? "

Huệ Thị Thông khó chịu đến mức kẹp chặt Hoa Nhi, thân thể bắt đầu lắc lư. Hoa Nhi bị cái miệng nhỏ nhắn cắn chặt, nửa phút cũng không cử động được.

"Bạn có thể gọi tôi bằng tên khác. "

Tôi bị chiếc kẹp rất kích thích nhưng lại không dám đụ cô ấy thật mạnh nên phải dạng chân cô ấy ra và khó khăn thâm nhập từng inch một.

Âm đạo của cô quá nhỏ nên mỗi lần cử động một chút là cô lại hét lên không kiềm chế được. Nhìn thấy cô ấy đau đớn và thống khổ, tôi trở nên tàn nhẫn và không còn kiềm chế được ham muốn thú tính của mình nữa. Tôi nắm lấy mép giường bệnh, đẩy mạnh vào rồi đâm mạnh vào.

"A, cảm giác thật tốt! Gọi Thầy, hoặc Bố. "

"A, xin đừng, không đau đâu, wuwuwu..."

Huệ Thị Thông không kịp phản kháng nên tôi đã xuyên thủng cô ấy đến cùng. Chân cô run rẩy dữ dội hai lần và cô bắt đầu khóc. Nhìn vẻ mặt đầy nước mắt của cô ấy, tôi cảm thấy rất đau lòng. Cơ bắp của cô ấy chuyển động. Lời nói gật đầu trong cơ thể, rất nhiều nước từ bên dưới chảy ra cho tôi phản hồi.

"Tại sao? Anh không phải là...bác ​​sĩ sao? "

Lúc Huệ Thạch Đồng còn đang nói thì tôi đã bắt đầu cử động, dùng chút chất bôi trơn đó xoa thêm nước vào cơ thể cô ấy.

Cô ấy chặt quá, chặt đến mức tôi có thể chọc vào bụng cô ấy nếu muốn.

Nếu định mệnh của tôi là sẽ có rất nhiều mối quan hệ với cô ấy trong tương lai và mở ra nhiều vị trí hơn nữa thì tôi muốn cô ấy là của tôi, dù chỉ là trong thời gian điều trị.

"Hét lên. "

Không giải thích quá nhiều, tôi đâm mạnh và nói một cách bình tĩnh. Huệ Thị Thông kêu lên một tiếng và gọi bố.

Nó rất hữu ích với tôi, và lực tác dụng lên háng tôi trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Tôi tự do dạo chơi bên trong cơ thể cô ấy bằng ba cú vuốt nông, một sâu và một nông, rồi cắn mạnh vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. Tôi hài lòng cho đến khi một vết dâu hồng rơi trên cổ cô ấy.

Tôi thấy mình đã nghiện thú vui bắt nạt cô ấy. Chỉ cần nhìn cô ấy đau khổ, tôi rất vui.

Thú vui “tu luyện” này thực sự rất tuyệt vời.

Một lúc sau, phần dưới cơ thể của cô ấy đầy nước, và trên cổ cô ấy có rất nhiều vết dâu tây. Đôi môi hồng của cô ấy sưng tấy vì những nụ hôn của tôi. Cô ấy trông rất gợi cảm. Trên người cô hiện ra một loại nữ tính quyến rũ, quyến rũ nhất.

Tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy và Huệ Thị Thông ngơ ngác nhìn tôi. Tôi lật cô ấy lại và yêu cầu cô ấy nâng mông lên trước mặt tôi. Tôi dùng đầu nấm trêu chọc phía sau cô ấy. Huệ Thị Thông toàn thân run rẩy và phát ra một âm thanh do dự yếu ớt. Cô ấy không dám trái lệnh của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 Anh thật sự sẽ cưới em chứ?

"Chúng ta... cứ thế này có ổn không? Hmm..." Huệ Thị Thông có chút xấu hổ nói, nhưng cơ thể cô ấy lại bị tôi thương xót. Cô ấy vừa dứt lời, tôi đã trực tiếp nói, với một tiếng hét nghẹn ngào, tôi không khỏi hét lên. 

Thật tuyệt vời! Tôi không ngờ thân hình mới lớn của mình lại đẹp đến thế. 

"Thạch Đồng, ngươi... thoải mái sao?"

"Có hơi đau một chút. Xin hãy yên tâm...bác ​​sĩ." Huệ Thị Thông được đỡ trên tường và tôi tiến vào cô ấy từ phía sau. Mông của cô ấy di chuyển qua lại với cơ thể của tôi. Tôi dùng ngón tay xòe những bông hoa dưới chân em và xoắn nhẹ những nhị hoa màu hồng. Cơ thể cô co lại rõ ràng. Sau một thời gian, vùng đó sưng to hơn trước rất nhiều. 

"Anh bảo tôi gọi tôi lên giường làm gì?" Tôi đưa tay nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên mông cô ấy, bóp thật mạnh vào mông cô ấy. Huệ Thị Thông khẽ nhắm mắt lại và nhẹ nhàng gọi bố. 

"Ngoan nào~ Từ giờ trở đi cậu sẽ gọi tôi như vậy trên giường đấy."

Tôi rất hài lòng với câu trả lời này và quyết định tha cho cô ấy và lần đầu tiên không làm cô ấy cảm thấy khó chịu như vậy. Có một chút màu đỏ tươi trên tấm ga trải giường màu trắng. 

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tôi nhắm mắt lại, lén sử dụng nội lực của mình. Một làn sóng nhiệt tập trung từ cơ thể tôi và tập trung vào trung tâm của dòng chữ. Tôi nghĩ về phương pháp tinh thần của Nguyệt Sản Phổ và quyết định giúp cô ấy đẩy vi trùng ra ngoài. Không ngờ, ngay lúc tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, một đợt nhiệt đột nhiên phun ra, lời nói nhẹ nhàng lọt ra khỏi lỗ. 

Cái hang nhỏ màu hồng chứa đầy sữa chua màu trắng sữa, ngoài hang còn có chút vết nước phun, nhưng người anh kiêu hãnh của tôi nghiêng đầu chán nản. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao tôi lại... xuất tinh sớm? 

Lần cuối cùng điều này xảy ra, tôi vẫn đang trong giai đoạn nâng cao kỹ năng của mình, nhưng tôi đã thanh lọc bản thân rõ ràng và thực hành quang phổ Thiền mặt trăng để củng cố, và tôi kiên trì mỗi ngày. Làm sao điều này có thể xảy ra lần nữa...

Tôi chợt hoảng sợ. Huệ Thị Thông khịt mũi và quay lại nhìn tôi với tâm trạng không rõ. Anh nhìn thấy người anh trai chán nản của mình, hai má hơi đỏ lên. 

Cô quá ngây thơ khi lần đầu tiên nhìn thấy một người đàn ông ở đó. 

“Bố ơi, bệnh của con đã khỏi chưa?”

"A...ồ, cách chữa trị này tốt đấy. Thế nào? Có thoải mái không?"

Tôi đè nén sự nghi ngờ trong lòng, ôm cô ấy vào lòng, ngồi trong lòng, tay kia bóp chặt cái đầu nhỏ nhắn non nớt của cô ấy, chỉ có chút lơ đãng. 

"Ừ... Đau rất nhiều, nhưng đau đớn và thoải mái đều giống nhau. Quan trọng nhất là nó có thể chữa khỏi bệnh."

Huệ Thị Thông nhẹ nhàng gật đầu rồi nói, giọng nói nhẹ nhàng trong trẻo, không có chút tạp chất. 

"Chỉ cần em thấy thoải mái, anh lo em sẽ khó chịu. Nhân tiện, đừng nói cho anh trai em biết việc anh đối xử với em."

Tôi chợt nhớ ra, vội vàng cảnh báo anh ấy rằng theo tính cách của Sói tham lam, nếu anh ấy biết tôi đã ngủ với em gái anh ấy, chắc chắn anh ấy sẽ giết tôi. Dù có chết tôi cũng sẽ bị đào lên và đánh đòn. 

"Tại sao? Anh trai tôi biết chuyện này chẳng phải sẽ rất vui sao?"

Đối diện với đôi mắt trong sáng và thuần khiết của cô ấy, tôi không khỏi nói dối. 

Kìm nén sự do dự trong lòng, tôi mỉm cười gãi mũi cô ấy: "Thằng ngốc, em vẫn chưa khá hơn sao? Đợi khỏi bệnh, em có thể trực tiếp tạo bất ngờ cho anh trai mình. Điều quan trọng nhất bây giờ em là người phụ nữ của anh."

Hứa Thạch Đồng đỏ mặt. Dù không biết gì nhưng cô ấy hiểu được mối quan hệ với tôi ngày hôm nay và ý nghĩa của cụm từ “đàn bà”.

"Vậy... em sẽ tốt với anh chứ?" 

"Tất nhiên rồi." Tôi nắm tay cô ấy và nói điều đó như một lẽ đương nhiên. Tôi, Wuhua, luôn trung thành và sẽ không đối xử tệ bạc với các anh em của mình chứ đừng nói đến phụ nữ. 

Ít nhất tôi sẽ tử tế với cô ấy trong khi cô ấy đang điều trị cùng tôi. 

"Vậy bây giờ chúng ta... đi tắm nhé?" Huệ Thị Thông nhìn tôi và nói một cách thận trọng. Khác với lần đầu tiên tôi bước vào, cô ấy đã ngoan ngoãn và nghe lời tôi hơn. 

Chắc chắn, việc phụ nữ trẻ nắm quyền kiểm soát nhiều hơn không phải là điều vô lý. 

"Tôi muốn rửa nó, nhưng bạn không thể. Giữ thứ này trong người sẽ có lợi cho tình trạng của bạn."

Tôi nghiêm túc nói, nếu tôi có thể chữa khỏi bệnh cho cô ấy, chứng tỏ bạch đục cũng có thể giúp ích, về cơ bản tương đương với tác dụng của thuốc. 

Điều trị + dùng thuốc là sự kết hợp chữa bệnh nhanh nhất.

“Vậy tôi có mang thai không?” 

Huệ Thạch Đồng có chút lo lắng, dùng đôi bàn tay thanh tú sờ bụng mình, sắc mặt có chút buồn bã.

Tôi choáng váng. Tôi không ngờ lại có một tầng như vậy. Bây giờ tình trạng của cô ấy nguy hiểm hơn và cô ấy có thể tử vong mỗi ngày. Chỉ bằng cách điều trị cho cô ấy càng sớm càng tốt thì nguyên nhân gốc rễ của căn bệnh mới có thể được cắt bỏ hoàn toàn. 

“Nếu em có thai thì sinh con đi, anh sẽ chịu trách nhiệm.” Tôi bước tới và nâng đầu cô ấy lên đối mặt với tôi, dùng tay giữ sau đầu cô ấy và nói một cách nghiêm túc. Hứa Thế Đồng trong mắt sáng lên vui mừng. Đối với cô ấy, tôi ngang hàng với cha mẹ tái sinh + vị cứu tinh của cô ấy. Tôi đơn giản là một thiên thần. 

Anh không chỉ cứu mạng cô mà còn phải chịu trách nhiệm với cô. 

"Ý anh là... anh sẽ cưới em?"

Với giọng nói run rẩy, đầy bất an và phấn khích, Huệ Thị Thông nhìn tôi đầy khao khát, với ánh mắt của một cô gái khao khát tương lai và hôn nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 Ăn gì để bổ sung năng lượng tình dục?

"Bác sĩ đã chữa khỏi bệnh cho tôi, tương đương với việc cho tôi một mạng sống thứ hai. Tôi đã rất biết ơn rồi. Cảm ơn."

Cô ấy ngước mắt lên và mỉm cười ngọt ngào với tôi. Cô ấy quá nhạy cảm khiến tôi cảm thấy khó chịu. Con bé không còn gọi tôi là bố nữa mà gọi là... bác sĩ. 

Một danh hiệu xa lạ và xa vời, như thể chưa hề có chuyện gì xảy ra với chúng tôi. 

Đúng là một cậu bé ngốc nghếch! 

Mắt tôi rưng rưng vì đau khổ, và tôi nhìn cô ấy với vẻ khó chịu. Cô ấy không biết danh tính của tôi và nghĩ tôi là bác sĩ đã điều trị bệnh cho cô ấy. 

Sói tham lam đã chi rất nhiều tiền cho cô ấy. Nhiệm vụ của cô là phải chữa khỏi hoặc chữa trị cho cô ấy. Cô ấy thực sự đã cảm ơn tôi. 

“Thật ra anh không cần phải làm việc này.”

Tôi mở miệng muốn xoa dịu mối quan hệ giữa tôi và cô ấy, nhưng Huệ Thị Thông lại giả vờ tránh tay tôi, trở nên lạnh lùng và xa cách, xa cách hơn rất nhiều so với lần đầu gặp cô ấy.

Tay tôi đông cứng giữa không trung. Tôi sững sờ vài giây rồi tức giận đặt nó xuống. Vì cô ấy không muốn nên tôi cũng không ép buộc. 

Hãy quay lại từ đầu. Tôi chỉ đang chữa bệnh cho cô ấy thôi. 

Đừng quá chân thành về vấn đề giường chiếu. 

Sau khi mặc quần áo và chắc chắn rằng Huệ Thạch Đồng đã thu dọn đồ đạc xong, tôi mở cửa. Tôi vừa mở cửa, Chu Tông rời mắt khỏi điện thoại, nhìn tôi với nụ cười tự mãn, cố gắng vượt qua khung cửa để xem phản ứng của Huệ Thị Thông. 

Tôi đẩy anh ta và bảo anh ta rời đi nhanh chóng. 

Sói tham lam thỉnh thoảng sẽ ghé qua, vì vậy đừng để hắn bắt được bạn. 

"Hua anh, không ngờ anh lại kiên trì hơn trong vấn đề đó, khiến cô bé cứng rắn đến mức giọng nói gần như khàn khàn. Có chuyện gì vậy? Anh có thể giới thiệu cho anh trai tôi loại thuốc nào tốt không?"

Chu Tông đụng vào cánh tay tôi và đưa ra những gợi ý điên rồ. 

Tôi nhìn vẻ mặt phấn khích của anh ấy và cảm thấy hơi phức tạp. 

Hôm nay tôi nhờ cậu bé này canh cửa cho tôi, quả thực cậu ấy đã nghe lén trong góc, khá thú vị. Anh ấy đã nghe lén bao nhiêu ở những nơi mà tôi không biết? 

"Bạn nên ăn nhiều quả óc chó và óc lợn." Tôi liếc nhìn anh ấy rồi bước đi. Chu Tông Chính cẩn thận đếm lại những gì tôi nói bằng ngón tay. Anh ngơ ngác nhìn lên và thấy tôi đã rời đi. Anh ta bước từng bước nhỏ đi theo, bối rối kêu lên: "Quả óc chó và óc lợn không phải là một sao? Chúng có tác dụng này sao? Bạn muốn ăn cùng nhau à? Làm sao ăn được?!"

“Không, chỉ là để bổ sung cho bộ não của tôi thôi.” Tôi trợn mắt nhìn anh và quá lười để nói chuyện với anh nữa. Bản thân tôi cũng như vậy, làm sao tôi có thể nói với anh ấy? 

Liệu anh ta có được phép quay trở lại bụng mẹ và tái sinh không? 

Chu Tông không hề tức giận khi nghe thấy lời nói ép buộc của tôi. Anh ấy tiếp tục đi theo tôi và hỏi tôi dự định làm gì tiếp theo. 

"Tôi không biết." Một câu trả lời đơn giản, tôi thực sự không biết, mọi thứ đều bế tắc vào thời điểm này. 

Vẫn còn cách để chinh phục người dân Langtang. Thầy Long lại nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không thể thực hiện bất kỳ động thái lớn nào. Và vợ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Mọi chuyện dường như đã bước vào thời kỳ phát triển rất chậm. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là chờ đợi. 

"Nếu như ngươi không biết nên làm như thế nào, ta có một cái đề nghị nhỏ."

Chu Tông nhìn tôi mỉm cười. Nhìn vẻ mặt của anh ấy, tôi biết chẳng có chuyện gì tốt xảy ra cả. 

"Ngươi đã chinh phục được Đông Tây Đường, sao không chiếm luôn Nam Loan và Bắc Ngõ? Gần đây không phải ngươi bận không có việc gì sao? Hehehehe."

Đánh giá từ vẻ ngoài của anh ta, chắc chắn anh ta đã có được một số thông tin hữu ích, nhưng ... Tôi đã báo động anh Long bằng cách chiếm lấy đường Đông và Tây, cho họ biết rằng ngoài kia có một "người có năng lực" như tôi, nên tôi có thể gia nhập Long Bang tương đối thuận lợi. Nếu bây giờ tôi đi chinh phục nó, tôi sợ... anh Long sẽ giết tôi trước! 

Anh ta không chỉ có thể kiểm tra sức mạnh của tôi mà còn có thể tìm ra lý do để tiêu diệt tôi. 

Dù sao thì bây giờ tôi cũng là thành viên của Long Bang và Wolf Hall. Nếu anh ta hành động mà không được phép, anh ta có mọi lý do để giết tôi. Không cần phải kiêng kỵ ai cả. 

Tôi thực sự nghi ngờ Chu Tông là gián điệp được Long sư phụ phái đến để giết tôi. 

"Không phải bây giờ, cậu nhận được tin tức gì?"

Tôi cảnh giác nhìn Chu Tông. Dù thời đi học anh không đi đúng hướng nhưng tôi vẫn tin tưởng anh. Trong hoàn cảnh bình thường, anh ấy sẽ không nói dối tôi. Nếu có thì tôi sẽ giả vờ như mình không có người anh trai này. 

Sử dụng người mà không nghi ngờ và không sử dụng người với sự nghi ngờ. Đây luôn là nguyên tắc của tôi trong việc kết bạn. 

"Nghe nói tiểu tình nhân của ông chủ Nam Loan đã bỏ trốn, hiện tại Nam Loan đang hỗn loạn, nếu chúng ta lợi dụng tình huống tiến vào, trước tiên sẽ khiến hắn mất cảnh giác, sau đó lại để người khác..."

Chu Tông càng nói càng hưng phấn. Lòng tham lóe lên trong mắt anh, đó là ham muốn quyền lực. 

"KHÔNG."

Tôi từ chối thẳng thừng mà không cần suy nghĩ. Chuyện này tưởng chừng như là một cơ hội nhưng thực ra lại rất khó khăn. Chúng tôi thậm chí còn không biết rõ đường đi của họ, và với những bài học rút ra từ phố Đông và Tây, họ chắc chắn sẽ cảnh giác hơn. 

Điều quan trọng nhất là... tôi dường như đang ở trong tình thế không tốt, và tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Ngươi thật sự không đi sao? Bây giờ là thời cơ tốt, nếu bỏ lỡ sẽ mất đi..."

Chu Tông có chút không cam lòng. Nếu tôi khăng khăng giữ quan điểm của mình và đi đến đó một cách hấp tấp, tôi sẽ chỉ bị người khác đánh gục. 

Hơn nữa sau khi cảnh báo Long đại nhân, e rằng sau này mọi hành động của mình sẽ rất hạn chế. Chưa nói đến việc tiêu diệt Long Bang, dù có quay lại Wuhua Hall cũng sẽ phải bị hơn chục người theo dõi. 

"Chúng ta có thể lại tìm kiếm cơ hội, nhưng nếu bại lộ thì sau này khó có thể xoay chuyển tình thế. Ta đến đây chưa lâu, nên người phía dưới chắc chắn đã lơ là việc huấn luyện. Bọn họ chỉ là người tới đây chinh phạt, tinh thần quân sự đang sa sút, cẩn thận."

Thấy tôi quyết tâm làm điều này, Chu Tông đành phải bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 chờ ta thực hiện lời hứa của ngươi!

-Không phải cậu vẫn nợ tôi một lời hứa sao? Hãy đến đây ngay bây giờ, tôi đang tìm bạn. 

Đằng sau nó là một loạt địa chỉ. 

Tôi nhìn vào con số xa lạ và đồng tử của tôi mở rộng. Phải mất một lúc tôi mới nhớ ra cô ấy là ai. Cô cũng là thành viên của nhóm nhảy Tiểu Phi. 

Nhưng địa chỉ đó... hình như là khu dân cư? 

Tôi nhìn địa chỉ và lưỡng lự, lo lắng rằng đó là một trò lừa đảo, nhưng vì cô ấy có thể che giấu sự việc cho tôi, cô ấy còn có thể dùng gì khác để âm mưu chống lại tôi? 

Tôi vừa chào tạm biệt Chu Đạo, sau đó bắt taxi chạy không ngừng theo địa chỉ cho đến khi xe dừng trước một biệt thự sang trọng. Khóe miệng tôi giật giật và tôi băn khoăn nhìn vào sự tương ứng giữa địa chỉ và số nhà trên điện thoại của mình. 

Tiểu Phi có thực sự sống trong biệt thự sang trọng như vậy không? 

Có thể đó là nhà một người bạn hoặc một người giàu có trong danh sách. 

Tôi thầm nghĩ trong đầu rồi bấm chuông cửa. Rất nhanh, Tiểu Phi liền đi ra khỏi phòng. Rõ ràng là cô ấy rất vui khi gặp tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng trông giống như bộ đồ ngủ. Những chiếc dây treo mảnh khảnh mỏng như sợi tóc và không thể kéo được. 

Đúng như dự đoán, tôi đã học múa rất tốt và tính khí của tôi rất tốt. 

Làn da trắng như tuyết và chiếc cằm nhọn đó có thể khiến hầu hết đàn ông mê mẩn chỉ cần nhìn vào lưng cô. 

Nhưng so với Hoài Nhu...vẫn kém hơn một chút. 

Huairou xinh đẹp đến kinh ngạc, ngay cả ngực cũng hồng hào, mềm mại, làm sao có thể không yêu cô ấy. 

Và cũng gợi cảm. Tôi thầm bổ sung thêm trong lòng.

"Đang suy nghĩ gì vậy? Đã lâu không vào sao? Sợ ta ăn thịt ngươi sao?!"

Tiểu Phi cười hắc hắc, lấy tay che miệng. Ánh nắng chiếu vào mặt cô, rất đẹp. Tôi sửng sốt một lát, nhanh chóng đổi ánh mắt, hoảng sợ nói: "Không có, chỉ là không ngờ anh lại ở đây."

"Tại sao tôi không thể ở đây? Đây là nhà của tôi, bạn thật kỳ lạ."

Tiểu Phi nói không rõ ràng, ngẩng đầu nhìn ngôi nhà nguy nga tráng lệ. Đó là một chút không thể tin được. Gia cảnh của cô hóa ra cũng không tệ. 

Vậy là cô ấy không đến với tôi để làm ông bố nuôi à? ? 

Mặc dù tôi là phó chủ tịch hiệp hội Wushu nhưng đó chỉ là một công việc tồi tệ và không kiếm được tiền. Chỉ có Wuhuatang mới có thể kiếm được một số tiền. 

Cuộc sống của những người bình thường chúng ta không thể so sánh được với cuộc sống của những người thuộc thế hệ thứ hai. 

Tôi tưởng mình chỉ có thể bị coi là cậu bé nghèo trước mặt những người xuất thân từ gia đình giàu có như Hoài Nhu, nhưng không ngờ trước mặt Tiểu Phi, tôi cũng chỉ là cậu bé nghèo. 

"Được rồi, bên ngoài trời đang nắng, chúng ta vào nhanh đi. Nếu không da của tôi sẽ bị cháy nắng."

Tiểu Phi nũng nịu giục tôi, tôi gật đầu nhanh chóng đi theo cô ấy. 

Đi ngang qua cô ấy, tôi ngửi thấy một mùi thơm dễ chịu, tưởng chừng như không có nhưng lại rất quyến rũ. 

Lần trước gặp cô ấy, cô ấy không có mùi như thế này khi ở cạnh tôi. 

Sau khi nhận đồ uống từ tay Tiểu Phi và lịch sự cảm ơn tôi, tôi có chút bối rối nhìn căn phòng trống. 

"Bạn là người duy nhất sống trong một căn phòng lớn như vậy?"

"Có người hầu, nhưng hôm nay tôi đã cho họ nghỉ."

"Ờ."

Tôi nhấp một ngụm nước trái cây và không biết phải nói gì. Tiểu Phi duỗi một chân đặt xuống đất, chân còn lại tùy ý đặt lên ghế sofa. Cô vuốt tóc trước trán, dùng đôi môi đỏ tươi chấm rượu vang, để lại khóe miệng vài vệt nho. Nó trông rất cảm động. 

Không biết qua bao lâu, cho đến khi uống xong ly nước trái cây trước mặt, cuối cùng tôi mới ngồi yên được, phá vỡ sự im lặng trước: "Tại sao anh lại đến với tôi? Anh muốn tôi thực hiện điều gì?"

Tiểu Phi khẽ khịt mũi, lắc ly rượu rồi đặt lên bàn. Cô ấy chắp tay lên đầu gối, nhìn tôi một cách nghiêm túc và nói: "Sao em lại lo lắng thế? Em có thực sự muốn rời đi không?"

"Không, cậu nhất định phải có chuyện muốn nói khi đến gặp tôi."

Tôi hơi lạ một chút. Chính cô ấy đến gặp tôi và cô ấy là người giữ im lặng. Tôi không có nhiều thời gian như vậy, được chứ? 

Tiểu Phi bước tới, ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi. 

Chiếc ghế sofa bị lún xuống, trong đầu tôi mơ hồ có một ý nghĩ xấu. Liệu cô có nghĩ...

"Nói cho tôi biết, ai đẹp hơn, tôi hay chị Hoài Nhu?"

"..."

Tôi nuốt khan và nhìn vào mặt cô ấy. Khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra cô ấy trang điểm đậm nhưng rất hợp với cô ấy. 

"Đương nhiên là Hoài Nhu."

Tôi trả lời không cần suy nghĩ, tuy cô ấy xinh đẹp nhưng Hoài Nhu lại là kiểu người thoạt nhìn thì đẹp, về sau rất hấp dẫn. Người khác dù có đẹp đến đâu thì cũng thua kém cô rất nhiều. 

Có lẽ Thanh Thành có thể quyến rũ hơn và tranh giành ánh hào quang của mặt trời và mặt trăng với cô ấy. 

"Vậy... còn chuyện này thì sao?"

Tiểu Phi liếc ngang, một tay nhẹ nhàng móc dây đeo vai. Dây đeo vai mỏng như sợi tóc lập tức tuột ra, lộ ra một khung cảnh rộng lớn. Hầu hết bộ ngực đầy đặn và trắng trẻo của cô đều lộ ra ngoài. Cô ấy trông rất cô đơn và xinh đẹp giữa ban ngày. 

Cơ thể tôi phản ứng nhanh chóng, và tôi rời mắt khỏi bóng dáng cô ấy. 

Thực ra, sau những gì cô ấy làm vừa rồi, tôi nghĩ đến La La. 

Nói chính xác thì đó là lúc cô và Luoluo quan hệ tình dục cuồng nhiệt ở Lihuayuan của Hutang. 

Hai người điên cuồng không kiềm chế, không chút kiềm chế hay cảnh giác, hòa vào khung cảnh. 

Tôi thoáng nhìn thấy khu vườn ngoài trời của cô ấy. Nếu tôi yêu cô ấy ở đây thì dù cô ấy có la hét thế nào cũng không có tác dụng gì phải không? 

"Ồ, Ngô Hoa, nhìn tôi này."

Tiểu Phi kéo mặt tôi, bàn tay lạnh ngắt chạm vào da tôi. Tôi nhận ra da mình cực kỳ nóng và tôi nghi ngờ nó có thể làm bỏng cô ấy. 

"Ai đẹp?"

"Anh, anh đẹp hơn cô ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 Nữ nhân, ngươi đang đùa với lửa!

Vừa nói xong, Tiểu Phi liền nở nụ cười ngọt ngào, rất hài lòng với kết quả đạt được. Cô ấy ngồi lên đùi tôi và dùng tay vuốt ve mặt tôi. Da của cô ấy rất gần với tôi. Cô ấy tựa đầu vào mặt tôi. Chóp mũi cô tràn ngập mùi thơm có phần oi bức của cơ thể, thoang thoảng mùi rượu vang đỏ. 

Rất say...

"Ngô Hoa, ngươi muốn ta."

Hơi thở của Tiểu Phi phả vào mặt tôi, cô ấy có vẻ hơi say, xoa lên mặt tôi. Em trai tôi cao hứng đến mức dù có kiềm chế thế nào cũng không khỏi khiêu khích. 

"Hả?"

Tôi nhất thời không phản ứng lại, nghi ngờ mình nghe nhầm. 

"Nếu bạn muốn tôi, giống như bạn đã làm với Hoài Nhu trong phòng thiết bị, cố lên... ah!"

Tiểu Phi nằm đè lên người tôi. 

Cô ấy nói nhẹ nhàng nhưng chưa kịp nói xong thì tôi đã véo thật mạnh vào mông cô ấy. Cô gần như rơi nước mắt vì đau đớn. Cô ấy không cam lòng nhìn tôi, mở miệng trách móc: “Anh thích Hoài Nhu đến vậy sao? Anh còn ức hiếp tôi nữa.”

Cô gái này ngày đó đã nhầm Tây Môn Nhược Tuyết với Hoài Nhu, sao đột nhiên lại nói như vậy? 

Phải chăng... bạn đang cô đơn? 

"Chúng tôi còn đau đớn hơn thế này rất nhiều. Cơ thể nhỏ bé của em có chịu được sự dày vò không?"

Tôi nói bằng giọng khàn khàn, cố gắng kiềm chế ham muốn thú tính của mình. Dù tôi biết rằng dù có kiềm chế đến đâu thì tôi cũng không thể cưỡng lại được sự tán tỉnh trần trụi của Tiểu Phi, cô ấy có gia cảnh tốt như vậy và cũng khá dễ thương. 

Có nhiều cách để thực hiện lời hứa. 

"Chúng ta học khiêu vũ có thể khiến Thải Vân Chaiyue động đậy, ai có thể chống cự được!"

Tiểu Phi cười nịnh nọt với tôi, thè lưỡi mèo liếm môi tôi hai cái. Hương thơm và vị ngọt của rượu đánh vào mọi giác quan. Người phụ nữ trong tay giống như ly rượu ngon vừa mới tỉnh rượu.

Tôi chỉ nhìn thấy Thái Vân Truy Nguyệt trong các bài báo khiêu dâm. Người ta nói con gái học nhảy thì luyện tập rất giỏi. Chúng có thể dang rộng hai chân thành một đường thẳng và nhét chúng vào nhiều vị trí khác nhau. Dù đứng hay nằm sấp, họ đều có thể tận hưởng niềm vui tình yêu ở mức độ lớn hơn. 

Chúng ta, những người bình thường, quen biết những cô gái bình thường xung quanh mình, làm sao có cơ hội tiếp xúc với các học sinh trường múa? 

Đặc biệt là một cô gái như Xiaofei, xuất thân từ một gia đình tốt và có thân hình đẹp. 

"Nữ nhân, ngươi đang đùa với lửa, ta cảnh cáo ngươi lần nữa!"

Tôi ném cô ấy lên ghế sofa, nắm lấy hai cổ tay cô ấy để kìm nén ham muốn của mình, buộc mình phải nói hết câu này. 

Không ngờ Tiểu Phi lại không hề có ý định ăn năn hay “sám hối” mà ôm cổ tôi hôn say đắm: “Vậy thì chúng ta hãy đốt thành tro trong ngọn lửa dục vọng.”

Đốt thành... tro. 

Có một tiếng nổ vang lên trong đầu tôi và lý trí của tôi sụp đổ ngay lập tức. Tôi ngửi thấy mùi thơm nhẹ trên cơ thể cô ấy và quyết định trả giá cho cô gái nhỏ chưa biết gì về thế giới này. 

Nếu biết đau thì cô sẽ không kiêu ngạo như vậy. 

Anh nhấc chân cô lên, đưa tay vào và cởi quần lót của cô ra, mới phát hiện ra cô thực sự đang mặc đồ lót gợi cảm. 

Haha, hóa ra là có tính toán trước. "Anh Vô Hoa..."

Tiểu Phi ngẩng đầu ngượng ngùng nép vào trong vòng tay của ta. Không giống như Huệ Thị Thông, cô ấy rất nhút nhát. 

Vừa mong đợi vừa ngượng ngùng. 

Không nói một lời, tôi đưa tay cởi chiếc váy giống hệt bộ đồ ngủ của cô ấy. Tôi đưa tay vào sâu trong khu rừng rậm rạp. Bên trong khá ẩm ướt. Tôi đút một ngón tay vào và khuấy vào bên trong, rồi hai...ba...

Phần dưới của Xiaofei cũng săn chắc nhưng không săn chắc như Huệ Thị Thông. Cô ấy thực sự nhỏ bé và là một cô gái thực sự. Có lẽ đây không phải lần đầu tiên Tiểu Phi chủ động như vậy. 

Vẻ mặt của Tiểu Phi dần dần thoải mái, sau đó cô ấy mở ra, thậm chí còn mở rộng chân để tôi chơi đùa bên dưới cô ấy. Rất nhiều nước chảy ra, làm ướt ghế sofa. 

"Ngô Hoa ca, như vậy... khó chịu quá..."

Tiểu Phi nũng nịu nói, nếu cô ấy không hài lòng thì tôi chỉ chạm vào cô ấy thôi. Tôi cười ác độc, tiến lại gần cô ấy: “Em thấy khó chịu ở đâu?”

"Xuống phía dưới."

Cô ấy ngượng ngùng quay mặt lại hai lần, sau đó mạnh dạn nói, khóe miệng tôi cong lên, quả thực khá là nũng nịu. 

Có vẻ như ngay từ đầu cô ấy đã có ý định được tôi nuôi dưỡng. Nếu đúng như vậy thì tôi phải hành hạ cô ấy. 

Tôi mở chân cô ấy ra và nhấc chân cô ấy lên. Tiểu Phi nửa nằm nửa ngồi trên ghế sô pha. Không biết mình phải làm gì, tôi tiến lại gần vùng kín của cô ấy, nhìn chất lỏng trong suốt sền sệt rồi lè lưỡi liếm nó. Cô run rẩy toàn thân và đỏ mặt đến tận mang tai. 

Chỉ để cố ý tra tấn cô ấy, tôi từ từ hút hơi nóng của cô ấy, dùng lưỡi vòng quanh lỗ đó thỉnh thoảng không cử động, sợi râu nhỏ xíu chạm vào mặt trong đùi của cô ấy khiến cô ấy nổi da gà. 

"Ngô Hoa ca, đừng, khó chịu..."

Tiểu Phi đau đớn há miệng, tiết ra nhiều nước suối hơn. 

Cô ta âm mưu chống lại tôi, sao tôi có thể để cô ta thành công dễ dàng như vậy? 

Hơn nữa, trong căn nhà lớn như vậy chỉ có tôi và cô ấy, muốn đi đâu cũng được? 

"Tiểu Phi Phi, em ơi, nước của em làm ướt sofa sẽ không tốt đâu. Anh, để em liếm sạch cho anh nhé."

Sau khi được tôi huấn luyện, Tiểu Phi rõ ràng đã giác ngộ. Cô ta gật đầu với dục vọng trên mặt, ngoan ngoãn nói: "Anh Ngô Hoa, anh phải liếm sạch nó đi. Chiếc ghế sofa này quý lắm."

"Đó là điều tự nhiên!"

Tôi đủ tự tin để lên tiếng nhé cậu bé, để xem tôi có chọc tức cậu đến mức dám trêu chọc tôi không nhé, hừm! 

Tôi thè lưỡi liếm môi ngoài của cô ấy một lần, như thể tôi rất muốn liếm khô cô ấy. Tôi mút, liếm và hôn cô ấy, cố tình tạo ra âm thanh ré lên, va chạm với tiếng nước suối của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ khe khẽ khó chịu, cơ thể nhỏ bé của cô ấy bắt đầu run rẩy chống cự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Tại sao lại chọn tôi?

"Không, không còn nữa."

Tiểu Phi vặn người như rắn và bắt đầu chống cự hành động của tôi. 

Họ không biết rằng mọi thứ chỉ mới bắt đầu. 

"Tôi đứng dậy nhấc chân cô ấy lên, Tiểu Phi ngơ ngác nhìn lên, tôi nhéo hai chân cô ấy về phía eo cô ấy. Cô ấy hiểu ý và dùng ngón chân móc eo tôi. Tôi rất hài lòng. Tôi muốn làm điều này, nhưng không ngờ rằng chiếc ghế sofa quá ngắn và có những hạn chế nhất định.

Phương sách cuối cùng, tôi bế cô ấy lên và nói chuyện với cô ấy, làm ẩm rất nhiều chất lỏng và trượt nó vào một cách trơn tru. Tiểu Phi rên rỉ, âm thanh hơi lớn, tôi từ từ nâng mông cô ấy lên và di chuyển từ từ.

Trong không khí thoang thoảng mùi máu tanh. Theo mùi, nó dường như ở bên dưới tôi và cô ấy. Tôi dùng tay chạm vào nó và thấy trên tay mình có vài vết máu.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Cô ấy vừa có kinh à? Thật là một sự trùng hợp đáng tiếc.

“Thật khó chịu, lần đầu tiên chắc chắn sẽ chảy máu! "

Tiểu Phi ngượng ngùng vùi đầu vào cổ tôi, mở miệng. Tôi choáng váng một lúc. Tôi không ngờ rằng cô ấy còn trinh. Có phải trước đây tôi đã hiểu lầm cô ấy không?

"Tôi chỉ không ngờ... Nhân tiện, bạn có bao cao su không? Tốt hơn là tôi nên mặc nó vào. "

Tôi đặt cô ấy xuống với tâm trạng phức tạp. Tôi đã nghĩ đến việc đeo bao cao su. Sự việc của Huệ Thị Thông khiến tôi rất cảm động. Tôi chỉ muốn vui vẻ với Tiểu Phi. Người phụ nữ này trong đầu có rất nhiều thủ đoạn, tôi không muốn để cô ấy để lại bất kỳ manh mối nào.

Tôi kiếm cớ và đi đến bồn rửa để rửa máu trên tay. Tôi vừa quay người lại, Tiểu Phi đang dựa vào tủ một cách duyên dáng, thản nhiên khoác lên mình chiếc áo choàng nhỏ và đưa bao cao su lên môi. Cô ấy có vẻ quyến rũ hơn nhiều so với lúc ngồi trên ghế sofa.

Cô ấy chỉ đơn giản là một người say mê tình dục!

Tôi bước tới muốn ôm cô ấy nhưng Tiểu Phi đã quay người bỏ chạy sau khi tôi lấy bao cao su, tay cô ấy trống rỗng. Cô ấy quay lại nhìn tôi với một nụ cười nhẹ, như thể cô ấy đang cười vì sự ngu ngốc của tôi.

Chết tiệt, tôi lại bị người phụ nữ này lừa, xem sau này tôi không dạy cho cô ta một bài học hay sao!

Cơn tức giận trong lồng ngực đã lắng xuống đáy và ngưng tụ ở đó. Tất cả sức mạnh đều cần một ổ cắm phát hành.

Tôi đuổi theo cô ấy và cuối cùng bắt gặp cô ấy trong một căn phòng trên lầu. Cô ấy ngã xuống giường và để tôi ngã lên người cô ấy. Giường lớn rất mềm mại, ga trải giường bằng lụa cao cấp rất mát mẻ, thoải mái. Việc trang trí xung quanh ngôi nhà thể hiện gu thẩm mỹ và gu thẩm mỹ phi thường của gia chủ.

Tôi nói chẳng trách cô ấy cứ chạy mãi, hóa ra cô ấy muốn làm chuyện đó với tôi ở đây!

Nhìn thấy ánh mắt mong đợi và khao khát của Tiểu Phi, tôi cũng có chút phấn khích, nhưng điều tôi không hiểu là tại sao nhà cô ấy giàu có như vậy mà vẫn thiếu một người đàn ông.

Mặc dù tôi, Vũ Hoa rất đẹp trai, nhưng tôi không đẹp trai đến mức để cô ấy xuất hiện trước cửa nhà mình. 

"Tại sao lại là tôi? "

"Ừm? Bạn đã nói gì? "

Tiểu Phi cảm thấy bối rối trước câu hỏi của tôi, nhìn tôi một cách khó hiểu, không hiểu tôi đang nói gì. 

“Tại sao em lại chọn anh làm việc này với em? "

Tiểu Phi thấy tôi vẫn còn nghi ngờ và sợ hãi, liền đưa tay đẩy tôi sang một bên. Tôi ngã xuống giường. Sự mềm mại dễ chịu đi kèm với sự mát lạnh của lụa cao cấp. Thật thoải mái... Nếu tôi ngủ trên một chiếc giường đắt tiền như vậy, chắc chắn sẽ có mùi thơm đặc biệt! 

Cô bước đến trước gương trang điểm, rót cho mình một cốc nước, sau đó chậm rãi nói: “Hôm đó tôi để ý đến anh, khi nhìn thấy anh và Hoài Nhu đang ở trong tư thế mơ hồ. Tôi không ngờ bạn lại can đảm đến thế. Tôi để ý đến háng của bạn, nó có vẻ khá to. Sau đó tôi nhìn thấy thứ của bạn trong phòng thiết bị lần thứ hai. Tôi không mong đợi nó sẽ lớn hơn nhiều so với tôi mong đợi. Mặc dù tôi không chắc người đó có phải là Hoài Nhu hay không, nhưng tôi muốn có được thứ cô ấy có và tôi muốn thứ cô ấy không có. "

Khóe miệng Tiểu Phi hơi nhếch lên, giống như một nàng tiên quyến rũ, nhưng nàng tiên này vẫn giống như một nàng tiên, sang trọng và đáng yêu. 

"Chỉ vậy thôi sao? "

Tôi khá bối rối. Hóa ra cô ấy cũng chỉ muốn điều tương tự như Hoài Nhu. Vậy là... tôi lại một lần nữa trở thành đối tượng ghen tị của phụ nữ? 

Đợi đã...tôi đã trở thành đối tượng của người khác từ khi nào vậy?

Trong lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, Tiểu Phi ngơ ngác lắc đầu, hiển nhiên còn có chuyện gì khác: “Anh thật dũng cảm, dám đánh vào mông Hoài Nhu trong văn phòng đội khiêu vũ, còn dám công khai làm chuyện đó trong phòng thiết bị, dù biết có người bước vào cũng không ngừng di chuyển. Tôi thích loại hưng phấn này. Tiểu Phi vừa nói vừa ngồi xuống mép giường, tôi lập tức xô ngã cô ấy, ném cô ấy xuống dưới mình: “Thì ra cô thích ngoại tình. “Không trả lời câu hỏi của tôi, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi, tay còn lại vuốt ve lên xuống cơ thể tôi.

Đã Tiểu Phi chủ động như vậy, làm sao có thể nhượng bộ?

Tôi lắc tay vào trong âm đạo của cô ấy để lấy thêm nước.

Cô ấy thích sự phấn khích nên tôi sẽ làm cho cô ấy phấn khích hơn.

Sau khi nước làm ướt người, tôi đứng thẳng đầu và dũng cảm tiến về phía trước. Tiểu Phi nằm trên giường thở hổn hển đến mức xương cốt tôi tê dại.

"Anh Ngô Hoa, anh làm em đau quá. "

"Đây không phải là điều cậu muốn sao? Dù chưa đủ thú vị nhưng cũng đủ thú vị! "

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng bên dưới mình, cảm thấy rất vui. Tôi không ngờ rằng mình sẽ được lợi lớn khi cô ấy thi đấu với Hoài Nhu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 Quan Vịt chơi ở bể bơi!

Tiểu Phi mắng và dùng nắm tay màu hồng đánh vào ngực tôi. Tôi cảm thấy rất tốt. Tôi nhấc chân cô ấy lên và mạnh mẽ tiến về phía trước. 

"Anh Wu Hua, xin hãy nhẹ nhàng..."

Tiểu Phi có chút choáng váng, cầu xin tha thứ, nhưng tôi vẫn không ngăn được lực tác dụng lên háng mình. Nếu tôi nhớ không lầm thì cô ấy còn nói muốn thử sức với tôi để xem Thái Vân Sài Nguyệt của cô ấy hay của tôi hơn.

"Cầu xin tha thứ sớm như vậy? Làm sao có thể làm được!"

"Ngô Hoa ca, đây là lần đầu tiên ta làm loại chuyện này."

Tiểu Phi cúi đầu bĩu môi, như trách tôi không dịu dàng. Nếu là người phụ nữ khác, tôi chắc chắn sẽ dịu dàng, còn cô ấy thì sao? 

không thể nào! 

Khi bắt gặp tôi làm việc đó, cô ấy vẫn có kế hoạch dự phòng để tôi quan hệ tình dục với cô ấy. Không phải là vì cô ấy muốn gây càng nhiều rắc rối càng tốt sao? 

"Huairou mạnh hơn bạn rất nhiều."

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, nhẹ nhàng nói, nắm lấy dái tai cô ấy. Xiaofei nhún vai và cố gắng đẩy tôi đi. Tôi buộc tay mình phải nắm lấy bàn tay đang di chuyển của cô ấy, và tôi vẫn đang dùng lực ở eo mình. Tiểu Phi nghẹn ngào khó chịu.

"Ngô Hoa ca, ngươi tốt hay xấu..."

Tôi cong môi không trả lời lời nói của cô ấy. Phán Thanh Trần và Diệp Tân không hợp với tôi. Sao cô bé này dám thách thức quyền lực của tôi trên giường? 

Sau đó sắp xếp mọi việc rõ ràng cho cô ấy. 

"Vẫn còn có cái xấu!"

Tôi mỉm cười, bế cô ấy lên từ thắt lưng và đi về phía sân. 

Nhìn thấy tôi đi về phía cửa, Tiểu Phi có chút lo lắng, đôi chân thon thả đung đưa trong không trung, lo lắng kéo một mảnh vải nhỏ, thân thể phản kháng. 

"Anh đưa tôi đi đâu vậy? Này! Anh không thể làm được việc này!"

Lớp vải trên người cô nhỏ đến mức không thể che hết ngực cô. Càng bước ra khỏi cửa, Tiểu Phi càng lo lắng, ước gì có thể thoát khỏi vòng tay tôi mà chạy trốn. Tuy nhiên, xét về sức mạnh thì phụ nữ yếu hơn nam giới rất nhiều, chưa kể tôi vẫn là người luyện võ. 

Tôi bế cô ấy đến bể bơi trong sân, ném cô ấy xuống bể bơi khiến nước bắn tung tóe. 

Nước hồ lạnh lẽo làm cô tỉnh táo hơn rất nhiều. Tiểu Phi tức giận đứng dậy từ trong bể bơi, ánh mắt tức giận nhìn tôi: "Ngô Hoa, ngươi điên à?"

Cô ấy tưởng tôi làm xong một nửa nên ném cô ấy xuống hồ cho chết đuối nên rất tức giận. 

Tôi lao vào mà không nói một lời. 

Cô ấy thực sự không biết rằng cô ấy nhận thấy có một bể bơi khi tôi bước vào. 

Ở thành phố Huiyuan, bể bơi quá đông đúc và bẩn thỉu. 

Ở đây có hồ bơi riêng và sạch sẽ, tại sao không tận dụng nhỉ? 

Hơn nữa, tôi chưa từng quan hệ tình dục dưới nước! 

Cơ thể tôi ướt đẫm nước hồ. Tôi ôm lấy Tiểu Phi. Cô ấy vẫn nhìn tôi có chút tức giận, giống như một hạt tiêu nhỏ.

"Hãy ngoan nhé!" 

Tôi thì thầm một câu chiều chuộng, nhưng cô ấy không chống cự mà nằm trong vòng tay tôi, vẫn có chút không vui. 

Tôi móc chân cô ấy bằng một chân và điều chỉnh vị trí để dễ đi vào hơn. Lời nói chuyển động trong làn nước trong suốt và tinh khiết, qua sự khúc xạ của nước, chúng có vẻ đặc biệt to. 

Bởi vì nước đã cuốn trôi nước suối ở vùng kín của cô ấy nên tôi rất khó đi vào. Tiểu Phi cũng rất khó chịu khi bị đẩy, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại ham muốn làm điều đó nên dù có đau đớn đến mấy, cô ấy vẫn cố nhịn, móng tay cắm vào da thịt tôi, trong tai tôi có cảm giác hưng phấn đau đớn khó chịu. 

Đó chắc chắn là tiếng hét khó chịu nhất mà tôi từng nghe. Huệ Thị Thông dù thiếu kinh nghiệm đến đâu cũng có thể hét lên sung sướng hơn rất nhiều. 

Sau ba phút làm việc chăm chỉ, tôi đã có thể nhét hoàn toàn em trai mình vào cầu trượt của cô ấy. Bên trong đông đúc đến mức không còn chỗ để di chuyển. Chỉ cần tôi cử động một chút thôi, ngay cả tôi cũng sẽ bị tổn thương. 

"Chúng ta đi lên đi nào."

Tiểu Phi đau đớn nói, cô đau đến rơi nước mắt. Tôi, Vũ Hoa, trong đời chưa bao giờ nhìn thấy nước mắt của một người phụ nữ nhiều nhất, nhìn thấy cô ấy tôi cảm thấy rất đau lòng. 

Khuôn mặt trắng trẻo của cô đỏ bừng vì khóc, mũi và mắt hồng hồng, đôi mắt đẫm lệ, trông thật đáng thương. 

Nếu lúc đầu cô ấy không tạo cho tôi ấn tượng rằng cô ấy rất gợi cảm thì tôi đã đối xử tốt với cô ấy rồi. Dù sao thì đây cũng chỉ là lần đầu tiên của cô ấy, nhưng sở thích nói chuyện với nhau của cô ấy đã khơi dậy sự phản kháng của tôi, và tôi muốn cho cô ấy chút màu sắc. 

"Được rồi."

Tôi lau nước mắt trên khóe mắt cô ấy và gật đầu đồng ý. Cô đưa tay định nắm lấy lan can nhưng bị trượt chân, ngã, cuốn theo tôi xuống nước. 

Hai tay của Tiểu Phi vùng vẫy trong nước, chân cô không thể khống chế được động tác của mình. Đó là bản năng để sợ hãi. Tuy nhiên, mối liên kết giữa các bộ phận riêng tư của chúng tôi đã gắn bó chặt chẽ với nhau. Vì chuyển động lớn của cô ấy nên ngay cả sức cản của nước cũng không thể chia cắt chúng tôi. 

Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy và dùng miệng thở qua, cung cấp một ít oxy để cô ấy không phải tiêm quá nhiều nước và chết vì thiếu oxy. 

Tiểu Phi dường như coi tôi là nguồn cung cấp oxy cho cô ấy. Cô ấy ôm tôi và điên cuồng hút oxy từ miệng tôi. Một cảm giác hơi ngột ngạt dâng lên trong lòng tôi. Tôi đứng dậy trong bể bơi và bế Tiểu Phi ra ngoài. 

Cô ấy lao ra khỏi mặt nước ngay lập tức, nước bắn tung tóe lên người cô ấy, giống như một nàng tiên cá xinh đẹp, ngực cô ấy phập phồng dữ dội, miệng không ngừng hôn tôi. Tôi phản ứng mạnh mẽ hơn trước nụ hôn nồng cháy của cô ấy, nhưng cô ấy đột ngột dừng lại, với vẻ mặt hơi đau đớn. 

"Ờ..."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi lo lắng mở miệng, nhưng Tiểu Phi lại khẽ nhíu mày, áp bụng vào người tôi, ra hiệu cho tôi: “Nơi đó hình như dày hơn… Tôi có thể cảm nhận được mạch máu nổi lên.”

Nói xong cô mới nhận ra mình vừa nói gì. Mặt cô đỏ bừng, không dám nói thêm gì nữa. Cô ấy muốn rút tôi ra khỏi cơ thể mình nhưng tôi bất ngờ ôm lấy eo cô ấy và kéo cô ấy lại gần mình hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 Ai đẹp hơn, tôi hay Hoài Nhu?

"Ô...Ô hoa." Cô ấy gọi tôi là Wuhua, không phải anh Wuhua mà là Wuhua. 

Nếu gọi tôi là anh chị em, gọi tôi là Ngô Hoa tức là coi tôi là người đàn ông của cô ấy và chỉ là người đàn ông của cô ấy. 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy rất vui và thành kiến ​​của tôi đối với Tiểu Phi cũng bớt đi rất nhiều. 

"Đừng rời đi, được chứ? Anh muốn em."

Xiaofei gật đầu sau khi nghe những lời của tôi. Cô ấy là con gái, dù có chủ động thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ luôn ngại ngùng. Tôi ấn vào eo cô ấy và đẩy nhẹ nhàng. Tuy nước đã lấy đi nước suối của cô khiến tôi khó vào nhưng nước còn có tác dụng bôi trơn, nước trong bể bơi có lực cản. Tôi và cô ấy không thể gần gũi và kích thích như mong muốn trên giường, nhưng mỗi cú thúc đều có thể mang lại sự kích thích và khoái cảm vô hạn. Loại cảm giác này không thể có được trên giường. 

"Anh Wu Hua, em cần... cần phải cố gắng hơn nữa."

Xiaofei hiển nhiên cũng nếm trải niềm vui khi làm việc đó dưới nước. Cô ngừng phàn nàn về cơn đau và bắt đầu tận hưởng niềm vui khi làm việc đó dưới nước. 

Bị làn nước hồ lạnh lẽo làm say và mát lạnh, sự đụng chạm và kích thích trên cơ thể khiến người ta muốn dừng lại. 

"Được, tôi sẽ làm hài lòng em." Nói xong, tôi tác động mạnh hơn vào bên trong cơ thể cô ấy. Cô không kìm nén bản chất của mình và la hét bất cứ khi nào cô muốn. Cô ấy rất kiêu ngạo.

Sau đêm qua, cả hai chúng tôi đều rất mệt mỏi. Vì sức cản của nước nên tôi cần phải dùng nhiều sức hơn bình thường. Sóng đánh vào tôi từng lớp một và da tôi đau nhức sau một giờ. 

Tôi nằm trên ghế bãi biển nghỉ ngơi, Tiểu Phi bưng cho tôi một cốc nước, bước đi có chút loạng choạng. 

“Uống chút đi.”

Tôi lấy nước và uống vài ngụm. Cô thản nhiên đặt ly nước sang một bên rồi ngồi xuống ghế bãi biển. Cô ấy tựa nửa người vào cánh tay tôi và chạm vào cơ ngực của tôi, dùng tay nghịch nghịch những quả nho trên đó. 

"Anh Wu Hua, anh thấy ai đẹp hơn... em hay Hoài Nhu?"

Lông mày tôi nhảy lên. Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn so sánh mình với Hoài Nhu. Phụ nữ thực sự là những sinh vật kỳ lạ. 

Tôi hơi nheo mắt lại và suy nghĩ cẩn thận. Tuy rằng tôi chưa từng ngủ với Hoài Nhu nhưng lúc này tôi nhất định phải có chuyện muốn nói! 

"Ngu ngốc! Đương nhiên là ngươi rồi. Dù ngươi có xinh đẹp đến đâu cũng không có sức quyến rũ bằng ngươi."

Xiaofei rất vui khi nghe những gì tôi nói và rất hài lòng với những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Có một điều tôi rất tò mò là tại sao khi tôi và Tiểu Phi cùng nhau làm điều đó, tình huống tương tự như Huệ Thị Thông lại không xảy ra. 

Tôi có thể kiểm soát được Xiaofei, nhưng Huệ Thị Thông lại không thể kiểm soát được nó. Một lúc sau, anh ta không thể dừng xe được. 

Tôi không thể ép cô bé tỏ ra mình không đủ tốt và để cô ấy cười nhạo tôi. 

Sau khi trở về nhà, tối hôm đó tôi đến gặp Hương Linh Hy. Tôi đã lâu không gặp nhưng cô ấy trông vẫn rất điềm tĩnh và điềm tĩnh, như thể không có gì có thể khiến cô ấy gặp rắc rối. 

"Linh Hi, tôi..."

"Tôi biết."

Tôi chưa kịp nói gì thì Hương Linh Hy đã xua tay ra hiệu rằng tôi không cần phải nói gì cả. Tôi sửng sốt một lúc: “Hả?”

Ngay lập tức tôi nhận ra rằng linh hồn của cô ấy đang trú ngụ trong mặt dây chuyền ngọc bích. Tôi đeo mặt dây chuyền ngọc gần người nên cô ấy đương nhiên biết hoàn cảnh của tôi và tôi đang nghĩ gì. 

Giống như một người bạn thân hay một con giun tròn, cô ấy biết những nghi ngờ của tôi mà không cần tôi nói ra lời. 

"Có giải pháp nào cho việc đó không?"

Tôi hơi buồn vì không ngờ mình lại thua trận đầu tiên. Mặc dù Huệ Thị Thông không quan tâm đến ai nhưng tôi không thể tiếp tục làm điều này, và tôi và cô ấy cũng không có nhiều niềm vui. 

"Cô ấy đang bị bệnh nên cơ thể đang trong tình trạng kiệt sức. Đó là lý do tại sao bạn không thể chống cự được và sức sống của bạn bị tổn hại. Hơn nữa, bạn..."

Hương Linh Hy dừng lại khi nói, sau đó giận dữ liếc nhìn tôi và nói tiếp: "Anh lại ngủ với nhiều phụ nữ như vậy, kỹ năng của anh vẫn không được cải thiện. Bây giờ anh đang rút lui. Nếu anh muốn giải quyết vấn đề này, cách duy nhất là nhờ tôi giúp anh chữa trị."

"Ngươi giúp ta chữa trị? Hehehe, được rồi!"

Khi tôi nghe những gì Hương Linh Hy nói, tôi ngay lập tức trở nên thích thú và nhìn cô ấy một cách hào hứng. Sắc mặt Hương Linh Hy trở nên lạnh lùng và anh ấy hiểu tôi đang nghĩ gì. Anh ta không biết từ đâu triệu hồi một cây thước và đánh vào đầu tôi. 

"Cả ngày cậu nghĩ gì thế? Hay cậu nghĩ tôi là kẻ ngẫu nhiên như họ?"

Bởi vì Hương Linh Hy tức giận nên khuôn mặt như ngọc của cô ấy hơi tức giận, và cô ấy rất bất mãn khi tôi coi cô ấy như một người bình thường như vậy. 

——Bạn không phải là một người phụ nữ bình thường, bạn chỉ cần đứng dậy cởi quần áo và nằm trên người một người đàn ông. 

Tôi nói thêm với vẻ không hài lòng trong lòng. Đôi mắt của Hương Linh Hy đột nhiên mở to, đôi mắt hình quả hạnh đầy giận dữ và anh ta đuổi theo tôi bằng một cây thước. 

Tôi chạy về phía trước vài bước, cô ấy biến thành một làn khói như ma, lập tức xuất hiện trước mặt tôi, cầm thước kẻ và nhìn tôi chằm chằm. Tôi chạy lại lần nữa, cô ấy lại đứng sau lưng tôi mà không biết từ lúc nào, với một nụ cười kỳ lạ trên môi. 

Sau vài hiệp, tôi không thể chịu đựng được nữa và ngồi xuống chỗ cô ấy đang uống trà, thở hổn hển. 

Anh giơ tay nắm lấy thước kẻ của cô: "Tôi... tôi thật sự không thể chạy được nữa. Giết hay chặt tôi là tùy cô. Dù sao hiện tại sức khỏe của tôi không tốt, sớm muộn gì tôi cũng sẽ chết. Thật là một cuộc sống đáng xấu hổ. Nó có thể dùng để giải tỏa cơn giận của cô."

Hương Linh Hy nghe lời tôi nói, ngọn roi giơ lên ​​​​không bao giờ rơi xuống. Tôi nhìn thấy một tia sáng từ khóe mắt. Tôi nhìn lên và thấy cây thước đã biến mất. 

"Ai nói ta sẽ đánh ngươi? Ta sẽ chữa trị cho ngươi rồi nằm xuống giường."

Hương Linh Hy chỉ vào chiếc giường ngọc lạnh lẽo. Nhìn chiếc giường tỏa ra khí lạnh, tôi chợt nhớ đến cảnh vừa rồi. Liệu cô ấy có thể...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 hắn cư nhiên tát ta! !

Nuốt xong, tôi ngoan ngoãn và “thật thà” đến mức nằm lên giường. Tôi không thể không lắng nghe bất cứ ai? 

Bạn nên lắng nghe thật kỹ những gì “bác sĩ” nói, đặc biệt là “bác sĩ” đẹp trai. 

Ngay khi Hương Linh Hy đến gần, tâm trí tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình. Tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ về tư thế tôi sẽ có với cô ấy và điều gì sẽ xảy ra. 

Hương Linh Hy tự nhiên cảm nhận được suy nghĩ của tôi. Cô ấy cau mày, vẫy tay và kề kiếm vào cổ tôi. 

Tôi giận đến mức không dám uống rượu, nhưng không ngờ cô ấy lại làm thật. 

"Dì ơi, con sai rồi. Con, con... con chỉ thấy dì xinh đẹp đến mức không kiềm chế được bản thân. Bây giờ hãy đến trị liệu đi. Con hứa sẽ không có ý nghĩ không đúng đắn về dì."

Nói xong tôi lấy tay che mắt không dám cử động. Hương Linh Hy kề kiếm vào cổ tôi và nhìn xuống dương vật cương cứng của tôi, rất không nói nên lời.

Sau khi thu kiếm lại, hồi lâu không nghe thấy động tĩnh gì. Tôi chỉ nghe thấy những âm thanh thưa thớt và một khe hở nhỏ lọt ra từ các ngón tay. Tôi thấy một nửa quần áo của cô ấy đã bị cởi ra và cô ấy đang cởi đai bụng. Chiếc đai bụng màu trắng được thêu hoa anh đào một cách sống động. 

Hai điểm nhô ra trên phần bụng làm nổi bật vóc dáng tuyệt vời của cô. Quá nhiều một điểm là quá nhiều và một điểm quá ít là quá ít. 

Vòng eo được viền bởi đai bụng dường như chỉ có ba tấc, nếu đưa tay ra có thể bị đứt nhưng mọi người không khỏi xót xa. 

Chiếc đai bụng sắp được cởi ra, tôi nhìn thấy bán cầu nam tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang lơ lửng trên không. Đó là một bức tranh cực kỳ đẹp. Đột nhiên, Hương Linh Hy ngẩng đầu lên, tôi lập tức bỏ tay ra, giả vờ như không biết gì, nhịp tim đập nhanh dữ dội. 

Tôi chỉ ham muốn cô ấy trong tâm trí, và điều đó khiến cô ấy rút dao. Nếu cô ấy biết tôi lục soát cơ thể cô ấy bằng mọi cách, chẳng phải cô ấy sẽ chặt tôi thành từng mảnh và cho chó ăn sao? 

Mẹ ơi, con không muốn chết! Tôi không đủ lãng mạn! 

Tôi đang suy nghĩ phức tạp, trên người tôi có một người, hơi lạnh chạm vào mềm mại yếu ớt, có hai cục thịt mềm áp sát vào ngực cô ấy. Tôi thậm chí không cần phải nghĩ đến cũng biết đó là bộ phận nào trên cơ thể cô ấy. 

Tim tôi đập nhanh và tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung, tại sao lần này cô ấy không… dùng phép thuật để cởi bỏ quần áo của mình? 

Phải chăng đó là...

Tôi không dám nghĩ về điều đó nữa và buộc mình phải thoát ra khỏi dòng suy nghĩ đó. Nếu tôi trôi đi xa hơn, tôi thực sự sẽ không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

Lẩm bẩm trong đầu và dùng nội lực để thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng, Hương Linh Hy đưa tay ra để mở bàn tay của tôi và xoa cơ thể cô ấy lên trên. Mặt cô ấy gần sát mặt tôi. Khoảng cách đã rất gần. Mùi mận xanh thơm ngon xộc vào chóp mũi cô. Những khối thịt mềm mại trên ngực cô lăn tròn trên da cô hai lần. Đôi chân thon thả của cô ấy cọ nhẹ vào chân tôi. Tôi chỉ cảm thấy như thể lời nói của cô ấy đã ngẩng cao đầu hơn và cô ấy đang điên cuồng trút bỏ sự bất mãn của mình! ! ! ! 

Ngày của tôi! ! ! 

Điều này có nghĩa là tôi có thể giữ nó tốt như vậy? ! 

Em quyến rũ như vậy, không làm gì thì anh có còn là đàn ông không? 

Tim tôi đang gào thét dữ dội, ngoài một chút tập trung, tôi có cảm giác như toàn thân đang chống lại ý chí, kể cả lông chân! 

"Sao người nóng thế? Cậu bị cảm à?"

Hương Linh Hy ngẩng đầu lên và mở mắt nhìn tôi. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn cô ấy gần như vậy. Đôi mắt ẩm ướt tràn đầy năng lượng, chiếc mũi thẳng vừa phải và đôi môi...

Đôi môi này...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! 

"Có lẽ, tôi đã nổi điên."

Tôi trầm giọng nói một cách nghiêm túc, sắc mặt không thay đổi và tim không đập. Làm sao cô ấy có thể biết rằng tôi sẽ nói sự thật theo cách này. 

"Không sao đâu, bạn không thể cung cấp năng lượng cho tôi khi bạn bị bệnh." Hương Linh Hy lo lắng nói và đưa mặt lại gần tôi hơn. Tôi nhìn vào đôi môi của cô ấy, và tâm trí tôi tràn ngập cảm giác như thế nào khi được liếm. Không ngờ, ngay sau đó, Hương Linh Hy đột nhiên tiến tới và hôn lên môi tôi. 

Bạch Tế nhẹ nhàng cắn môi, tôi bàng hoàng nhận ra đây không phải là mơ, cũng không phải tưởng tượng của tôi, nụ hôn của Tương Linh Hi! 

TÔI! 

Hiểu rồi! 

"Linh... Linh"

Tôi định hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra, nhưng Hương Linh Hy đã ôm mặt tôi bằng cả hai tay, nhắm nhẹ mắt và hôn tôi một cách nghiêm túc. Tôi do dự một lúc rồi vòng tay ôm lấy eo cô ấy. Lời nói phát ra rất khó chịu, như thể chúng sắp nổ tung trong giây tiếp theo. 

Nó rất cần độ ẩm và mưa sương ngọc. 

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy, tay còn lại ôm lấy ngực cô ấy. Vừa chạm vào là cô ấy nổi da gà. Tôi dùng tay nhẹ nhàng vặn quả nho, người nhỏ bé trên người tôi run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, rất oi bức.

Tôi cầm viên thịt và nhào thật mạnh. Sắc mặt Tương Linh Hi đỏ bừng, hình như cô ấy có chút không thoải mái với việc tôi trằn trọc. Cô thở hổn hển to hơn rất nhiều. Tôi ôm lấy gáy cô ấy, túm ba ngàn sợi tóc đen của cô ấy, hôn thật mạnh, đáp lại sự chủ động của cô ấy. 

Không muốn dừng lại ở đó, tôi dẫn theo Hua'er và dự định chủ động tiến vào khu vực bí mật để tìm Ganlin. Hoa Nhi vừa có cơ hội, Tương Linh Hi môi nhanh chóng rụt lại, trong tích tắc, một cái tát giáng thẳng vào mặt tôi. 

"Linh Hi, ngươi là cái gì...?"

Tôi nhìn cô ấy mà không biết tại sao. Không phải mọi chuyện vừa rồi đều ổn sao? 

Sao đột nhiên tát tôi thế? 

Hương Linh Hy sắc mặt hồng hào, lồng ngực phập phồng dữ dội, tỏ vẻ tức giận: "Thằng khốn nạn! Tôi chữa trị cho anh, nhưng anh lại lợi dụng tôi khi tôi không kịp chuẩn bị... Lẽ ra tôi phải chứng kiến ​​anh chết trên tay một người phụ nữ khác!"

Hương Linh Hy nói xong, không đợi tôi giải thích, cô ấy đã mặc quần áo vào và vẫy tay. Với một cái vẫy tay khác của cô ấy, tôi lại nằm trên giường và nhìn vào căn phòng tối. Tôi ôm mặt dây chuyền ngọc trước ngực, muốn giải thích nhưng lại không vào được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 Giúp ta bổ sung thân thể cho nàng!

Sáng sớm hôm sau, tôi nhận được cuộc gọi từ Trần Linh. Cô ấy bảo tôi đến bệnh viện. 

Tôi hơi do dự. Chỉ qua sự gợi ý ngượng ngùng của cô ấy, tôi mới biết rằng cô ấy muốn sinh con cho tôi. 

Muốn có con thì phải làm nhiều lần. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi nghĩ đến Trần Quyên vẫn đang nằm trên giường. Có lẽ cô ấy sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa, và quãng đời còn lại của tôi... cũng sẽ chìm trong cảm giác tội lỗi. 

Đến bệnh viện, tôi mới biết mẹ chồng cũng ở đó. 

"Hoa Tử, ngươi nói thật sao? Tại sao lâu như vậy ta không gặp ngươi? Trong lòng ngươi đã không còn con gái của ta nữa rồi sao?"

Mẹ chồng dừng lại một lúc lâu, liếc nhìn Trần Linh đang "cản đường" và trút hết sự bất mãn với tôi. Lần trước cô ấy đến đây không thấy tôi nên mới thế này. 

"Mẹ, mẹ biết đấy, con rất bận rộn."

Tôi cười khúc khích và gãi đầu. Sẽ tốt hơn nếu không nói với họ về Long Cương. Suy cho cùng, sẽ không tốt nếu họ lôi kéo các thành viên trong gia đình mình vì lợi ích của thế giới ngầm. 

"Anh bận đến mức không muốn lấy vợ à? Chỉ là đầu óc anh không ổn định thôi. Chờ Juan'er tỉnh lại, hai người nên nhanh chóng có một đứa con, để có thể thay đổi chủ ý."

Mẹ chồng khịt mũi, lắc lư cái mông béo trước mặt tôi. Tôi nhìn bóng dáng cô ấy và nhớ lại lần tôi ngoại tình với Juaner, thậm chí còn quan hệ tình dục công khai trên ban công. 

Nghĩ tới đó tôi liền phản ứng. Tôi ngồi trên ghế, bất động nhìn bóng dáng mẹ chồng. Tôi lén nuốt khan hai lần, nghĩ đến việc đưa cô ấy đến đây. 

Nhưng tôi đã hẹn với Trần Linh... Thật đáng tiếc. 

Tôi thầm cảm thấy có chút cô đơn. Dù sao Trần Linh còn trẻ, nguyện ý sinh cho ta một đứa con. Tôi phải nỗ lực nhiều hơn cho cô ấy. 

Về phần mẹ chồng... không biết bà có triệt sản hay không, nhưng nếu bà mang thai ở độ tuổi của bà, bố chồng tôi có thể sẽ nghi ngờ bà phải không? 

Hơn nữa mẹ chồng dù sao cũng đã già. Nếu cô ấy đang mang thai đứa con của tôi và Juaner vẫn còn tỉnh táo, sẽ không tốt nếu cô ấy ép tôi kết hôn. 

Dù là người nhạy cảm, trưởng thành và nhạy cảm nhưng cô vẫn biết kiềm chế cảm xúc của mình. Cô ấy thậm chí có thể yêu cầu tôi gọi cô ấy là Wenwen, vậy cô ấy còn không thể làm gì nữa? 

Nghĩ đến đây, tôi trở nên lý trí hơn và rút lại ánh mắt rực lửa của mình. Vừa quay lại đã thấy Trần Linh đang nhìn tôi. Hình như cô ấy nhận thấy tôi đã nhìn chằm chằm vào bóng dáng mẹ chồng tôi rất lâu. 

"Linh Linh."

"Hừm."

Trần Linh gạt tay tôi ra và giả vờ phớt lờ tôi. Mẹ chồng tôi quay lại nhìn thấy chúng tôi như vậy nên cũng không để bụng. 

"Linh Linh, mẹ để quên canh nóng ở nhà, con quay lại lấy được không? Mẹ bị say xe."

Nghe mẹ chồng nói như vậy, tôi và Trần Linh trong lòng có chút cảm động. Có phải kế hoạch sinh con hôm nay của chúng ta sẽ bị hủy hoại không? 

"Mẹ, con không muốn uống canh, mẹ về vẫn có thể uống. Huống chi em gái con còn đang nằm trên giường."

Trần Linh cuối cùng cảm thấy có chút áy náy, nhìn Trần Quyên nằm xuống, giọng cô trầm đi rất nhiều. 

Mẹ chồng trợn mắt nhìn cô, trong mắt có chút trách móc: “Hua Tử đã lâu mới về, ngươi xem, thân thể của ngươi gầy đi, ngươi cần phải bù đắp.”

"Tôi..."

Trần Linh vẫn muốn từ chối, nhưng nghĩ rằng đó là vì lợi ích của tôi, cô ấy liếc nhìn tôi và không còn cách nào khác ngoài mím môi đồng ý. 

Anh nhặt chiếc túi ngọc trai trên ghế sofa, lấy chìa khóa rồi đi ra ngoài. 

"Dấu hiệu tử vong!"

Trần Linh vừa đi không bao lâu, mẹ chồng tôi đi tới đụng phải tôi, dùng tay nhéo tai tôi: “Nói đi, nói cho mẹ biết, con đang tìm một cô bé ở bên ngoài, không muốn ta, một bông hoa vàng già à?”

"Này...Này...Này...ah! Mẹ...đau quá."

Sau khi tôi hét lên vài lần, mẹ chồng tôi đành miễn cưỡng buông tay ra. Tôi bịt tai lại, cảm thấy tủi thân: “Ở đâu có phụ nữ, họ bận đến mức ăn thịt chứ đừng nói đến sữa”.

Tôi nhìn bộ ngực căng tròn và căng phồng của mẹ chồng, không ngờ bà lại đẩy Trần Linh ra. Đó là một điều tốt. Hôm nay tôi muốn làm tình với cô ấy nhiều hơn. 

"Con muốn mẹ gọi con là gì? Đừng gọi mẹ là mẹ khi không có ai xung quanh."

Mẹ chồng đưa tay vỗ về tôi, sau đó ngồi vào lòng tôi với vẻ mặt đáng yêu, bắp chân không khỏi móc vào chân tôi, không ngừng trêu chọc tôi. 

Tôi biết, cô ấy đã nổi điên. 

Lần trước tôi đã thành thạo hơn rất nhiều và ngay cả cô ấy cũng không thể cưỡng lại được. Đã nhiều ngày rồi cô ấy không gặp tôi. Bây giờ một nam một nữ ở chung một phòng, nàng tự nhiên không thể giấu được đuôi cáo của mình. 

"Văn Văn, ta muốn ăn..."

Tôi đến gần mẹ chồng, bà cắn nhẹ môi, nhìn chằm chằm vào những lời tiếp theo của tôi với vẻ mong đợi và khao khát. 

"Ăn em đi."

"Ha ha ha Hoa Tử, ngươi thật xấu!"

Mẹ chồng cười, tôi đưa tay bóp thật mạnh vào ngực mẹ. Không biết có phải do tôi suy nghĩ quá nhiều hay không mà thực ra cô ấy đang mặc một bộ đồ lót rất mỏng, mỏng như cánh ve sầu, cứ như thể cô ấy không hề mặc gì vậy. 

Tôi dùng tay vuốt ve háng nhỏ của cô ấy xuyên qua chiếc quần lót mỏng manh của cô ấy. Mẹ chồng tôi sắc mặt hồng hào, bà hợp tác với tôi một cách tế nhị. Chân cô ấy không thể trụ được nữa, cặp mông béo của cô ấy cọ vào eo tôi. 

"Mẹ... Ôn Văn, sao mẹ lại mặc đồ mỏng như vậy? Ngực mẹ to như vậy, mẹ không sợ quần lót bị giãn à?"

Trong khi tôi đang ép quả dưa lớn của cô ấy, tay còn lại của tôi đã lỏng lẻo cởi vài khe hở trên cổ áo của cô ấy, và một con thỏ trắng to lớn hiện ra trong tầm mắt. Ở phía bên kia, tôi thậm chí còn không thể vòng tay ôm lấy bộ ngực lớn này. 

Nhìn những ngón tay tôi ấn và nhào nặn bừa bãi bên ngực kia, tôi cảm thấy rất vui. Tôi vén chiếc quần lót mỏng của em lên, rồi đưa miệng lên núm vú tròn trịa và cắn thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230: Quả cầu thép nhất định phải đóng đinh vào đó!

"Bởi vì anh không biết khi nào em sẽ đến nên anh chỉ...ah! Đau quá."

Trong lúc mẹ chồng đang nói chuyện thì Lengbuding đã bị tôi cắn mạnh. Nó đau đến mức cô gần như rơi nước mắt. Cô ấy đưa tay định đẩy tôi ra nhưng tôi đã ôm cô ấy vào lòng và cắn, mút vú cô ấy như một đứa trẻ. 

"Bởi vì Tào Văn Văn không biết khi nào em sẽ về, cho nên anh mỗi ngày đều mặc bộ đồ em thích, cho nên... ahhh... thuận tiện cho em đụ anh."

Mỗi lần mẹ chồng mở miệng, tôi dùng lưỡi khéo léo liếm núm vú của bà, xoa vòng tròn rồi hét lên bảo dừng lại. Cô vặn vẹo chân tay khó chịu và liên tục nói những lời tục tĩu. Tôi rất hài lòng với kết quả. Tôi nâng cái mông to của cô ấy lên và tát thật mạnh rồi đẩy cô ấy vào tủ giày. 

“Làm sao tôi có thể dễ dàng bị đụ được?”

"Chỉ là...ah, đủ mọi kiểu chết tiệt~ mọi lúc mọi nơi."

Mẹ chồng hét lên sung sướng, bất chấp đây là bệnh viện. Không ngờ một lúc sau, mẹ chồng chưa được tôi làm ướt đã sừng sỏ đến mức tôi vén váy lên cho bà xem.

Tôi cởi quần và nhét khẩu súng lớn vào. Mẹ chồng tôi rên rỉ và thở hổn hển nhiều lần. Cơn tê mỗi lúc một mạnh hơn khiến xương cốt tôi yếu đi.

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành. Xiaofei và Huệ Thị Thông không thể chịu đựng được kích thước lớn như vậy. Sau khi tôi cưỡng bức vào, họ cầu xin sự thương xót, nhưng cô ấy dụi cái mông đầy đặn của mình vào người tôi và giơ eo lên để tôi vào. 

Vùng kín và ham muốn tình dục của mẹ chồng giống như một cái hố không đáy. 

Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi có thể nằm trên đất hút bụi. Đúng như mong đợi, họ thật gợi cảm! 

Tôi thích.

Tôi tát mạnh vào mông cô ấy, cái mông đầy đặn rất đàn hồi. Tôi đẩy ra đưa vào, mỗi lần cử động là mẹ chồng lại hét lên sung sướng, và xuất tinh đến thế. 

"Hoa Tử... Ừm..."

"Sao vậy, Wenwen? Em có muốn anh đụ em mạnh hơn không?"

Tôi cười nham hiểm rồi quay lại nhìn cô ấy. Mẹ chồng tôi trông hài lòng và vui vẻ như thể bà chỉ mới mười tám tuổi. Tôi hơi choáng váng. Mẹ chồng tôi bây giờ đã mười tám tuổi thì chắc phải là mỹ nhân nhất thiên hạ phải không? 

Cô ấy xinh đẹp, dáng người đẹp và có kỹ năng tốt. Phần riêng tư ấy khiến tôi nhớ đến Nam Nam khi ở Long Bàng trong đêm khuya. 

"Hoa Tử, ngươi đi làm chuỗi hạt đi, Tào Văn Văn muốn làm nô lệ của ngươi."

"Hạt châu? Bây giờ cậu không phải là nô lệ của tôi sao? Nô lệ tình dục."

Tôi sững sờ một lúc và không đáp lại lời nói của cô ấy. Tôi ấn vào eo cô ấy và đẩy mạnh vài lần. Mẹ chồng tôi không chịu nổi nên đã xịt nước làm ướt tủ giày. Cơ thể cô ấy hơi mềm nên tôi nâng eo cô ấy lên và uốn cong cơ thể cô ấy để kích thích cô ấy thật mạnh. Cô ấy hạnh phúc nhưng tôi chưa đủ hạnh phúc! 

"Không... chính là đóng đinh những quả bóng thép vào dương vật của bạn. Như vậy, Tào Văn Văn sẽ rất thích. Cô ấy không chịu nổi và muốn bị chủ nhân chơi một cách tàn nhẫn và tàn nhẫn."

Mẹ chồng tôi cứ nói những điều bẩn thỉu, và cuối cùng tôi cũng hiểu được những hạt cườm trong miệng bà có ý nghĩa gì. 

Chuyện đó tôi đã từng nghe nói rồi, nhưng nó rất đau, sau khi làm xong chắc chắn sẽ rất mạnh. 

Trong tiềm thức, tôi dừng lại, quay lại nhìn vợ đang nằm trên giường bệnh. Cô ấy dường như đang ngủ, nhưng khuôn mặt tái nhợt của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy rất yếu. 

Bây giờ tôi đã thanh lọc được những linh hồn tà ác trong cơ thể mình và với phần thưởng của Sách Nguyệt Tang, kỹ năng của tôi trong lĩnh vực đó đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Vợ tôi ban đầu đã không thể chịu đựng được sự tra tấn của tôi, và bây giờ cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Nếu tôi lái một quả cầu thép khác, tôi sợ cô ấy sẽ bị tôi đánh bất tỉnh ngay khi tôi nhét nó vào phải không? 

Tôi không thể mắc lại sai lầm tương tự nữa, Vũ Hoa, bạn không thể là một tên khốn nạn như vậy!

Mẹ chồng thấy tôi không có phản ứng hay cử động nào, bà quay lại và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào vợ, liền huých mạnh vào mông tôi. 

"Cái gì? Chỉ có Juan'er mới có thể sử dụng thứ này, còn tôi không thể sử dụng nó? Tại sao bạn lại cảm thấy có lỗi với cô ấy như vậy?"

"Mẹ, xin hãy nghe con giải thích..."

Tôi đang định nói thì ngoài cửa vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng. Vẻ mặt tôi thay đổi, tôi kéo mẹ chồng đi ra ban công nhưng bà không chịu rời đi. 

“Nếu ngươi như vậy bất đắc dĩ, để Linh Linh nhìn xem ngươi đã làm được việc tốt gì khi nằm trên thi thể của mẹ ngươi, xem bà ấy coi ngươi là anh rể như thế nào.”

Tôi đang lo lắng ngay bây giờ. Tôi và Trần Linh tuy có quan hệ nhưng mẹ chồng vẫn chỉ là mẹ chồng tôi trên danh nghĩa, chị tôi vẫn là chị gái tôi trên danh nghĩa. Nếu lớp giấy cửa sổ này bị rách thì sẽ không tốt cho ai cả. 

Trần Linh vẫn muốn sinh con cho tôi. Nếu cô ấy nhìn thấy tôi và mẹ cô ấy sống cùng nhau, cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi? 

Nghĩ đến đây, giọng điệu của tôi dịu đi rất nhiều: "Mẹ, mẹ, mẹ! Con cầu xin mẹ được không? Bé Wenwen, con sai rồi. Con sẽ đóng đinh bi thép. Con muốn đóng đinh bao nhiêu cũng được, được không? Hãy cho Linh Linh biết rằng chuyện của chúng ta với bất cứ ai, cô ấy cũng không tốt với ai cả!"

"Hừm! Cậu đúng là một đứa trẻ thông minh."

Thấy tôi yên tâm, mẹ chồng rất hài lòng, theo tôi ra ban công. Gần như cùng lúc đó, cửa phòng đột nhiên mở ra. 

Trần Linh thấy chúng tôi không có trong phòng nên đi tìm chúng tôi. Tiếng bước chân càng ngày càng gần...

"Anh rể, mẹ, anh đang làm gì ở đây thế?" Trần Linh nhìn tôi và mẹ chồng nhìn khung cảnh trên ban công không hiểu được, có chút nghi hoặc. 

"A, Linh Linh, ngươi về rồi à? Nhanh quá! Mẹ con ta tới đây để thưởng ngoạn phong cảnh. Xung quanh sắp có sự phát triển, thật đáng tiếc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 Làm em trai giả có ích lợi gì?

Mắt tôi hơi lơ đãng và tôi nhìn xung quanh. Sau đó mẹ chồng tôi quay lại và nhìn Trần Linh với nụ cười trên môi. 

"Súp đâu?"

"Ồ, nó ở trên bàn. Mẹ ơi, tủ giày của mẹ bị ướt từ khi nào thế? Giày của con đắt quá! Mấy ngàn!" Trần Linh có chút bất mãn nói, đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, trong lòng rất không vui. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu, tủ giày... chẳng phải là...

"Ồ! Để ta dọn dẹp, dù sao ta cũng đi ăn canh. Linh Linh, ngươi nhìn phong cảnh nhiều một chút sẽ tốt cho mắt. Nhìn ngươi, sắc mặt có chút không tốt." Tôi vừa nói vừa đẩy Trần Linh đến bên mẹ chồng. Sau khi bước vào phòng bệnh, tôi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, tôi gần như đã bị phát hiện. 

Sau khi lau đi vết mực của mẹ chồng, tôi cầm món súp do Trần Linh mang lên đặt lên bàn ăn. Nhìn Trần Quyên vẫn đang nằm yên bình, tôi cảm thấy rốt cuộc mình cũng sắp làm cô ấy thất vọng. 

Nếu những hạt cườm được đóng đinh, e rằng sau này việc quan hệ tình dục với cô ấy sẽ càng khó khăn hơn. 

“Mẹ, bố đang tìm mẹ, nói có thứ gì đó muốn mẹ ký.”

Trần Linh liếc nhìn tôi, cười thầm, quay người lại nghiêm túc nói với mẹ chồng. Mẹ chồng không vui khi việc tốt của bà bị gián đoạn giữa chừng, nhưng bây giờ Trần Linh yêu cầu bà rời đi, ngơ ngác nhìn bà: “Bố con bận quá!”

Sau khi dọn dẹp hai lần, mẹ chồng bất đắc dĩ rời đi. Sau khi tôi nhìn cô ấy rời đi, Trần Linh ngồi trước mặt tôi và bĩu môi nhìn tôi. 

"Hừ, anh cho rằng thân hình của mẹ tôi đẹp nên anh cứ nhìn chằm chằm vào bà ấy sao? Anh rể, bà ấy không hề nhỏ chút nào!"

Trần Linh vừa nói vừa nắm lấy tay tôi và chạm vào ngực cô ấy. Cảm giác chạm vào mềm mại và mịn màng hơn cả con gà trong bát khiến tôi muốn dừng lại. 

Mẹ chồng không những không vui mà tôi cũng không vui. Bây giờ Trần Linh đã trở lại, tôi sẽ tiếp tục công việc tốt đẹp này. 

"Không thể nào! Mẹ ơi, làm sao con có thể quyến rũ như mẹ được?"

Tôi nói đùa, Trần Linh khẽ mỉm cười, hiển nhiên rất hài lòng với thú vui của tôi. 

"Hừ, sao cậu không ăn xong nhanh và bắt tay vào công việc đi?"

"Nếu ngươi không muốn ăn, ta trước xử lý ngươi!"

Nói xong tôi buông đũa lao vào cô ấy như một con sói. Không biết hai mẹ con này tôn sùng như thế nào, nhưng Trần Linh không mặc gì bên trong, thậm chí còn gợi cảm hơn cả mẹ mình. 

"Linh Linh, cậu..."

Tôi nhìn cặp đùi trắng nõn mà cảm thấy hơi bối rối. Chẳng lẽ... Trần Linh cả ngày đều ở trong trạng thái chân không? 

Thế thì khi cô bắt taxi về, chẳng phải tài xế sẽ thấy rõ cô đã chống chân lên sao? 

Ý nghĩ người phụ nữ thuộc về mình bị nhìn chằm chằm khiến tôi tức giận. 

"Anh rể, không phải Linh Linh nói muốn cho anh sinh một đứa con sao? Cho nên cô ấy luôn sẵn sàng!"

Trần Linh có chút ngượng ngùng nói, dù sao cô ấy cũng là nữ sinh viên đại học, dù có nịnh nọt thế nào cũng không dâm đãng như mẹ, nhưng... tôi cũng thích sự ngây thơ và ngượng ngùng này. 

Trần Linh quỳ trên mặt đất, đưa tay chậm rãi cởi thắt lưng của tôi. Những bông hoa của tôi chạm vào khuôn mặt thanh tú của cô ấy. Tôi nuốt nước bọt hai lần. Đôi mắt, đôi môi và chiếc cổ của cô ấy đều rất đẹp theo góc nhìn của tôi. 

Có một loại nhan sắc khiến người ta không khỏi phá hủy, chẳng hạn như túm tóc nàng, ấn vào miệng mình. 

"Linh Linh, em nghĩ nếu em gái em tỉnh lại chúng ta sẽ làm gì? Anh... à, cảm thấy dễ chịu!"

Tôi vừa dứt lời, Trần Linh ngoan ngoãn dựa vào lòng tôi, nhẹ nhàng liếm lưỡi, ngậm bộ phận to lớn của tôi vào miệng, chậm rãi vặn vẹo. Tôi nắm lấy đầu cô ấy bằng một tay và tiếp tục dùng tay ấn vào đầu cô ấy, hy vọng có thể xuyên vào cô ấy sâu hơn, sâu hơn nữa…

"Tiểu yêu tinh, ngươi học bằng miệng làm sao vậy?"

Cái miệng nhỏ của Trần Linh bắt đầu ngậm đầu nấm của tôi, cuốn lưỡi vào bên trong, tinh nghịch liếm đầu que hai lần, cố gắng đẩy lưỡi của cô ấy vào. Cơ thể tôi tê dại, không thể chống cự nên tôi dùng sức, ấn đầu cô ấy và đâm thật mạnh. 

Mặc dù Trần Linh là người đã phá trinh của tôi, nhưng ngoài kỹ năng không cao, kỹ năng ăn nói của cô ấy cũng khá tốt và cô ấy biết cách cắn răng để không cắn tôi. 

"A... a, thật thú vị!"

"Woooooooo..."

Bất kể cô ấy có muốn hay không, tôi vẫn giữ đầu cô ấy và đâm thật mạnh. Sau vài phút, toàn bộ chất lỏng màu trắng đục tràn vào miệng cô, một ít chảy ra từ khóe miệng.

"Anh rể... à." Trần Linh ngước lên, tôi nhận ra cô ấy đang khóc. Tôi không biết cô ấy bắt đầu khóc từ khi nào.

"Bạn tệ quá!" 

Trần Linh nuốt nước bọt, liếm lưỡi, tựa hồ có chút không vui. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy không vui. Cô ấy không ngờ tôi lại xuất tinh vào miệng cô ấy thay vì miệng bên dưới. 

"Linh Linh thân mến, chúng ta còn lâu mới đến, anh rể của em sai rồi, em muốn quà gì anh cũng sẽ tặng em, được không?"

"Nghiêm túc?"

Trần Linh nghe được lời của tôi, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên một con tàu cướp biển. Tôi gật đầu. Trần Linh liếc nhìn cái đầu cúi thấp của tôi với nụ cười tà ác.

"Tôi nghe nói... có một loại công nghệ mới có thể mô phỏng đồ vật của đàn ông. Nó không phải làm bằng silicone, đầy cảm ứng, có nhiệt độ và có chức năng rung trứng. Anh rể, chúng ta có thể làm một cái theo kích cỡ của anh được không?"

Trần Linh nắm tay tôi và làm điệu bộ. Tôi mặc quần áo và hơi bối rối trước yêu cầu của cô ấy.

Cô ấy nói muốn có con của tôi nhưng giờ lại muốn làm con giả. Tôi chưa đủ thỏa mãn với cô ấy sao?

“Linh Linh, em có thể tới bất cứ lúc nào nếu em cần.”

“Tôi… muốn ngủ với con cặc lớn của anh rể, để không lo bị mẹ phát hiện.”

Hóa ra là như vậy. Nhìn vẻ mặt xấu hổ của Trần Linh, cô ấy cô đơn trong phòng khách và tôi không thể lúc nào cũng ở bên cạnh cô ấy. Thật tốt khi có một điều như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232 Chu Tông bị hắn mua chuộc sao?

Không lâu sau khi tôi trở lại Long Bang, có người nói với tôi rằng Thầy Long đã tìm tôi rất lâu. “Tử Hoàng” có thể làm gì tôi? 

Khi đến nơi, tôi thấy có rất nhiều người ngồi cùng nhau, cơ bản không còn chỗ cho tôi tham dự. Đây không phải là lúc để nói về những vấn đề riêng tư. 

Mặc dù tôi đã tham gia rất nhiều cuộc thảo luận lớn nhỏ với Long Bang, nhưng lần nào chúng cũng về cơ bản không liên quan, chẳng hạn như phí bảo vệ mà Dragon Gang thu được và lãnh thổ mà họ có, tôi hoàn toàn không biết. 

Long đại nhân cũng không phải ngu ngốc như vậy, thật sự coi ta như người của hắn, cho nên điều ta có thể làm chính là thu phục Tây Môn Nhược Tuyết và càng nhiều người đứng cùng mặt trận với ta. 

"Ngô Hoa, ngươi đi đâu vậy?"

Anh Long ngồi ở hành lang ngẩng đầu nhìn xuống tôi. Tôi nhìn tư thế kiêu hãnh của anh, chỉ biết cười giả vờ rụt rè: “Trở lại với anh Long, chị dâu gọi điện cho tôi, nói vợ tôi có dấu hiệu tỉnh lại nên tôi quay lại xem”.

"Vậy là xong!"

"A, nàng chỉ là một cái bệnh nữ, nàng có cái gì tốt? Long Cương ngươi thích cái nào nữ nhân? Long Võ ta cho ngươi!"

Long Vũ chế nhạo tình cảm của tôi. Theo anh, chỉ có đàn ông và sự nghiệp là trường tồn. Sẽ là một tội lỗi không thể tha thứ nếu trì hoãn sự nghiệp của một người phụ nữ. 

"Đa tạ lòng tốt của ngươi, bất quá ta chỉ có một cái thê tử, Ngô Hoa vẫn luôn nghĩ như vậy."

Tôi mỉm cười lịch sự và không buồn nói chuyện với Long Ngũ. Anh Long đang nhìn tôi cãi nhau từ trên cao. Đôi khi tôi tự hỏi, người đàn ông ngồi ở vị trí trung tâm và cao này có mệt không? 

Sẽ tốt hơn nếu xuống uống nước với chúng tôi và vui chơi. 

Chính Ngài là người đứng trên tường cao nên tránh được những xáo trộn, tranh chấp không đáng có. 

Người ta thường nói, chỉ khi đứng cao mới có thể nhìn xa. 

Nếu không ngồi cao như vậy, làm sao có thể thấy rõ những dòng chảy ngầm và hoài bão của con người chúng ta? 

"Ngô Hoa, Nam Loan bên kia, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Anh Long vừa mở miệng nhắc đến từ “Nanwan” trong miệng, bàn tay cầm ly rượu của tôi sửng sốt trong giây lát, nhưng vẻ mặt nhanh chóng trở lại bình thường, tôi ngồi sang một bên chăm chú lắng nghe anh nói. 

"Nam Vạn? Ta không có ấn tượng gì, ta dù sao cũng là người mới, nếu không, Lang ca vẫn là đi trước sao?"

Ta đẩy Tham Lam ra ngoài, nhưng Long đại nhân lại lắc đầu, hiển nhiên không hài lòng với kết quả này: "Ngươi cùng Long Bang đã lâu, nên tự mình ra ngoài nhìn thế giới, đi Nam Loan an toàn. Yên tâm. Ta chủ yếu muốn biết động tĩnh và suy nghĩ của những người phụ trách Nam Loan. Chỉ cần có chuyện ngoài ý muốn, ngươi sẽ nhắc đến tên Long Bang để đảm bảo mình không sao."

Bây giờ anh Long đã lên tiếng thì tôi đành phải vâng lời. Anh ấy đã sắp xếp một vài người để tôi bí mật bảo vệ tôi.

Không quá lời khi nói đó là sự bảo vệ hoặc giám sát.

Tôi không biết mục đích là gì, nhưng có lẽ anh ta muốn thử tôi.

Khám phá Nam Loan là giả, nhưng để kiểm tra tôi là thật.

Chu Tông... Nghĩ tới hắn, vẻ mặt có chút vi tế. Lần trước Chu Tông đã nhiệt liệt đề nghị Nam Loan là nơi đầu tiên tôi phẫu thuật. Phải chăng anh ta đã âm mưu với anh Long để làm gì đó?

Chàng trai đó tuy rất chung thủy nhưng luôn bị tôi gây áp lực, và điều quan trọng nhất là.

Ông Long hối lộ ai đó quá dễ dàng.

Không có gì hơn tiền, quyền lực, phụ nữ

Ba điều này là điều mà nhiều người đàn ông mong muốn làm?

Họp xong, tôi vẫn còn lo lắng, Tây Môn Nhược Tuyết đã ngăn tôi lại. Tôi nhìn quanh, tránh họ và nói chuyện với cô ấy ở một góc yên tĩnh hơn. 

"Bạn muốn gì ở tôi?"

Tôi thận trọng nhìn xung quanh. Có lẽ gián điệp của anh Long đã phát hiện ra tôi và đang theo dõi từng hành động của tôi. Có vẻ như tôi còn phải cẩn thận hơn nữa trong tương lai. 

“Không phải có người nói chỉ có một vợ sao? Thế nào? Vui vẻ xong, nhìn thấy tôi ai cũng đi lại sao?” 

Tây Môn Nhược Tuyết trong mắt có chút chán ghét nhìn ta, vẻ mặt hiển nhiên không tốt. Tôi nhìn vào bộ quần áo cô ấy đang mặc?

Quần áo có màu đỏ tươi và rất đẹp. Cô ấy đã quen với việc mặc màu sắc mát mẻ.

“Đó chỉ là lời bình luận bình thường thôi, cậu muốn gì ở tôi?” 

"Ta muốn hỏi ngươi, lần trước..."

“Ruoxue.” 

Nhược Tuyết chưa kịp nói xong thì giọng nói của Đồ Long đã vang lên từ phía sau. Tây Môn Nhược Tuyết xoay người, hung tợn trợn mắt, khóe môi nở một nụ cười giả tạo: "Tháp Long, ngươi đến rồi." 

"Ồ, anh đã nói gì với Anh Wuhua?" 

Khi Đồ Long nhìn thấy Nhược Tuyết, hắn vô thức trở nên ngu ngốc. Tôi đứng sang một bên không nói gì, thầm bổ sung trong lòng.

--Tôi còn có thể nói gì nữa đây? Vợ anh muốn ngủ với tôi.

“Không có gì, tôi chỉ bảo anh ấy đi Nam Loan mang cho tôi một ít bánh quế thơm.” 

"Nếu ngươi thích ăn, Nhược Tuyết, ta mua cho ngươi!" 

Tử Long vừa dứt lời, một hạt dẻ lớn đập vào đầu hắn. Anh ta ngước lên nhìn Ruoxue một cách đau khổ, không biết tại sao. 

"Ngươi là đồ ngu sao? Long đại nhân phái hắn đi điều tra tình huống. Nếu lại đi, ngươi cho rằng phòng ngự của Nam Uyển chỉ là vật trang trí sao? Đột nhiên có nhiều người như vậy đến, ngươi có mười miệng cũng không giải thích được." 

Tây Môn Nhược Tuyết trừng mắt nhìn hắn, tức giận bỏ đi. Đồ Long gãi đầu xin lỗi rồi vội vã đuổi theo.

Tôi lần lượt nhìn vào bóng dáng của họ, cảm thấy có chút bất lực. Tôi thật ngu ngốc khi giết con rồng. Tôi hy vọng một ngày nào đó tôi có thể được Ruoxue thực sự nhìn thấy và trân trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233 Gặp gỡ kỳ lạ với một cô gái ở Vịnh Nam!

Trên đường đến Nanwan, nhóm chúng tôi trang trí đơn giản và cởi bỏ mọi thứ có logo Dragon Gang. 

Thời điểm rất trùng hợp, khi mọi người đến từ Nam Loan đang biểu diễn một màn trình diễn câu đố về đèn lồng. 

Những người từ cuối Nanwan và những cư dân lân cận sẽ cùng nhau ra ngoài chơi. Có người đeo mặt nạ với mong muốn gặp được người mình thích và cởi mặt nạ cho nhau. 

Tôi liếc nhìn chiếc mặt nạ cường điệu với vẻ ghê tởm rồi đổi nó sang một chiếc mặt nạ khác khá bất mãn. 

"Thưa ngài, chiếc màu xanh này hợp với ngài hơn."

Ông già bán khẩu trang cố gắng đưa chiếc khẩu trang cho tôi lần nữa với đôi tay run rẩy nhưng tôi đã nhặt nó lên và ném vào người một người phục vụ. 

"Nếu tôi thích thứ gì đó, tôi sẵn sàng bỏ cả gia tài để mua nó. Cái gì bạn không thích, tôi cũng không đưa cho bạn. Tôi mua cái này với giá gấp mười lần."

Nói xong tôi quay lại nhìn đám tùy tùng của mình. Tất cả đều được Chúa Long đặc biệt gửi cho tôi và đương nhiên họ có đủ tiền. 

Khi thấy tôi quay lại, họ đã lấy đồ, trả tiền và rời đi như thường lệ. 

Chúng tôi đã kinh doanh lĩnh vực này trong suốt chặng đường. 

Tôi chơi đùa với chiếc mặt nạ trên tay và đội nó lên đầu. Không ngờ Nanwan lại vui hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. 

Người dân ở đây đã tổ chức một bữa tiệc đố đèn nhỏ và mọi người đến chơi vào thời điểm này trong năm. 

Không giống như Long Bang, nó giống như một cung điện nhỏ có kết cấu phân cấp, người có quyền lực tối cao nhất trong cung là hoàng đế địa phương-Long Diệp. 

"Sao chúng ta không... trực tiếp đến gặp người phụ trách Nam Loan?"

Có người không trả lời nên tôi quay lại nhìn. Một người phục vụ khác đưa tay đánh mạnh vào đầu anh ta: "Anh ngu à? Chúng ta có thể nhìn thấy những thứ mà chúng ta thường không thể nhìn thấy khi trực tiếp đến thăm không? Họ không biết hành động! Lần này chúng ta chỉ cần khiến họ mất cảnh giác thôi!"

"Hehehe, anh có nghĩ vậy không, anh Wuhua?"

Người phục vụ vừa nói vừa nhìn tôi háo hức và mỉm cười. Tôi gật đầu với nụ cười trên môi. Anh hiểu rõ ràng.

Thầy Long yêu cầu tôi tìm ra sự thật. Mặc dù họ đều là gián điệp chịu trách nhiệm theo dõi tôi, nhưng tôi thực sự không thể làm ra vẻ như mình không hiểu gì cả. Nếu không, anh ta sẽ thấy tôi cố tình giả vờ, nếu không sẽ cho rằng tôi vô dụng và đuổi anh ta ra khỏi Long Bang. 

"Vậy là xong." Người đi theo bị đánh bĩu môi bất mãn, lẩm bẩm vài câu mà không nói thêm gì. 

Một vài người trong chúng tôi đang đi bộ trên phố thì đột nhiên một tiếng cười như tiếng chuông bạc vang lên bên cạnh chúng tôi. 

Trước khi tôi kịp ngẩng đầu lên và nhìn về phía xa, một bóng dáng mảnh khảnh đã rơi vào tôi. 

“Cô…” Phía sau có mấy người lao ra tranh cãi với cô, nhưng tôi lại lén dùng tay đẩy họ ra. Cô ấy nhìn lại tôi, đeo mặt nạ cáo và chỉ có thể nhìn thấy nửa dưới khuôn mặt của cô ấy. 

Trên người cô ấy có một mùi thơm dễ chịu, hình như là một cái túi. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy cô ấy ăn mặc rất kỳ lạ. Nó trông hơi giống bộ quần áo mà Hương Linh Hy mặc, nhưng phong cách thì hoàn toàn khác. Nó trầm tính hơn những cô gái trong phim truyền hình.

"Tiểu thư, tiểu thư... tiểu tử ngươi không có mắt sao? Ngươi cư nhiên lợi dụng tiểu thư của chúng ta!"

Một số người đi theo cô lập tức tiến tới. Sau khi thấy tôi ôm người phụ nữ, họ hung hãn tiến tới tố cáo tôi. 

Trên thực tế, khi người phụ nữ ngã xuống, tôi đã nhận thấy một vài bóng người đang run rẩy trong đám đông. Để tránh gây rắc rối, tôi yêu cầu họ rút lui. 

"Các ngươi tranh cãi cái gì? Ta ngoài ý muốn đụng phải hắn, không liên quan tới hắn." Người phụ nữ trong vòng tay tôi đứng dậy, bất mãn mắng bọn họ. Cô ấy nhìn lại và mắt chúng tôi chạm nhau. Tôi mỉm cười với cô ấy và gật đầu, mặc dù cô ấy không thể nhìn thấy nụ cười của tôi dưới lớp mặt nạ. 

"Tiểu thư, chúng ta đi nhanh thôi."

Người bên cạnh ra lệnh, cô đi theo phía sau. Cô ấy quay lại, tháo chiếc mặt nạ cáo ra và mỉm cười với tôi. Trên khuôn mặt lúm đồng tiền của cô ấy có một nốt ruồi rất dễ thấy. 

Rất xinh đẹp và thông minh. 

Đây là ấn tượng đầu tiên của tôi về tập hôm nay. 

“Tôi không biết cô gái này là người nhà ai, gọi là tiểu thư thì địa vị chắc chắn rất cao phải không?”

Những người theo sau tôi tự nghĩ rằng rốt cuộc họ không phải là của tôi, tôi cũng lười bảo họ im lặng và ngừng nói về quyền sai của người khác. 

"Nam Vịnh còn có mấy cái bang hội, phó bang trưởng gia tộc có thể xưng tiểu thư, dựa vào chức danh làm sao có thể đánh giá bọn họ địa vị?"

Người này bác bỏ ý kiến ​​của người kia, tôi thầm gật đầu trong lòng, điều đó là đúng. 

Trong thế giới ngầm, đừng nói về phụ nữ hay thủ lĩnh băng đảng. Những người thực sự có quyền lực chỉ cần nhắc đến tên của họ. 

Hơn nữa, người phụ nữ này ăn mặc kỳ lạ nên có thể không đến từ South Bay. 

"Dù sao đi nữa, chúng ta nên cẩn thận hơn và đừng để bị bắt trên lãnh thổ của người khác."

Tôi quay lại bảo họ, họ gật đầu và chúng tôi lang thang khắp các khu lân cận của South Bay. 

Sau khi đi một vòng đến địa phận chính của thủ lĩnh Nam Loan, nhìn tấm biển và cánh cổng cao ngất ngưởng, vẫn kém hơn Long Bang một chút. 

"Vu Hua, phó thủ lĩnh Sói Sảnh của Hạ Long Tộc, đã được thủ lĩnh bang phái đặc biệt ra lệnh đến thăm thủ lĩnh Liefengfangfang. Tôi hy vọng rằng em trai tôi có thể giúp truyền bá."

Tôi chắp tay chào người đứng ở cửa. Anh liếc nhìn tôi. Sau khi biết tôi đến từ Long Bang, một tia sáng lóe lên trong mắt anh ấy. Anh ấy gật đầu rồi đi vào. Một lúc sau, anh ấy bước ra và dẫn chúng tôi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234 Long đại nhân phái lợn đồng đội!

“Chủ thuyền đang bàn bạc chuyện ở tiền sảnh, xin mời đợi ở sảnh bên.”

Sau khi người dẫn đầu đưa chúng tôi đến một phòng khách nhỏ hơn, anh ấy thông báo với chúng tôi bằng một lời xin lỗi nhẹ và xua tay. Một lượng lớn đàn ông đã mang trái cây và đồ uống giải khát đến, thậm chí còn pha trà đặc biệt cho chúng tôi. 

“Còn có anh Lão.”

Tôi chắp tay đáp lại, anh ấy vẫy tay và rời đi ngay lập tức. Chúng tôi là những người duy nhất còn lại ở hành lang bên cạnh. 

"Cái gì! Ngươi đang làm lớn chuyện như vậy, ngươi không biết chúng ta là Long Bang sao? Nghe đến Long thiếu gia, ai lại không đến lấy lòng?"

Những người xung quanh Master Long đều dựa vào sức mạnh của ông và đều là những bậc thầy kiêu ngạo. Đó không phải là để đổ lỗi cho họ. Suy cho cùng, các bang hội khác đều cúi đầu trước Long Bang, và họ đã quen với việc giả vờ mạnh mẽ. 

Họ đâu biết rằng người họ sợ là Long Vương chứ không phải họ, và khuôn mặt mà họ dành cho họ cũng là dành cho Long Lord. 

"Cậu nên nói ít hơn về lãnh thổ của người khác."

Tôi trợn mắt nhìn người đi theo bất đắc dĩ của mình. Tôi hy vọng anh ấy không mang đến rắc rối cho tôi và gây ra nhiều chuyện không đáng có. 

Chờ hồi lâu, sau khi tách trà nguội, cuối cùng tôi nhìn thấy một người đàn ông ngẩng cao đầu, ưỡn ngực. Anh ta có khí chất chính trực, đáng kính phục và được rất nhiều người theo đuổi. Đây hẳn là... chủ nhân của Ca Lạc Phong Phương và là người phụ trách Nanwan. 

"Xin lỗi, tôi đến muộn vì có chuyện nghiêm trọng. Anh là phó chủ phòng sói của Long Bang phải không? Tôi là Đông Đình, chủ nhân của Ca Lạc Phương."

"Nam Vạn các ngươi quá ức hiếp phải không? Ngươi coi thường chúng ta Lang Sản người, mới cố ý để chúng ta chờ lâu như vậy?"

Tôi đứng dậy và đưa tay ra nửa chừng trước khi nói, và người đưa tôi bắt đầu la hét. 

Thấy họ tức giận, Đổng Đình rối rít xin lỗi và cảm thấy rất có lỗi với tôi. Tôi lạnh lùng nhìn bọn họ, nghi ngờ đây là âm mưu của Long đại nhân, hắn đặc biệt an bài người để gây rối. 

"Đông Phương đại nhân, không cần phải xin lỗi, khách nhân tùy ý đi, ngài nên bận rộn đi. Người dưới quyền của tôi quen dùng nắm đấm, miệng lưỡi thô lỗ, không biết nói chuyện. Mong ngài có thể đối xử tốt với tôi."

Tôi mỉm cười và xin lỗi anh ấy. Mặc dù Nanwan nhỏ hơn Long Bang nhưng nó lớn hơn đường Đông và Tây rất nhiều. Đông Đình là người phụ trách Nanwan. 

Long Bang dù có mạnh đến đâu thì phó thủ lĩnh của một hội trường và những người dưới quyền cũng không thể kiêu ngạo. Họ... thực sự không có sự phân biệt giữa ưu việt và thấp kém. 

"Ha ha ha, không sao cả. Phó đường chủ huấn luyện người dưới quyền rất thẳng thắn."

Đông Đình nói đầy ẩn ý, ​​trên môi nở nụ cười. Tôi không nghĩ trong lòng anh ấy thực sự không quan tâm đến những chuyện này, chỉ là anh ấy không nói ra mà thôi. 

Làm sao bạn có thể nói rõ ràng khi bạn đang loanh quanh trên đấu trường? 

Đông Đình và tôi đã nói về rất nhiều thứ, từ việc xây dựng và mối quan hệ giữa các nhóm khác nhau trên con đường lập kế hoạch cuộc sống và định hướng chung. 

Đổng Đình tuy vẻ mặt rất mơ hồ, nhưng từ lời nói của hắn, ta có thể nghe được hắn không nguyện ý tiếp nhận tham vọng này. 

Mặc dù South Bay rất lớn nhưng điều anh ta muốn là đạt được sự tự do hóa tuyệt đối mà không bị giới hạn bởi bất kỳ thế lực băng đảng nào. 

Tuy nhiên, hoặc là không có thế giới ngầm nào cả, hoặc... chúng ta chỉ có thể đạt được mục tiêu này khi đứng ở vị trí cao nhất và làm chủ sức mạnh sinh tử. 

Tôi giả vờ bất cẩn, liếc nhìn người của Long Diệp vài lần. Thấy họ không quan tâm nên tôi nghĩ ra kế để giấu chuyện này. 

Tham vọng của Đông Đình chắc chắn sẽ dẫn đến một cuộc chiến khốc liệt với các băng nhóm khác nhau, và rất khó để đánh giá liệu anh ta sẽ thua hay thắng. 

Tôi hy vọng anh ấy thắng. Ông Long đã giữ danh hiệu số 1 quá lâu. Những người dưới quyền anh đã làm rất nhiều điều xấu. Nếu có người có thể cạnh tranh được sức mạnh của mình thì đó sẽ là một tình huống tốt. 

"Anh Wu Hua là một người đàn ông nhạy cảm, nhưng anh ấy đang già đi." Đổng Đình bất lực lắc đầu uống một ngụm trà, trong mắt có chút thất vọng. Tôi còn muốn nói thêm, nhưng ngoài cửa vang lên một tiếng cười như chuông bạc. 

"Thiên Hương cô nương, hiện tại cô không thể vào được, thuyền chủ đang chiêu đãi khách nhân và thảo luận chuyện!"

Vừa dứt lời, tôi nhìn thấy một bóng người màu hồng nhạt đang đi lại xung quanh, khơi dậy những làn sóng hương thơm, giống như mùi hương tôi vừa ngửi thấy. Chỉ sau một lần ngửi, nó đã tan biến ngoài tầm tay tôi.

Tôi nhìn lên và thấy một chàng trai trẻ đang lo lắng nhìn Đông Đình và tất cả chúng tôi có mặt. Anh ta hít một hơi và quỳ xuống đất cầu xin sự thương xót.

"Phương thiếu gia, thật xin lỗi, ta đã cố gắng hết sức ngăn cản ngươi, nhưng Thiên Tường tiểu thư nhất quyết muốn tới, ta cũng không ngăn cản ngươi..."

"Đi xuống."

Đổng Đình trợn mắt nhìn hắn, sốt ruột vẫy tay. Cậu bé nhanh chóng cảm ơn ông nhiều lần và bước ra khỏi sảnh bên. Rồi tôi quay lại. Đổng Đình xấu hổ nhìn tôi xin lỗi.

"Ngô Hoa ca, xin lỗi đã chọc ngươi cười. Người dưới quyền của ta không có quy củ."

Tôi mỉm cười lắc đầu tỏ ý không quan tâm. 

"Có chuyện gì thế? Đàn ông đang bàn chuyện, sao phụ nữ lại tới xen vào?"

Người của Long Diệp rất bất mãn với kẻ đột nhập bất ngờ và hét lên rằng họ không có sắc mặt tốt. Sắc mặt Đổng Đình có chút khó coi. Đừng nói gì đến anh ấy, tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tôi nghi ngờ rằng anh Long phái mấy tên ngốc này đến đây chỉ để làm tôi xấu hổ. 

"Các ngươi tranh cãi cái gì? Trở về nhận lấy hình phạt đi."

Tôi nhìn anh thiếu kiên nhẫn và nói với vẻ khiển trách. 

Ngay khi anh ngẩng đầu lên nhìn kẻ đột nhập bất ngờ, hơi thở anh như nghẹn lại. 

Có phải cô ấy không? Cô gái đeo mặt nạ cáo vừa rồi. 

Khi mắt tôi rơi vào nốt ruồi dưới khóe mắt cô ấy, tôi chắc chắn đó là cô ấy. Không ngờ tên cô ấy lại là Tianxiang, rất hợp với cô ấy. Nó thực sự rất ngọt và thơm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 tôi sẽ chơi với người phụ nữ của cô ấy!

Cô gái mặc áo dài tĩnh lặng như nước. 

Bên trong là chiếc váy ống màu trắng sữa càng khiến cho vòng ngực nông càng thêm quyến rũ. 

Mặc chiếc áo gạc màu hồng nước, đôi má cô gái thanh tú như những bông hoa. Có một vẻ đẹp như vậy trong chiếc thuyền gió mạnh này! 

Tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. Theo động tác của cô, tấm gạc bồng bềnh, toàn thân cô giống như cành liễu nhảy múa trong gió, đung đưa một cách tùy hứng trước mắt mùa xuân, thu hút mọi người tiến tới hôn cô. 

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, nhưng cô ấy dường như không hề chú ý đến tôi. Cô gật đầu với Đông Đình, chào rồi bước vào trong. 

Tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy một lúc. Mặc dù tôi nhìn thấy vẻ đẹp cổ xưa này trước mặt, nhưng điều tôi đang nghĩ là sẽ như thế nào khi quan hệ tình dục với vẻ đẹp này. 

Suy cho cùng, Đổng Đình là một võ sĩ lão luyện. Anh liếc nhìn đã nhận ra sự kỳ lạ của tôi và mỉm cười điềm tĩnh. 

"Đây là chị dâu của tôi, cô ấy thích mặc Hanfu. Cô bé nào cũng thích những thứ kỳ lạ này. Anh Wuhua, xin anh đừng ngạc nhiên."

Vậy đây là cái mà họ gọi là Hanfu? 

Trang phục truyền thống của đất nước Trung Hoa tôi? 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó, nó đẹp quá. 

"Anh em Wuhua còn muốn biết gì về Nanwan?" Đông Đình hỏi và tiến lên một bước. 

Mặc dù đôi mắt anh ấy đang nhìn tôi nhưng cơ thể anh ấy lại đứng giữa tôi và cô gái đeo mặt nạ. Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười và nói: “Chắc tôi cũng biết tình hình ở Nam Loan. Tôi sẽ cảm ơn anh.”

Đổng Đình mỉm cười, thanh âm vang như chuông. Hãy nhìn ông già này và chắc chắn ông đã tập thể dục thường xuyên. Thể lực của anh ấy có lẽ không thua kém gì tôi. 

Điều này khẳng định chắc chắn những suy nghĩ trước đây của tôi. Loại người này có hiểu biết sâu sắc về thành phố và sẽ không bao giờ sẵn sàng thua kém người khác. 

Bây giờ anh ta vẫn chưa xuyên qua tờ giấy dán cửa sổ, có lẽ vì anh ta chưa đủ khỏe. Một khi đến ngày mọi thứ đã sẵn sàng, anh ấy chắc chắn sẽ nổi loạn. 

Nhưng chưa phải lúc khoe khoang với họ nên tôi điềm tĩnh mỉm cười, ánh mắt lại rơi vào cô gái. 

"Chuyện này, ta có thể yên tâm. Không biết lần này Ngô tiên sinh đã đạt được kết luận gì?" Đổng Đình nhìn tôi với ánh mắt có chút đe dọa. 

Tôi cố tình lùi lại một bước và nhìn bọn côn đồ phía sau. Tất cả đều nhìn Đông Đình. 

Tôi tin chắc nếu tôi nói điều gì bất lợi với họ, Đổng Đình sẽ không bao giờ để tôi rời khỏi đây dễ dàng. 

Một con cáo già như ông sẽ không bao giờ làm điều gì như thả hổ về núi. 

Tôi cố ý tỏ vẻ chân thành nói với anh ấy: “Bây giờ mọi việc đã rõ ràng. Mọi chuyện ở Nanwan vẫn bình thường và không có gì bất thường. Tôi nghĩ chúng ta có thể quay trở lại. Tất cả những điều này là nhờ người chủ thuyền, người đã có thể quản lý Nanwan một cách có trật tự như vậy. Tôi thực sự khâm phục, khâm phục”.

Nghe tôi nói xong, Đổng Đình cười mấy tiếng, ngửa mặt lên trời với vẻ mặt đắc ý: "Đương nhiên rồi, nhưng cậu đã đến đây rồi, không cần phải vội về. Tôi đã chuẩn bị rượu thịt ngon rồi. Tại sao cậu không ở lại dùng bữa trước khi rời đi."

Tôi lắc đầu: “Đa tạ Phương thiếu gia có lòng tốt, tôi còn có việc phải xử lý, chỉ sợ hôm nay miệng nói ra cũng không được.”

"Vậy thì tôi sợ cậu sẽ hối hận. Đầu bếp hôm nay được tôi đặc biệt chuyển từ Pháp sang, gan ngỗng anh ấy làm là ngon nhất thế giới!" Đổng Đình cũng không có ép buộc mà cười thoải mái nói. 

Rốt cuộc, vừa rồi hắn tuy rằng bình tĩnh, nhưng trong lòng không tránh khỏi có chút khẩn trương, sợ ta nhìn ra sơ hở. 

Hiện tại không biết cái gì, hắn tự nhiên thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt trở nên đặc biệt thoải mái. 

Một số người đi cùng tôi cũng tỏ ra tiếc nuối. Suy cho cùng, Nanwan được coi là báu vật và Đông Đình là một trong những nhân vật hàng đầu ở Nanwan. 

Người đầu bếp được anh khen ngợi nhiều như vậy chắc chắn phải rất có năng lực. 

Họ không thấy có gì lạ ở đây nên tự nhiên họ không nghĩ gì cả, nhưng tôi không muốn ở lại đây nữa nên tôi nói: “Vậy thì tôi chỉ có thể hối hận thôi”.

"Được rồi, chàng trai trẻ, sự nghiệp quan trọng hơn, tôi hiểu rồi." Đổng Đình cười gật đầu, vỗ vỗ vai tôi: “Anh bảo A Hào đưa em đi chơi.”

Một người đàn ông phía sau đáp lại và đứng dậy.

Tôi nhìn người đàn ông tên Ah Hao. Anh ta mặc một chiếc áo vest trắng và một chiếc quần jean có đinh tán ở phần thân dưới. Những chiếc nhẫn trên tay anh cũng đầy đinh tán. Anh ta trông có vẻ hung dữ. 

Cơ bắp lộ ra đầy những vết thương lớn nhỏ, dường như rất nhiều trong số đó đã chiến đấu vì Đổng Đình. 

Tôi gật đầu cười nói: “Ừ, Đổng Đình, có duyên thì chúng ta sẽ gặp lại nhau.”

Đổng Đình cười nói: "Đó là tự nhiên."

"Anh Ngô, xin mời đi lối này." Ahao bước đến gần tôi và nói với giọng thô lỗ. 

Tôi gật đầu và đi theo anh ấy ra ngoài. Những người khác theo tôi và rời khỏi nơi này. 

Trước khi rời đi, tôi không khỏi liếc nhìn cô gái đứng bên cạnh, càng thấy cô ấy càng xinh đẹp và hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 cái gọi là "tình cờ gặp mặt" là hiếm thấy nhất!

Ngày hôm sau, tại nơi Hoài Nhu phải đi qua, tôi mặc bộ đồ ngày đó đi xe máy đến canh gác ở đó từ sớm. 

Tôi không hề lo lắng rằng cô ấy sẽ không nhận ra tôi, bởi vì có lẽ cô ấy muốn nhìn thấy bộ quần áo và chiếc xe máy này hơn tôi. 

Đám đông ngày càng đông nhưng Hoài Nhu vẫn nổi bật trong đám đông. Thân hình cao thẳng của cô giống như một con thiên nga kiêu hãnh, thanh nhã và đoan trang, cô là người phụ nữ tỏa sáng nhất trong mắt mọi người đàn ông. 

Thậm chí còn hơn thế nữa trong mắt tôi. 

Sau khi nhìn thấy cô ấy từ cái nhìn đầu tiên, tôi đã kìm nén niềm vui trong lòng và lặng lẽ chờ đợi cô ấy bước về phía mình. Qua chiếc mũ bảo hiểm, tôi có thể thấy rõ sự ngạc nhiên trong mắt Hoài Nhu, theo sau là niềm vui và sự phấn khích. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Cô ấy bước từng bước nhỏ chạy về phía tôi, bộ ngực mềm mại run rẩy, cổ áo sơ mi bị cởi ba nút, lộ ra vẻ tròn trịa mà thỏ ngọc đáng lẽ phải có, cùng đường sự nghiệp sâu sắc... Nếu không có chiếc mũ bảo hiểm, tôi không chắc mình có thể sống sót được bao lâu trong cảnh tượng này. 

Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng và dùng nội lực để làm cho giọng nói của mình trầm hơn và quyến rũ hơn. 

Anh bình tĩnh nói: "Tôi đang làm việc vặt ở gần đây và dừng lại ở đây một lát, không ngờ lại gặp được em, quả thực là ông trời ban phúc!"

Nghe tôi nói vậy, Hoài Nhu hơi cúi đầu, chiếc cổ thiên nga trắng nõn không tì vết, khóe miệng không giấu được nụ cười: "Thật vinh hạnh khi ngươi nghĩ như vậy. Lần trước ngươi đã cứu ta, ta cũng không có thời gian để tạ ơn ngươi đàng hoàng. Bởi vậy, ta luôn hối hận! Hôm nay thật sự là trời ban phúc lành, chính là... chính là vận mệnh ban cho chúng ta."

"Đúng vậy, duyên phận thật là tuyệt vời, lại có thể nhìn thấy một người xinh đẹp như vậy, trở về nhất định sẽ có một giấc ngủ ngon." Lời nói của Hoài Nhu tác động đến tôi và tôi nhanh chóng đồng ý. Có vẻ như kế hoạch ngày hôm nay đã tiến một bước gần hơn đến thành công. 

Gió thổi tung mái tóc gãy rụng của cô ấy, tôi đưa tay đỡ lên cho cô ấy. Cô ấy lại lén đỏ mặt, mỉm cười với tôi và nói: "Cảm ơn!"

Tôi đang định mở miệng thì cô ấy như chợt kiếm cớ, chỉ vào phòng làm việc của mình nói: “Ở đây gió lớn, phòng làm việc của tôi ở bên kia, sao cậu không vào phòng làm việc của tôi ngồi đi.”

Những gì bạn muốn! 

Tôi hưng phấn nắm chặt tay, bước lên xe máy, nói với cô ấy: "Vậy anh không làm phiền em nữa. Lên xe đi."

"Giữ chặt." Hoài Nhu ngoan ngoãn ngồi ở phía sau, ôm chặt lấy eo tôi, hai con thỏ nhỏ mềm mại áp vào lưng tôi, khiến cổ họng tôi nhất thời cảm thấy khô khốc. 

Để đến gần người đẹp càng sớm càng tốt, tôi nhấn ga tối đa và đến văn phòng của Hoài Nhu càng nhanh càng tốt. 

Cô ấy đang đi phía trước, cái mông như quả đào đung đưa, eo và mông nâng lên, trong đầu tôi đã vào lều rồi. 

Hoài Nhu mở cửa, bên trong cũng có mùi thơm giống như của cô. Nó tươi mới và thanh lịch, thanh lịch và hào phóng, khiến mọi người cảm thấy thư thái. 

"Ngồi xuống nhanh đi." Huairou đặt túi xách xuống và ngồi trên ghế sofa. Tôi cũng ngồi cạnh cô ấy và quét Hoài Nhu từ dưới lên trên. Đôi chân dài và thon của cô thẳng và thon. Tôi không biết nếu chúng quấn quanh eo cô ấy sẽ như thế nào.

"Sao cậu cứ đội mũ bảo hiểm hoài vậy? Cậu không thấy chán à?" Hoài Nhu cuối cùng không nhịn được hỏi. Tôi đang chờ đợi lời nói của cô ấy.

Tôi ho khan hai tiếng, bất lực nói: “Trên mặt tôi có một vết sẹo, sợ làm anh sợ, tốt nhất là tôi nên đeo nó.” Vừa nói tôi vừa quay đầu đi, cố tránh ánh mắt của cô ấy.

"KHÔNG!" Hoài Nhu nghiêng người về phía trước, để lộ khe núi sâu hơn trên ngực. Tôi nuốt khan, quay đầu lại, nghe cô ấy hưng phấn nói: "Vết sẹo của anh hùng không đáng sợ! Anh có thể tháo nó ra, nó sẽ không làm em sợ đâu!"

Làm thế nào tôi có thể cởi mũ bảo hiểm? Tôi lắc đầu kiên quyết và từ chối lời đề nghị của cô ấy.

Hoài Nhu lo tôi nóng nên chạy đến bàn làm việc, lấy trong ngăn kéo ra một chiếc băng đô ren, bịt mắt, buộc thật chặt rồi mò mẫm về phía tôi: “Anh có thể cởi ra ngay, không làm tôi sợ, cũng không bị nóng.”

Nhìn cô ấy mò mẫm, tôi đứng dậy đi tới đỡ cô ấy, giả vờ vấp ngã và tông vào cô ấy. Để ngăn cô ấy ngã, tôi ôm cô ấy thật chặt. Làn da mềm mại và săn chắc của cô ấy dính vào tay tôi qua lớp áo sơ mi trắng mỏng, nhiệt độ trong lòng bàn tay tôi lập tức tăng vọt. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi ôm cô ấy và chỉ ôm cô ấy vào lòng. Hoài Nhu không chống cự mà dựa vào cánh tay tôi, để bàn tay to lớn của tôi xoa lưng cô ấy. 

Từ tầm nhìn ngoại vi nhìn xuống, nơi ba chiếc cúc trên ngực được mở ra, những chiếc bánh bao thỏ ngọc trắng ngần và mềm mại được xếp chồng lên nhau. Đường sự nghiệp sâu đến tận đáy, thậm chí có thể nhìn thấy cả ren của chiếc áo ngực sáng màu. 

"Tôi không sao. Hãy giúp tôi ngồi trên ghế sofa. Tôi có thể không ngồi được một mình." Tôi ôm Hoài Nhu, cô ấy nắm chặt tay tôi, sợ lại ngã, nhưng nét ửng hồng trên mặt cũng không giấu được sự hưng phấn trong lòng. 

Trong lúc đỡ cô ấy, tôi lại gần tai cô ấy và cố ý hoặc vô ý xoa xoa. Tôi phát hiện rễ tai của cô ấy rất đỏ, trong lòng càng ngứa ngáy không thể kiềm chế được, như thể có thêm vạn con kiến ​​đang bò tới. 

Hoài Nhu ngồi trên ghế sofa, dựa vào tay vịn. Tư thế ngồi làm nổi bật hoàn hảo đôi chân dài, vòng eo và cặp mông trái đào của cô. Chiếc áo sơ mi trắng bó sát của cô bị vén lên, để lộ vòng eo thon gọn. Lưu Hạ Huệ sẽ không thể cầm lòng sau khi nhìn thấy nó! 

Tôi nuốt nước miếng, ngồi cạnh cô ấy, chuẩn bị chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 trong văn phòng đam mê!

"Bạn có thể thấy được không?" Tôi cởi mũ bảo hiểm, ngồi cạnh cô ấy và ngập ngừng hỏi, nhưng mắt tôi đã hoàn toàn rời khỏi khuôn mặt cô ấy. 

Hoài Nhu cười lớn: "Haha... Nhìn chỗ nào cũng chỉ thấy nhân tính của một người."

"Vậy thì tốt..." Tôi gật đầu, đưa tay ra hai bên Hoài Nhu, ôm cô ấy vào lòng, áp vào người cô ấy.

"Bạn đang làm gì thế?" Hoài Nhu có chút sợ hãi. Cô hoảng sợ đưa tay ra định đẩy nhưng lại yếu ớt. Thay vào đó, cô ấy dường như đang cố gắng chống cự nhưng lại chào đón anh. 

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Theo lúc tai cô ấy đỏ bừng, tôi cúi đầu nhẹ nhàng cắn vào tai cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: "Huairou, em cũng nhớ anh phải không? Anh không phải là người duy nhất ngày đêm nghĩ đến em, phải không?"

Hơi thở cô thở ra khiến cơ thể Hoài Nhu mềm nhũn ngay lập tức. Cô nhẹ nhàng dựa vào ghế sô pha, sắc hồng trên mặt dần dần đậm hơn, cô nói: "Ừ, em cũng nhớ anh! Nhưng em không thể liên lạc với anh..."

Nhưng mới nói được nửa chừng, cô dường như cảm thấy khó nói. Mặc dù cô ấy vẫn đẩy tôi nhưng phạm vi chuyển động của cô ấy nhỏ hơn nhiều. 

Tôi từng chút một đưa cô ấy bước vào thế giới của mình: "Dạo này anh rất nhớ em, anh thực sự hiểu nhớ em đến tận xương tủy là thế nào! Hoài Nhu, giúp anh với! Anh nhớ em đến tận xương tủy, nếu không thì từ bỏ em!"

Những nụ hôn dày đặc rơi xuống mặt cô, dọc theo một bên mặt, vào cổ rồi đến bộ ngực mềm mại của cô. Tôi giữ hai tay cô ấy dọc theo cánh tay bằng một tay, tay kia dễ dàng cởi những chiếc cúc còn lại trên ngực cô ấy, để lộ phần đỉnh mềm mại. 

"A..." Tôi cắn một miếng, mơ hồ gọi Hoài Nhu. Cơ thể tôi chợt run lên và tôi dần dần từ bỏ việc chống cự. "Bạn... xin hãy nhẹ nhàng!"

"Tất nhiên! Bạn là kho báu của tôi!" Tôi buông tay cô ấy ra, kéo áo lót của cô ấy lên và thả con thỏ ngọc trên ngực cô ấy ra. Cái nhìn run rẩy đã đánh thức em trai tôi. 

Tôi vùi đầu mút lấy bộ ngực mềm mại thanh tú, Hoài Nhu ôm chặt đầu tôi không ngừng xoa xoa chân. 

"Muốn thử không?" Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào dòng chữ. Tôi nhìn cô ấy mở miệng sợ hãi rồi lại ngậm lại, kể cho cô ấy nghe tất cả những gì đọng lại trong giấc mơ của cô ấy những ngày qua. 

Chuyển động của bàn tay tôi không hề dừng lại, nắm lấy tay cô ấy và vuốt ve lên xuống, xoa dịu người anh em đang nóng nảy của tôi. 

Sau khi cởi áo sơ mi và áo lót, Hoài Nhu đang khỏa thân với khuôn mặt đỏ bừng, cho phép tôi cởi quần của cô ấy. Tôi cũng ném hình tam giác ren trắng sang một bên. Cô ngượng ngùng bắt chéo chân, không dám ngẩng đầu lên. 

Tôi đưa tay vào khu vực ẩm ướt đầy bùn và nhếch mép cười, bôi chất lỏng trên tay lên con thỏ của cô ấy, nhận được một cái tát nhẹ từ cô ấy. 

"Anh biết bắt nạt tôi! Đây là lần đầu tiên tôi..." Lời nói của Hoài Nhu khiến tôi sốc và càng hưng phấn hơn. Tin vui nhất đối với tôi là một người đẹp như vậy vẫn còn trinh. 

Ngọn lửa ở Hoài Nhu đã bùng lên, tôi dùng lời nói nhắm vào vùng đất còn hoang sơ của Hoài Nhu. Tôi đứng thẳng lên và thâm nhập gần hết. Đường hầm chật hẹp vừa lời nói, một xung lực dày đặc dâng lên trong lòng tôi. 

"A -- đau quá!" Hoài Nhu đang nằm trên ghế sofa, nắm lấy tay tôi. Cô không khỏi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ mặt đau khổ. 

Không cho cô ấy đủ thời gian để thích nghi, tôi bắt đầu ra vào một cách thô bạo, tận hưởng khoái cảm từ mỗi cú đẩy. Hoài Nhu cũng bị niềm vui này đưa lên đến đỉnh điểm. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi bế cô ấy lên khỏi ghế sofa và bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy. Hoài Nhu dùng cả hai tay ôm chặt cổ tôi, cố gắng lắm mới đỡ được cô ấy nhưng cứ mỗi bước đi cô ấy lại ngã sâu. 

"A...ah...sâu quá! Tôi không thể giữ được nữa!" Cô đứng cạnh bàn, đổi tư thế nằm trên bàn, giơ một chân lên cho tôi tiến sâu hơn, vùng đất trinh nguyên ẩm ướt cứ phát ra những tiếng cọt kẹt. 

Con quái vật liên tục ra vào, Hoài Nhu không còn sức để đứng vững nữa. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy, lời nói của cô ấy càng trở nên gay gắt hơn. Cô đang nằm trên bàn, bộ ngực rung lên trong không khí. Tôi cúi xuống đi sâu, ôm hai con thỏ ngọc của cô ấy rồi lao vào từ phía sau. 

Hoài Nhu hét lên bằng một giọng gợn sóng, quyến rũ đến thấu xương. 

Tôi giật mạnh tay khi xoa con thỏ ngọc của cô ấy: "Con ngoan, con đang làm gì vậy?"

"Anh...anh đang làm...ahhhh..." Hoài Nhu thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh mà chỉ có thể tiếp tục hét lên.

Tôi dụ dỗ: “Đổi câu đi.” Con thiên nga xinh đẹp đang nhảy múa này đang thở hổn hển dưới cơ thể tôi, chịu đựng sức nặng to lớn của tôi. Nghĩ đến đây, động tác của tôi trở nên nhanh hơn, Hoài Nhu chỉ có thể hít một hơi. 

Cô ấy không thể trả lời, và tôi cũng không vội. Tôi đột nhiên ngừng cử động. Hoài Nhu chỉ cảm thấy một cảm giác trống rỗng. Hành lang cứ mở ra rồi lại đóng lại, và không gì có thể thoát khỏi tôi. 

Tôi bế cô ấy đến cửa kính và ép cô ấy vào cửa kính. Những vệt nước trên bộ ngực mềm mại làm vấy bẩn cửa kính, qua cửa kính có thể thấy rõ khu rừng nguyên sinh. 

Nếu có người đứng đối diện nhất định có thể nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát này. 

"Tôi đang làm gì vậy?" Tôi chạy hết tốc lực từ phía sau, sử dụng hết sức lực của mình mỗi lần. “Nếu anh không nói gì thì tôi sẽ phải dừng lại.”

"A... cậu đang làm tôi chết tiệt! Đụ tôi thật mạnh! Nhanh lên!" Hoài Nhu dùng trái tay nắm lấy tay tôi, nhắm mắt lại, không quan tâm mình đang khỏa thân đứng trước cửa sổ, hét lớn. 

Tôi làm theo ý cô ấy, tăng tốc độ thúc đẩy và trút bao nhiêu ngày ham muốn vào cơ thể cô ấy. 

Sau một hồi run rẩy, tôi ôm Hoài Nhu nằm xuống đất. Nơi mà chúng ta gắn bó chặt chẽ thật là lầy lội...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238 Vậy liền sinh ra đi!

"À..." Tôi thở phào nhẹ nhõm và hài lòng ôm cô ấy vào lòng. 

Hai má Hoài Nhu đã đỏ bừng rồi. Cô ấy không dám nhìn tôi chút nào và rúc vào ngực tôi. 

Nhưng tôi chỉ thích cô ấy như thế này nên tôi cố tình nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lên, ép cô ấy nhìn tôi. 

"Mọi chuyện thế nào? Vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái không?" Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn. 

Khi anh nói, một tay lại đưa ra trước ngực cô. 

"Hừm..." Hoài Nhu không khỏi hưng phấn kêu lên một tiếng sau khi bị tôi thao túng như thế này. Cô ấy vặn vẹo vài lần, nhưng những bộ phận quan trọng trên cơ thể cô ấy đều bị tôi điều khiển, cô ấy không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi nên buộc phải nhìn tôi. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Tôi không có ý định để cô ấy đi và tiếp tục hỏi. 

Hoài Nhu xấu hổ gật đầu. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi hôn lên đôi môi như cánh hoa của cô ấy lần nữa. 

"Ừ..." Hoài Nhu kêu lên một tiếng, miệng cô ấy đã bị tôi tàn nhẫn xâm chiếm, lưỡi của tôi bắt đầu tùy tiện cướp đoạt miệng cô ấy. 

Chẳng bao lâu, cô ấy chỉ còn sức để chống cự, và trong lúc đáp trả sự hung hãn của tôi, cô ấy thở ra một hơi nặng nề. 

Tôi nhìn thấy dục vọng của cô lại dần dần dâng lên, bàn tay đang ôm ngực cô lại từ từ đưa xuống...

Cô lại bị ngập ở đó nữa. 

"A..." Hoài Nhu hét lên, như chợt nhớ ra điều gì, cô đẩy tôi ra, ngẩng đầu lên hỏi: "Ừ... tôi phải làm sao đây?"

Tôi nhất thời không hiểu ý cô ấy, nên bối rối hỏi: "Cái nào?"

"Anh ghét nó! Chỉ là... cái đó... cái đó..." Hoài Nhu dùng nắm đấm hồng nhẹ đánh nhẹ tôi vài cái. Tôi bị kích thích bởi sự đánh đập tán tỉnh của cô ấy đến mức tôi muốn xử tử cô ấy ngay tại chỗ. 

“Đừng…” Hoài Nhu ngăn tôi lại, cau mày: “Vẫn còn đau…”

Khi tôi nhìn thấy bộ dạng của cô ấy, tôi thực sự không thể chịu nổi. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của cô ấy nên tôi cũng không ép buộc. Thay vào đó, tôi xoa tóc cô ấy và chịu đựng. 

"Cái kia của ngươi... Vẫn còn ở trong đó..." Hoài Nhu biểu tình cực kỳ quái dị, do dự mấy lần mới mở miệng. 

Lúc đó tôi mới hiểu cô ấy đang ám chỉ điều gì. Thì ra đó chính là nước suối tôi đã để lại trong cơ thể cô ấy.

Tuy nhiên, nhìn cô ấy như thế này, cô ấy thực sự rất ngây thơ và dễ thương. Tôi đưa tay véo vào phần thịt trắng nõn trên ngực cô, không đồng tình nói: "Sao vậy? Ở lại đây."

"Ở lại?" Hoài Nhu sợ hãi kêu lên, nhưng nhanh chóng dừng lại, nhỏ giọng nói: “Nếu có thì sao…”

“Chỉ cần sinh ra nó là được.” Tôi dùng sức nhào nặn, Hoài Nhu cũng toàn thân run rẩy: "Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm với em."

Cơ thể Hoài Nhu lại mềm nhũn ra, rõ ràng lời nói của tôi như một lời trấn an, khiến cô nhẹ nhõm hơn. 

Tôi không khỏi bắt đầu nghĩ đến, nếu Hoài Nhu thực sự sinh cho tôi một đứa con thì tuyệt vời biết bao! 

Hoài Nhu xinh đẹp quá, hai đứa con của chúng ta chắc chắn là đẹp nhất. Tôi thậm chí còn nghĩ xem nên đặt tên gì cho con...

"Đúng vậy." Hoài Nhu nhẹ nhàng nằm trên người tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh đã là của em rồi, nhưng em cũng không có thông tin liên lạc của anh, sau này làm sao liên lạc được với anh?”

Tôi mỉm cười nói: “Giữa trái tim và lý trí của tôi có mối liên hệ rõ ràng. Anh không cần liên lạc với tôi, nhưng chỉ cần anh nhớ tôi, tôi sẽ xuất hiện ở bên cạnh anh.”

Cô ấy nhìn tôi và cuối cùng gật đầu. 

Dù sao hắn cũng là người Long Bang nên đương nhiên hiểu rõ người trong ngành này đều có nhiều cố chấp, mờ ám. 

Vì vậy Hoài Nhu không nói thêm gì nữa, chỉ có chút cảm khái gật đầu. 

Tôi nhìn thời gian và nhớ ra mình còn có việc phải làm nên không ở lại đây nữa. Tôi đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo, nhặt mũ bảo hiểm và bước ra khỏi phòng. 

Không lâu sau khi tôi rời khỏi phòng, các tin nhắn trên điện thoại của tôi lần lượt reo lên. Ai đã thúc giục tôi một cách háo hức như vậy? 

Có chuyện gì với nhóm vậy? 

Nghĩ đến đây, tôi vội dừng xe, lấy điện thoại di động trong túi ra và kiểm tra tin nhắn trên đó. 

Tất cả đều là tin nhắn WeChat và đều do một mình Hoài Nhu gửi.

---Tôi đã làm những điều đáng xấu hổ với anh ấy! 

--Tôi vẫn đắm chìm trong tình yêu giông bão ấy...

---Phải làm gì? Anh ấy vừa rời đi và tôi bắt đầu nhớ anh ấy. 

---Đó là người anh hùng đã cứu tôi lần trước, bạn có nhớ không? 

Tôi lật từng tin nhắn một, khóe miệng không khỏi nhếch lên. 

Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi khó có thể tưởng tượng những tin nhắn táo bạo và rõ ràng này thực chất là do Hoài Nhu gửi đi. Có vẻ như bề ngoài anh ấy trông ngây thơ nhưng bên trong lại đầy đam mê! 

--Thật sự? Kỹ thuật của anh ấy thế nào? Ôi chúa ơi, hoang đường quá! 

Nhưng đó là điều tôi muốn thấy phải không? 

Tôi bắt chước giọng điệu của một cô gái và giả vờ ngạc nhiên khi nói chuyện, đồng thời liên tục đưa ra những biểu tượng cảm xúc dễ thương cho cô ấy. 

Ngay sau đó đã có phản hồi từ đó - tay nghề của anh ấy rất tốt và anh ấy còn nói... muốn có con với tôi. 

Không cần phải nghĩ đến vẻ ngượng ngùng của Hoài Nhu trước màn hình. Tôi mỉm cười lắc đầu, nhưng sau đó nhận được cuộc gọi của anh Long, sắc mặt tôi chợt thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 Mười tám vị La Hán là cái quái gì vậy!

Tôi tưởng anh ấy biết chuyện tình cảm của tôi với Hoài Nhu, nhưng không ngờ anh ấy lại hỏi tôi đã thu được gì sau chuyến đi Nam Loan. 

Khi tôi đến sau khi thay quần áo, một số người phục vụ đi cùng tôi ngày hôm đó đã đợi rất lâu. 

"Quy mô hiện tại của Nanwan đã rất lớn." Tôi ngưỡng mộ và ngưỡng mộ nó. Điều này không sai, nhưng dù lớn đến đâu cũng không thể đánh bại Long Bang. 

"Đổng Đình đương nhiên là người có đạo đức, đối với những người anh em sẵn sàng chiến đấu vì hắn là đối thủ không tồi." Một trong những người theo dõi tôi nói với vẻ mặt tươi sáng. 

Tôi nhân cơ hội thử hỏi: “Anh ơi, em thấy anh cao ráo, trung thành, những người làm việc trong xã hội chúng ta đều coi trọng sự chính trực, Long thiếu gia chắc hẳn rất coi trọng anh phải không?”

Anh ta lắc đầu khó hiểu, liếc nhìn Long sư phụ: "Sư phụ Long bị rồng hổ vây quanh, vậy ý ​​tôi là gì?"

"Cái gì?" Tôi cố ý lộ ra vẻ kinh ngạc: “Anh như thế này, không thể coi là cánh tay phải của anh sao?”

"Ồ." Câu nói này dường như đánh vào chỗ nhức nhối trong anh. Anh thở dài, lấy trong túi ra một điếu thuốc, lấy một điếu đưa lên miệng. 

Trong Long Bang, thứ không thể thiếu nhất chính là tài năng. 

Long Bang ngày càng nổi tiếng nhưng nhiều người cho rằng họ mạnh mẽ lại không nhận ra tài năng của họ và cảm thấy mình đang bị phớt lờ. 

Ánh mắt của người đi theo chợt trở nên thân thiện. Do dự mấy lần, hắn không còn lo lắng nữa, nói: “Bên cạnh Long tiên sinh tổng cộng có mười tám vị La Hán, là ông chủ các ngành nghề, gian hàng trong Long Bang. Ai cũng có năng lực và thực lực. Tôi chỉ là em trai mới của Long tiên sinh. Bình thường tôi chỉ thu phí bảo vệ và những thứ khác. Những người đàn ông thực sự béo và giàu có không có cơ hội với tôi.”

Tôi không ngẩng đầu lên đón ánh mắt của anh Long mà trong lòng đang lẩm bẩm. 

Tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy hầu hết mọi người dưới thời Thầy Long, nhưng tôi không ngờ rằng còn có cái gọi là Mười tám vị La Hán. 

Có bao nhiêu người đang ẩn náu trong bóng tối mà tôi không biết? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh. 

Anh đưa tay vỗ vỗ vai anh: "Anh ơi, nhìn thoáng qua là em có thể biết anh tuyệt đối phi thường. Sớm muộn gì anh cũng nhất định sẽ được Long đại nhân tôn trọng. Long đại nhân, anh nói đúng không?"

Nhưng chẳng trách, con cáo già này gian xảo xảo trá như vậy, nhất định là giấu kín bọn họ với ta. 

Long Sư không nói chuyện, trên môi chỉ nở nụ cười. 

Vẻ mặt của người đi theo có chút buồn bã vì vui mừng. Anh biết mình sẽ không được Long sư đánh giá cao nên đã từ bỏ hy vọng. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện, đột nhiên có một giọng nói lanh lảnh vang lên từ phía sau: "Anh Ngô có ở đây không?"

Tôi quay lại và thấy một người phụ nữ xinh đẹp đứng phía sau tôi, tay cầm một chiếc khay. 

Tôi không khỏi choáng váng, không phải vì vẻ đẹp của cô gái này, cũng không phải vì dáng vẻ yêu quái của cô ấy. 

Tôi đã nhìn thấy khuôn mặt đó không biết bao nhiêu lần. Đó là Hoài Nhu. Tại sao cô ấy lại ở đây? 

Chẳng lẽ cô ấy đặc biệt đến gặp tôi sao? Cô ấy đã phát hiện ra danh tính của tôi chưa? 

"Tôi ở đây." Tôi đã trả lời. 

Hoài Nhu bước vào, chào Long thiếu gia trước, sau đó quay lại mỉm cười trang trọng với tôi, bưng mâm cơm trước mặt lên: “Lần này ngươi đến Nam Loan điều tra, đây là bảo vật hiếm có do Long thiếu gia ban tặng cho ngươi. Long thiếu gia nói, Ngô tiên sinh chân thành phục vụ Long Bang, sau này phần thưởng sẽ không thể thiếu.” Nói xong, anh ấy nhặt từng thứ trên khay lên rồi đưa cho tôi đồng thời giới thiệu giá trị của những thứ đó. 

Tôi không quan tâm đến phần thưởng từ vị hoàng đế địa phương đó. Tôi thực sự đã làm theo thủ đoạn của hoàng đế và cử người đẹp đi thưởng bảo vật. Nó dính quá! 

Nhưng tất cả đều là vàng và bạc. Tôi đã nhìn thấy rất nhiều trong số họ trong thời gian này. Chúng dường như là những thứ thô tục, không tươi tắn, tự nhiên như vẻ đẹp thanh tú trước mặt. 

Nghĩ đến những lời lẽ rõ ràng mà Hoài Nhu đã nói trên WeChat, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác thôi thúc và thực sự muốn ôm cô ấy vào lòng. 

Hoài Nhu đưa cho tôi một chiếc chén ngọc Hetian. Tôi đưa tay ra đón lấy và chạm vào bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy. 

"À!" Hoài Nhu hét lên, vội vàng rút tay lại, suýt chút nữa đánh rơi chiếc cốc xuống đất. May mắn thay, tôi đã nhanh mắt và nhanh tay nên đã bắt được nó một cách ổn định giữa không trung. 

"Thật xin lỗi, Ngô tiên sinh, Long tiên sinh, tôi sơ ý trượt chân." Hoài Nhu vội vàng cúi đầu, kìm nén sự đỏ mặt của mình, nhưng ánh mắt lại tràn đầy vẻ ghê tởm và mỉa mai, hoàn toàn khác với những gì cô nói cô thích ở “tôi”. 

Nghĩ tới đây, tôi rất tức giận, cầm một con Hosta ra cho anh Long chút mặt mũi. 

Vừa hỏi: “Cô Hoài Nhu thơm quá, cô thường dùng loại nước hoa nào?”

"Cái... cái gì?" Cô ấy cúi đầu, như thể không ngờ tôi lại hỏi điều này. 

Không có chỗ cho nhóm nhảy tắm rửa, có thể cô ấy vẫn còn tinh chất của tôi chảy trong cơ thể. 

Cuối cùng chính vì lương tâm cắn rứt nên không dám nhìn thẳng vào mắt ta chứ đừng nói đến Long đại nhân nên quyết định giả ngu đến cùng. 

"Ừm." Tiểu Phi ở ngoài cửa khẽ ho một tiếng.

Tôi cảm thấy lo lắng. Nếu lúc này phá hỏng việc tốt của tôi, cô gái này sẽ có chút xấu hổ. Có vẻ như cô ấy sẽ phải được đào tạo bài bản trong tương lai.

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì Tiểu Phi bước vào. Khi nhìn thấy tư thế của Hoài Nhu và tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lập tức trở nên nghiêm túc. 

"Chị Hoài Nhu, nếu chị cảm thấy không khỏe thì nhanh chóng đi nghỉ ngơi đi." Cô đỡ lấy khay thức ăn từ tay Hoài Nhu, giải thích với anh Long: “Em thấy sức khỏe chị Hoài Nhu không tốt nên đi theo. Xung quanh hiện tại không có ai khác nên em không bị mất mặt. Mong anh Long chăm sóc cho chị ấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 tôi không có tình cảm với anh!

Thái độ của Tiểu Phi khó có thể chê trách được. Nó không chỉ giải quyết được sự bế tắc giữa tôi và Hoài Nhu mà còn xuất hiện ở đây như một lẽ đương nhiên. 

Long Vương rất hài lòng với cách làm của cô và không hề tỏ ra tức giận với cô. 

Tôi liếc nhìn Hoài Nhu đang vội vã rời đi, trong lòng có chút lo lắng. Tuy nhiên, Xiaofei đang đứng giữa chúng tôi, điều này khiến tôi rơi vào tình thế khó xử. 

"Sư phụ Long, để tôi đi gặp cô ấy." Tôi ngẩng đầu lên nói, Long thiếu gia chưa kịp phản ứng đã đuổi theo cô ấy. Tôi muốn biết một kết quả. 

Nếu bây giờ không đặt câu hỏi, sau này có thể không có cơ hội xuyên qua tờ giấy dán cửa sổ này. 

"Huairou." Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và yêu cầu cô ấy dừng lại. Hoài Nhu lắc mạnh tay và thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Cô nhìn quanh, phát hiện xung quanh không có ai, vẻ mặt có chút thoải mái. 

"Anh...xin lỗi, trước mặt anh là tôi đã bất cẩn."

Ban đầu tôi muốn lấy Hosta ra khỏi tay mình và đưa cho cô ấy. Khi nhìn từ phía trước, tôi thấy Hosta này đủ tốt để xứng đôi với cô ấy. 

Vừa định lấy Hosta ra, Hoài Nhu đã thẳng lưng cười mỉa mai, mang theo vẻ kiêu ngạo và khinh thường: "Anh Ngô Hoa, tôi không biết phải diễn đạt thế nào để anh hiểu rằng tôi và anh không cùng thế giới, tôi không thích anh, anh hiểu không?"

"Huairu, ngươi..."

Tôi dùng tay lấy Hosta ra nhưng không ngờ người phụ nữ này thực ra có nhiều khuôn mặt. Cô ấy trông có vẻ tốt bụng trước mặt anh Long, nhưng trước mặt “người hùng” mà tôi chưa từng gặp mặt, cô ấy cũng trông như vậy. Chỉ có điều với tôi, cô ấy chưa bao giờ có sắc mặt tốt. 

"Giữa anh và em có một khoảng cách rất lớn. Anh mong em có thể hiểu rằng anh không thích em như thế này. Xin em đừng gây rắc rối cho nhau và làm anh xấu hổ." Hoài Nhu khẽ gật đầu với tôi như một lời tạm biệt lịch sự rồi quay người rời đi mà không ngoảnh lại. 

Tôi nhanh chóng lao tới ngăn cản cô ấy, thành công nhìn thấy vẻ thiếu kiên nhẫn trong mắt cô ấy và trợn mắt... Tôi lập tức tức giận. Cô ấy hành động như vậy trước mặt tôi nhưng lại rất dịu dàng với người khác, thậm chí hôm nay... cô ấy còn có hành vi loạn luân ở cơ quan. 

Chẳng lẽ trong lòng dịu dàng lại coi thường tôi đến vậy sao? 

“Anh chỉ thích những người có quyền lực thôi à?”

"Đúng!" Không hề do dự hay do dự, Hoài Nhu nói ngay lập tức, nhanh đến mức tôi thực sự nghi ngờ rằng cô ấy có biết tôi đang hỏi gì không. 

"Ta rất thích người có quyền lực, chỉ có người có quyền lực mới xứng đáng được ta quan tâm và thừa nhận. Nhưng khi ngươi đạt đến vị trí người có quyền lực, ta vẫn không thích ngươi, ngươi hiểu không?"

Hoài Nhu đưa tay vỗ nhẹ vào ngực tôi, với ánh mắt mỉa mai khiến tôi cảm thấy mọi thứ như một giấc mơ, một giấc mơ hư ảo. 

"Tại sao?"

Tại sao cô ấy lại coi thường tôi đến vậy, và tại sao cô ấy không sẵn lòng nghĩ đến tôi nhiều hơn tôi dù tôi có làm việc chăm chỉ và tiến bộ đến đâu? 

Trên đời này thật sự có người lạnh lùng vô tâm như vậy sao? 

Nếu không phải lần đầu tiên tôi gặp Hoài Nhu trong Long Bang, tôi thậm chí còn băn khoăn liệu giữa tôi và cô ấy có mối liên hệ nào đó khiến cô ấy ưu ái tôi nhiều như vậy hay không. 

"Trên đời này có rất nhiều chuyện không có nguyên nhân, ta không thích ngươi, ta chỉ là không thích ngươi." Hoài Nhu lạnh lùng nói, bỏ tay tôi ôm cô ấy sang một bên rồi kiêu hãnh rời đi. 

Giống như tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần trước đây, nó để lại cho tôi một hình ảnh xa cách và vắng vẻ, không bao giờ để ý đến tôi. 

Cô ấy giống như con thiên nga đắt giá được Long Bang nuôi trong ao nhân tạo, còn tôi chỉ là con ếch trong ao. 

Trong mắt cô ấy chỉ là một con cóc lười biếng muốn ăn thịt thiên nga nên mới đối xử với tôi như vậy. 

"Anh Vô Hoa."

Giọng nói của Tiểu Phi từ phía sau vang lên, cô bước từng bước nhỏ lao tới. Khi cô ấy thấy tôi nhìn giọng Hoài Nhu từ xa, giọng điệu của cô ấy có chút không tốt. 

"Ngươi nói tại sao cần nó? Nếu Long thiếu gia biết giữa ngươi và nàng xảy ra chuyện gì, chúng ta không biết nàng có phải xảy ra chuyện gì không, nhưng ngươi nhất định sẽ chết."

Xiaofei không biết về mâu thuẫn giữa chúng tôi, cô ấy chỉ thấy Hoài Nhu tránh mặt tôi nên cô ấy ích kỷ cho rằng chúng tôi có mâu thuẫn, hoặc chỉ có tôi là người kiên quyết với Hoài Nhu. 

"Tiểu Phi, ngươi thích nam nhân mạnh mẽ sao?"

Tiểu Phi rõ ràng là sửng sốt trước câu hỏi của tôi, lẩm bẩm từ "mạnh mẽ và uy lực" như muốn cân nhắc. 

Gia cảnh của cô có nghĩa là cô sẽ không thể tìm được một người đàn ông bình thường, vì vậy từ "quyền lực" đối với cô có nghĩa là anh ta rất phù hợp. 

"Còn tùy vào cảm giác của anh, có thể em sẽ cho rằng anh thực tế hơn. Anh chỉ làm việc theo sở thích của mình, giống như lên giường với em vậy. Anh cũng tận hưởng cảm giác hưng phấn vì em lớn như vậy. Nếu anh nói thích em thì anh không thích em cho lắm."

Pfft... Trong khoảnh khắc, dường như có âm thanh đau lòng. Vốn tưởng Tiểu Phi sẽ thuyết phục mình vài câu, không ngờ cô ấy lại đâm thẳng vào tim tôi. 

Cứ nói đi khi coi tôi như cái máy rung tự động, sao phải làm tổn thương người ta nhiều đến vậy. 

"Quên đi, các ngươi nữ nhân đều không tốt."

Tôi hất tay cô ấy ra và để lại một chút đau đớn. Tôi thừa nhận, Xiaofei đã giáng cho tôi một đòn lớn, nhưng nó không lớn bằng Hoài Nhu. 

Hoài Nhu đã đích thân nói với tôi rằng dù tôi có tốt đến đâu thì cô ấy cũng sẽ không bao giờ thích tôi. 

Nếu cô ấy muốn giữ tôn nghiêm trên mây và thờ ơ với tôi, vậy thì tôi sẽ hoàn toàn kéo cô ấy từ trên mây xuống và nhìn cô ấy rơi vào vũng lầy mà không có gì, tại sao cô ấy lại phải phát điên vì tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 ta mượn hoa tặng ngươi!

Khi trở về phòng, tôi cảm thấy bối rối. Tôi vội vàng đẩy bữa ăn Tanlang đã chuẩn bị cho tôi ra, một mình suy nghĩ trong phòng. 

Tôi, Vũ Hoa, dù nói thế nào cũng khá đẹp trai. Dù gia cảnh trung bình nhưng tôi vẫn là phó chủ tịch hiệp hội võ thuật. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ hạ gục Long Bang và mang lại hòa bình cho thế giới nên tôi cũng không đến nỗi quá tệ. 

Điều quan trọng nhất là Hoài Nhu không thể ngừng quan hệ với tôi, sao cô ấy có thể ghét tôi được? ! 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi tức giận và không thể ngủ được! 

Vào ban đêm, trời đã tối. Để đảm bảo an toàn, tôi tắt đèn, đắp chăn bông, nằm xuống mặc vào, cố gắng tìm kiếm Tương Linh Hi trong mặt dây chuyền ngọc bích. 

Tôi không biết liệu cô ấy có cảm thấy nhẹ nhõm hay không, nhưng tôi đã có thể bước vào thế giới hư không. Tôi thấy cô ấy đang cầm một cuốn sách dưới gốc cây và đọc nó. Tôi bước về phía trước, nhưng cuốn sách biến mất ngay lập tức. 

Đúng là một gã keo kiệt, anh ta thậm chí còn không muốn nói cho tôi biết anh ta đang nhìn gì. 

"Cái này là dành cho bạn." Tôi lấy Hosta ra và đưa cho cô ấy. Mặc dù ban đầu tôi muốn đưa nó cho Hoài Nhu nhưng Hương Linh Hy cũng phù hợp. 

"Cái Hosta này là Long thiếu gia đưa cho ngươi? Cũng không tệ."

Hương Linh Hy đặt chiếc kẹp tóc ngọc vào tay cô và nghịch nó hai lần. Cô ấy có vẻ hơi hài lòng. Tôi muốn lấy chiếc kẹp tóc và đội lên cho cô ấy giống như các nhân vật nam và nữ chính trong phim truyền hình. Không ngờ, Hương Linh Hy lại tự mình cài chiếc kẹp tóc vào. Cô ấy còn gợi ra một chiếc gương đồng từ đâu đó và chụp một vài bức ảnh đẹp trong gương. 

“Cái gương này của anh…” Tôi nhìn vào chiếc gương đồng một cách khó khăn. Mặc dù ánh sáng rất rõ ràng nhưng nó khiến người ta trông tái nhợt và xanh xao. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài xinh đẹp, nhìn thì có vẻ là một người phụ nữ quyến rũ, nhưng lại giống như một người phụ nữ oán giận với nước da tái nhợt. 

"Sao vậy? Đây là một chiếc gương đồng tốt. Tôi không đủ giàu để dùng những thứ rẻ tiền." Hương Linh Hy liếc nhìn tôi và bác bỏ ý tôi đề xuất. 

"Không sao đâu. Bạn có thích Hosta không?"

Tôi kìm nén những lời đang nói trên môi và vừa nói vừa nhìn vào chiếc kẹp tóc. Những thứ này, bộ váy đi cùng cô rất đẹp, mái tóc dài bồng bềnh đã khơi dậy suy nghĩ của thai phụ ở nhiều chàng trai. 

“Mượn hoa dâng Phật mà bạn hỏi tôi có thích không”.

Hương Linh Hy hơi cong môi, như thể cô ấy không hài lòng lắm với sự chú ý của tôi. Chắc chắn rồi, tuy cô ấy ở lại Yuperii nhưng không có gì có thể giấu được cô ấy. 

“Mượn hoa dâng Phật thì phải gặp được người muốn tặng, nếu không thì làm sao có thể làm được việc như vậy.”

Tôi duỗi tay nằm xuống chiếc giường ngọc lạnh lẽo ở bên cạnh. Tôi quá mệt mỏi để nói chuyện. 

Nhìn vào khoảng không không đáy phía trên đầu, mọi thứ xung quanh đều hoang vắng đến đáng sợ, ngay cả chiếc giường ngọc lạnh lẽo cũng lạnh lẽo. 

Cô ấy sống một mình ở Jade Perry đã lâu chưa? Sẽ không cô đơn sao? 

Trong lòng có chút đau xót, Tương Linh Nhi nhìn thấy tôi nằm trên giường ngọc lạnh lẽo: “Em bị thương à?”

Thái độ ngạc nhiên và kỳ lạ đó, dường như cô ấy không biết tôi bị tổn thương.

"Không, tôi chỉ hơi mệt thôi." 

Tôi nằm trên giường và duỗi chân. Có quá nhiều việc phải làm trong ngày. Bây giờ cuối cùng tôi đã có cơ hội nằm xuống. Nằm nói chuyện cũng khiến Tương Linh Nhi thả lỏng cảnh giác hơn một chút, trong lòng cô ấy tin rằng tôi là "của riêng cô ấy". 

“Anh sống ở Jade Perry bao lâu rồi?”

"Hàng ngàn năm."

Hương Linh Hy khẽ thở dài. Nghe những con số kinh hoàng, mắt tôi sáng lên sợ hãi. Đã một ngàn năm rồi. Một nghìn năm trước tôi là người như thế nào? 

Có lẽ nó chỉ là một ngọn cỏ hay một bông hoa. 

“Cậu không thấy cô đơn khi sống ở đây một mình sao?”

“Tôi có thể biến mọi thứ thành đồ vật để đi cùng mình, nhưng thời gian trôi qua, tôi cảm thấy mọi thứ đều là giả nên tôi rút lại tất cả”.

Hương Linh Hy bình tĩnh nói, và tôi gật đầu trầm tư. Chẳng trách mỗi lần tôi đến gặp cô ấy đều uống trà hoặc chơi cờ. Hóa ra... cô đã chấp nhận sự thật rằng mình đang ở trong một thế giới hư không, và không muốn tạo ra một thế giới giả tạo để lừa dối bản thân. 

"Hay là tôi đi cùng bạn nhé? Vì ban ngày tôi không thể đến thế giới của bạn nên tôi sẽ đến và đi cùng bạn vào ban đêm."

Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng, tôi nhiệt tình nói chuyện với cô ấy, nhưng Hương Linh Hy dường như đã nghe thấy một câu chuyện cười nào đó và lắc đầu bất lực. 

"Bạn ở lại với tôi? Bạn có biết rằng bạn ở đây càng lâu thì kỹ năng của bạn càng mất đi không?"

"Có chuyện như vậy sao?!"

Tôi nhảy khỏi chiếc giường ngọc lạnh lẽo cao ba thước và đứng dậy trong sợ hãi. Điều đó là không thể. Tôi phải sống! 

"Đừng lo lắng, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này sẽ không có chuyện gì lớn đâu. Nhìn xem, tôi đã dọa cậu như thế này."

Hương Linh Hy mỉm cười và lắc đầu, nhưng tôi thấy rằng nụ cười của cô ấy rõ ràng có sự mất mát và khó chịu. 

Hàng ngàn năm qua, cô vẫn ở trong thế giới im lặng này, sống cuộc sống của riêng mình, không thể ra ngoài và không thể giao tiếp với thế giới bên ngoài. Nỗi cô đơn đó thật khó hiểu.

"Nhớ kỹ luyện võ công, nếu không tiểu cô nương ngươi giúp đỡ rất có thể sẽ hút cạn ngươi."

Hương Linh Hy dường như nhớ ra điều gì đó và vui lòng nhắc nhở tôi. 

Phản ứng dữ dội... điều đó không có nghĩa là làm cạn kiệt nó sao? 

Tôi gật đầu đồng ý. Tôi nghĩ khoảng thời gian này tôi bận rộn và không có nhiều thời gian để tập luyện. Điều này sẽ không hiệu quả. Tôi phải đánh bại Long Bang và khôi phục hòa bình cho thành phố Huiyuan! 

Ngoài việc tăng cường và củng cố các bí kỹ của rồng và hổ, chúng ta cũng phải khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bằng không, ta chỉ cần mấy người của Long sư là đủ rồi, huống chi là mười tám vị La Hán đột nhiên từ đâu nhảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 bắt cóc chị dâu của tôi!

Trưa hôm sau, mẹ chồng gọi điện cho tôi. Khi nhìn thấy người gọi là cô ấy, chắc tôi đã đoán được điều gì đó. 

Chắc hẳn cô ấy đã rất buồn khi lần trước chúng tôi vội vã chia tay. Bây giờ chắc cô ấy đang muốn tìm cơ hội để cùng tôi giải quyết xong việc còn dang dở. 

"Mẹ."

Điện thoại đã được kết nối, tôi vừa hét lên, giọng nói lo lắng của mẹ chồng tôi vang lên từ điện thoại. 

"Này, Hoa Tử, không ổn!"

Tôi ngơ ngác nghe giọng nói trong điện thoại, đầu óc trống rỗng trong giây lát, sau đó máu trong cơ thể bốc lên, tôi lập tức đứng dậy bước ra khỏi cửa. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Trần Linh sẽ bị một số tên côn đồ vướng vào và bắt đi. 

"Xin chào? Hoa Tử, ngươi có nghe thấy không? Hãy nghĩ biện pháp đi! Linh Linh vẫn là một cô gái lớn, nếu bị bắt đi, chẳng phải sự trong trắng của cô ấy sẽ bị hủy hoại sao?"

Giọng nói lo lắng của mẹ chồng vang lên trong điện thoại nhưng tôi không nghe thấy một lời nào. Trong đầu tôi tràn ngập suy nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu Trần Linh bị lũ quái vật đó bắt đi. 

Tôi muốn mang theo một vài người để tàn phá và bắt người về. Động lực của Long Bang mạnh đến mức ngay cả một đứa trẻ còn non nớt cũng có thể tránh được. Tuy nhiên, tôi đã ở trong Dragon Gang. 

Dường như tôi không có ai của riêng mình. Fat Pig tuy dễ sử dụng nhưng lại rất khéo léo. Việc sau này tôi sẽ bị anh ấy đánh đổi như một gánh nặng là điều khó tránh khỏi. 

Sau khi nghĩ lại, cô ấy là người duy nhất tôi có thể liên lạc. 

“Mẹ, con cúp máy trước rồi gọi cho mẹ sau nhé.”

Vừa nói xong, tôi phớt lờ giọng nói lo lắng của mẹ chồng trong điện thoại, liếc nhìn tên Tôn Nhi Nương trong danh bạ rồi bấm máy. 

Cô ấy rất vui vẻ khi biết tôi đi cứu người và giao cho tôi vài anh em. Khi chúng tôi gặp nhau, tôi nhận ra rằng cô ấy cũng ở đó. 

"Chúng ta tới rồi, chúng ta cùng đi."

Tôn Nhĩ Nương nói, và cô ấy nắm lấy cánh tay tôi rất tự nhiên, như thể chúng tôi là tình nhân. Những người không biết thì tưởng chúng tôi đang đi nghỉ. 

Tôi liếc nhìn hai anh em đang cố nhịn cười. Tôi có chút xấu hổ buông tay cô ấy ra: "Sao em lại đi theo anh? Chúng ta đi làm ăn."

"Lúc đi làm ăn anh không dẫn tôi đi cùng sao? Tôi là con gái, mang tôi đi cùng chỉ có lợi cho cô gái vướng bận mà không mang lại bất kỳ tổn hại nào."

Tôn Nhị Nương tự nhiên nói. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi nghĩ rằng đúng là như vậy. 

Nếu Trần Linh... không may bị bọn khốn đó lột bỏ, những người đàn ông thô lỗ này sẽ không thể làm gì cho cô ấy. 

Trần Linh cảm thấy được an ủi phần nào khi có sự hiện diện của Tôn Nhĩ Nương. 

"Vậy thì đi thôi."

Tôi liếc nhìn Tôn Nhị Nương rồi ra lệnh cho những anh em khác lên xe. 

Theo tên và địa chỉ do mẹ chồng tôi cung cấp, Tôn Nhĩ Nương nhanh chóng giúp tôi phát hiện ra rằng họ thực chất là một vài chàng trai trẻ ở đây. Vì là vua trên núi nên họ không có nơi ở cố định. 

Chỉ là gần đây bọn họ hoành hành như vậy, ngay cả Tôn Nhị Nương cũng có thể dễ dàng tìm ra nơi ở của mấy thiếu niên. 

Sau khi lái xe vòng quanh, chúng tôi dừng lại trước cửa một quán cà phê Internet bỏ hoang. Tôn Nhĩ Nương xuống xe và đi thẳng đến cửa quán cà phê Internet, nhưng ổ khóa hình chữ U trên đó đã bị khóa. 

"Chết tiệt! Tìm cửa sau!"

Tôn Nhĩ Nương hung hăng đập cửa rồi quay lại giận dữ hét lên. Chúng tôi ngồi trong xe và dạo quanh quán cà phê Internet. Cuối cùng, chúng tôi tìm thấy cái lưng ở một góc khuất và đi vào bằng cửa phòng.

Vừa bước vào, họ đã nhìn thấy bốn năm người đàn ông ngồi trong góc đang cười một cách tục tĩu với một cây cột. Qua khoảng trống, họ có thể mơ hồ nhìn thấy một cô gái bị trói vào cột. Miệng cô bị bịt vải, thân hình có chút lộn xộn, phát ra âm thanh yếu ớt. 

"Này này này... cậu hét lên đi, hôm nay dù cậu có gãy cổ họng cũng sẽ không có ai đến cứu."

"Sao chúng ta không để anh em chúng ta có một khoảng thời gian vui vẻ? Sau đó có lẽ tôi có thể nhận cậu vào vì cậu đã phục vụ chúng tôi rất tốt, hahahahahaha." Một người đàn ông nói xong liền tát vào mặt người phụ nữ hai cái rồi cười lớn, cực kỳ thô tục.

Tôi đã rất tức giận. Họ dám chạm vào người phụ nữ của tôi khi tôi đi vắng. Hôm nay tất cả bọn họ sẽ chết vì tôi! 

"Thật không hợp lý, một đám côn đồ hôi hám!"

Tôn Nhĩ Nương tức giận đến mức lao tới một trong những người đàn ông và dùng nắm đấm đấm anh ta. Anh ta lập tức ngã xuống đất và kinh hãi nhìn kẻ đột nhập bất ngờ. 

"Ngươi, ngươi... ngươi là ai? Làm sao ngươi vào được?"

"Một lũ rác rưởi, chúng không xứng đáng được biết tên tôi." Tôi nói một cách trịnh trọng. Trần Linh bị trói vào cột, ngồi xổm trên mặt đất nhìn tôi, ánh mắt có chút ươn ướt. 

"Ngươi từ đâu đến? Ngươi dám cướp người của ta."

Người dẫn đầu nhìn quanh chúng tôi vài lần. Thấy chúng tôi không có nhiều người, anh ấy cảm thấy nhẹ nhõm và bạo dạn hơn. Tôi liếc nhìn anh ta sang một bên. Tôn Nhị Nương cởi trói cho Trần Linh. Trần Linh rơm rớm nước mắt chạy tới ôm lấy eo tôi, cảm thấy tủi thân. 

"Anh rể!"

Bị đánh toàn thân, tôi sờ sờ đầu cô ấy, cảm thấy có chút đau lòng: “Anh đến muộn, em không bị thiệt đúng không?”

Trần Linh lau nước mắt, bối rối lắc đầu. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, vẫn chưa quá muộn.

"Chị... anh rể?" Tôn Nhị Nương ngơ ngác nhìn chúng tôi, sau đó nhìn lời nói và hành động của Trần Linh, trong mắt sáng lên nhìn tôi. Cô ấy dường như đã đoán được điều gì đó, nhưng cô ấy không nói. 

“Nào nhóc, ngồi lên ghế đằng kia xem anh rể giúp ngươi báo thù thế nào đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 Trời càng lúc càng tối!

Trần Linh hưng phấn gật đầu, trong mắt nước mắt tràn ra. Lúc đó tôi thấy mình thật ngầu, như một anh hùng. 

"Mày là ai, nhóc? Sao mày dám hành động ngông cuồng như vậy trước mặt chúng ta? Đi sắp xếp gì đó cho hắn đi."

Người dẫn đầu nhìn thấy Tôn Nhị Nương đã thả Trần Linh ra, liền tham lam nhìn chằm chằm Trần Linh và Tôn Nhị Nương. Chúng tôi không có nhiều người. Nếu bị hạ gục, chúng ta sẽ có thêm một vẻ đẹp nữa. 

"Thử xem có biết không?" Tôi nhìn họ với nụ cười khinh thường. Thành thật mà nói, tôi thực sự không để ý đến những đứa trẻ này. 

Người dẫn đầu ra hiệu, lập tức có người cầm ghế và gậy lao tới. Tôi lùi lại một bước, bình tĩnh ra tay, lén dùng nội lực trong lòng bàn tay tóm lấy cổ tay anh ta rồi nhẹ nhàng bẻ gãy nó bằng một cú cạch. 

Với âm thanh gãy xương giòn giã, giây tiếp theo, tiếng hú của một con lợn đang giết thịt truyền vào tai tôi. Tôi bước sang một bên để tránh chiếc ghế rơi. Một người đàn ông khác lao về phía tôi với một cây gậy. Tôi lập tức lật người anh ta lại và đá thật mạnh vào sau đầu gối anh ta. Anh lập tức quỳ xuống đất. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, những người khác dừng bước tại chỗ, không dám tiến lên. 

Thấy phe mình thua, tên cầm đầu tức giận nhảy cẫng lên, chỉ vào tôi và hét lên điên cuồng: "Đánh ta đi! Mau xông lên! Các ngươi là một lũ thua cuộc."

Một số ít người nhận được lệnh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lao về phía tôi. Người của Tôn Nhị Nương đã giúp tôi giải tán một số người trong số họ. Sau hai hoặc ba hiệp, tôi mới khởi động và chúng tôi đã hạ gục họ. 

Nhìn những người nằm trên mặt đất, tôi lắc đầu bất lực. Nếu biết trước chuyện này xảy ra, có lẽ tôi đã đến một mình. Nó sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Nếu mẹ chồng tôi không nóng lòng nói chuyện điện thoại như vậy, tôi đã nghĩ đối phương thực sự là một người có quyền lực, người mà tôi đang đặc biệt tìm kiếm. 

Anh ấy thực sự rất ngưỡng mộ những chàng trai này. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, chờ ta!"

Người dẫn đầu từ đầu đến cuối không hề di chuyển. Thấy người của mình gặp bất lợi, anh ta không muốn chỉ tay vào tôi và cố gắng thể hiện sức mạnh của mình. Tôi quá lười để quan tâm đến anh ấy. Kết quả tốt nhất là Trần Linh không bị thương. 

"Ư...Anh rể, sao anh lại tới đây? Anh làm em sợ chết khiếp."

Sau khi Trần Linh thấy mình đã an toàn, cô ấy đã khóc và ôm lấy tôi. Nhìn thấy bộ dáng khó chịu của cô ấy, tôi chợt thấy trong lòng đau xót, đưa tay vuốt tóc cô ấy. 

Khi ngẩng đầu lên, anh thấy Tôn Nhĩ Nương đang cười nham hiểm. 

"Chà, xin hãy nghe lời giải thích của tôi...đây chỉ là em gái tôi thôi."

"Ồ, chị." Tôn Nhị Nương trầm tư gật đầu, nghiêng mắt nhìn Trần Linh. Tuy nhiên, đôi mắt của cô ấy rất mơ hồ và rất bất thường. 

“Em gái này, tôi đúng là em gái của anh ấy. Anh ấy và em gái tôi đã kết hôn được mấy năm rồi.”

Trần Linh buông tay đang ôm eo tôi ra, nhẹ giọng nói: “Tốt nhất là đừng nói gì cả.” Ngay khi cô ấy nói xong, tôi cảm thấy một luồng sát khí bắn về phía tôi từ hướng Tôn Nhĩ Nương. Nếu oán hận có thể giết người, có lẽ tôi đã bị cô ta chém chết rồi. 

"Có vẻ như mối quan hệ gia đình của bạn rất tốt." Tôn Nhị Nương bình tĩnh nói, giọng điệu không có gì sai trái. Chỉ có tôi biết là cô ấy đang tức giận. 

Suy cho cùng, tôi chỉ nói với thế giới bên ngoài rằng tôi là giám đốc của Wuhuatang và phó chủ tịch hiệp hội Wushu. Tôi không nói là tôi đã kết hôn. Tôi không nghĩ có ai đó sẽ cố tình điều tra tôi. 

"Tỷ tỷ, ngươi cùng anh rể có quan hệ thế nào? Là bạn bè sao? Cảm ơn ngươi đã tới cứu ta." Trần Linh có phần sáng suốt và có vẻ không vui khi nhìn thấy cô nên anh đã chủ động nắm tay cô như một cử chỉ thiện chí. Tuy nhiên, Tôn Nhĩ Nương lặng lẽ buông tay cô ra và nói với giọng điệu kỳ lạ. 

"Tốt nhất là đừng đi. Anh sợ em gái em phát hiện ra anh rể em và anh thân nhau, em đừng gọi anh là chị, em đoán sau này chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa."

Tôn Nhị Nương nói xong, có chút ghen tị nhìn Trần Linh. 

Mặc dù hoàn cảnh gia đình mẹ chồng ở mức trung bình nhưng Trần Linh lại xinh đẹp bẩm sinh, có vẻ ngoài duyên dáng và được che chở rất tốt. Có thể coi cô như một cô gái lớn lên trong tháp ngà. 

Hãy so sánh điều này với Tôn Nhĩ Nương, người có cha mẹ qua đời khi cô còn nhỏ và sống một cuộc đời đẫm máu. Làm sao kiểu so sánh này có thể khiến người ta bớt khó chịu hơn? 

Rõ ràng họ bằng tuổi nhau. 

"Được... được." Trần Linh có chút khó chịu rút tay lại và nhìn tôi vẻ đau khổ. Tôi đưa cô ấy về và chuẩn bị đưa cô ấy đi. 

"Vợ anh có biết chuyện của anh không?"

Tôn Nhị Nương đột nhiên từ phía sau lên tiếng. Tôi và Trần Linh sững người. Chúng tôi không ngờ rằng một người mỏng manh như cô ấy lại phát hiện ra có điều gì đó không ổn giữa cô ấy và tôi trong thời gian ngắn như vậy. Chẳng phải những người chung như chúng ta có thể nhìn thấy nó sao?

"Làm sao bạn biết?" Tôn Nhị Nương cong môi. Lần đầu tiên tôi và cô ấy gặp nhau, tôi đã trêu chọc cô ấy. Cô trợn mắt, bình tĩnh nói: “Bởi vì anh thoạt nhìn có gì đó không ổn, không giống như mối quan hệ anh rể và em gái. Thực ra anh thích cô ấy cũng không sao, nhưng vợ anh vẫn cần phải giải quyết.”

"Cảm ơn."

Tôi không biết tại sao Tôn Nhi Nương lại đột nhiên nói những lời này với tôi, nhưng tôi tin rằng xuất phát điểm của cô ấy là chúc tôi mọi điều tốt lành. 

Tôi quay người và rời đi với Trần Linh trong tay. Điều tôi không biết là đằng sau nụ cười trên môi Tôn Nhị Nương lại là sự kiên trì ảm đạm như vậy. 

Mạnh mẽ từ nhỏ khiến cô trở nên nhạy cảm và phóng khoáng lạ thường, nhưng chính sự phóng khoáng này lại khiến cô không thể mất mặt để giữ trái tim của một người đàn ông chỉ dành riêng cho mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244 Tôn Nhị Nương càng ngày càng thất vọng!

Sự việc này khiến Trần Linh khá sợ hãi. Sau khi tôi đưa cô ấy về, cô ấy vẫn có vẻ hơi choáng váng. Chắc hẳn cô ấy đã sợ hãi. 

"Ôi Hoa Tử, con về rồi, con đang lo lắng cho ta. Đây đều là bạn của con phải không? Vào ngồi đi. Cảm ơn con đã vất vả. Hôm nay mẹ đã chuẩn bị bữa ăn cho con, các con đều ăn ở đây."

Mẹ chồng vừa mở cửa đã thấy chúng tôi có năm sáu người nên nhanh chóng mời mọi người vào ngồi. 

"Tôi xin giới thiệu, đây là mẹ chồng tôi và mẹ tôi. Đây là Tôn Nhi... Cô Tôn Nhi. Lần này nhờ có sự giúp đỡ của cô ấy, tôi mới có thể dễ dàng mang Linh Linh trở về như vậy."

Ban đầu tôi muốn giới thiệu tên cô ấy, nhưng nghĩ lại thì nghe có vẻ không dễ chịu chút nào. Suy cho cùng, mẹ chồng tôi cũng chỉ là một người bình thường đã rời bỏ cõi âm. Tôi hy vọng Tôn Nhĩ Nương có thể thoải mái và dễ chịu hơn như một cô gái bình thường. 

"Ồ ồ ồ, cảm ơn cô Tôn Nhi, nhờ cô mà cô mới thấy cô tốt như vậy, không giống Linh Linh chúng ta, Văn Văn yếu đuối, cần rất nhiều sự giúp đỡ của anh rể."

Mẹ chồng nghe tin Tôn Nhi Nương đã làm rất nhiều việc tốt, liền nhanh chóng đứng dậy bắt tay cô để bày tỏ lòng biết ơn. Tôn Nhĩ Nương có chút hãnh diện. Chào xong, cô ấy ngồi xuống và nhìn tôi với ánh mắt lạ lùng. 

Có lẽ cô ấy đang thắc mắc tại sao tôi lại lặng lẽ đổi tên cô ấy, nhưng cô ấy không quan tâm. 

Sau khi dạo quanh nhà, tôi thấy nhà mẹ chồng tôi không lớn lắm, trong đó có một gia đình lớn sinh sống. Bây giờ mọi người đều tụ tập lại với nhau, ngôi nhà dường như nhỏ bé. 

Có vẻ như đã đến lúc phải đổi sang một ngôi nhà lớn hơn. Tôi sẽ lấy số tiền tiết kiệm được ra và nhờ anh Long giúp đỡ. Tôi sẽ cố gắng chuyển đến một biệt thự lớn hơn. 

"Ngô Hoa, vợ anh đâu? Sao anh không thấy cô ấy?"

Tôn Nhị Nương đi một vòng quanh nhà nhưng không thấy ai khác ngoài mẹ chồng. Cô không khỏi tò mò. Ngay khi cô ấy nói điều gì đó, tất cả chúng tôi đều im lặng và bầu không khí rất chán nản. 

"Vợ tôi bị bệnh, cô ấy đang nằm trong bệnh viện và bất tỉnh."

Nghĩ đến đây tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. Nếu không phải giữa tôi và cô ấy có sự hiểu lầm thì đã không dẫn đến kết quả này. 

"Đó là nó, tôi xin lỗi." Tôn Nhị Nương đứng sang một bên, có chút ngơ ngác. Cô ấy không biết an ủi tôi thế nào nên tôi lắc đầu. 

"Này, cậu đang nói cái gì thế? Tôi đang chuẩn bị bữa ăn đây. Mọi người có thể xem TV và ăn hoa quả hay gì đó."

Mẹ chồng là người đầu tiên phá vỡ bầu không khí nặng nề, bật TV và bận rộn trong bếp. 

Hơn một giờ đồng hồ, trên bàn bày một bàn lớn đồ ăn ngon, nhìn rất ngon miệng. 

Nghĩ lại, đã lâu lắm rồi tôi mới được ăn đồ ăn do mẹ chồng nấu. 

“Đã lâu rồi tôi chưa được ăn tối cùng gia đình.”

Tôn Nhị Nương bỗng nhiên trầm giọng nói. Tôi sững sờ một lúc, còn đang nghĩ cách an ủi mẹ nhưng đôi chân gà to của mẹ chồng đã đặt sẵn vào bát của bà. 

"Tôn Nhi tiểu thư, nhà cô chắc hẳn khá giả. Tôi hy vọng bữa ăn đơn giản này có thể có mùi vị như của cô. Cô thật mạnh mẽ và nhanh nhẹn, không biết cô có bạn đồng hành hay không. Nếu không, tôi có thể tìm cho cô một ít. Võ đường Hoa Tử của chúng ta có rất nhiều tài năng trẻ."

Mẹ chồng vừa mở miệng, tôi bất lực lắc đầu. Mặc dù Tôn Nhĩ Nương nói rằng cô đã mồ côi cha mẹ từ khi còn nhỏ. 

Nhưng vận mệnh gia đình của mọi người cũng có phần tốt đẹp. 

Cô bé học võ có lẽ không có nắm đấm mạnh như anh trai cô. 

"Hiện tại tôi không nghĩ tới đối tác của mình, nếu muốn, tôi sẽ liên hệ với dì."

Tôn Nhĩ Nương mỉm cười và lịch sự từ chối. Mẹ chồng thấy thế không nói nên lời. Tôi đang ăn bữa thì bỗng có một đôi chân duỗi ra móc lấy chân tôi, cọ nhẹ vào đó. Nó cù tôi rất khiêu khích. 

Vừa ngẩng đầu lên đã thấy mẹ chồng ngồi đối diện, lén nhìn tôi, con đàn bà dâm đãng này! 

Anh ấy đã luôn thực hiện nghĩa vụ của mình kể từ khi nhìn thấy tôi, và giờ anh ấy cuối cùng cũng lộ rõ ​​bản chất thật của mình. 

Tôi đặt chân mình lên chân cô ấy và cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy dạng chân ra và tôi từ từ dùng ngón tay cái vòng tròn qua quần lót của cô ấy, xoa bóp lên xuống. 

"À~"

Mẹ chồng xấu hổ hét lên sau khi bị tôi thao túng, mặt đỏ bừng. Tôn Nhị Nương và Trần Linh ngồi cạnh cô khó hiểu nhìn cô. 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Gần như cùng lúc, hai người nói chuyện. Mẹ chồng sắc mặt hồng nhuận, lắc đầu. Tôi tăng sức mạnh cho bàn chân, móc ngón tay cái và trượt vào khu vực bí mật dọc theo khe hở. Tôi búng nhẹ ngón chân, cảm giác mát lạnh và bôi trơn. Một khu vực rộng lớn đã bị ướt ở dưới đó. 

"Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu trong bụng thôi. Cậu cứ ăn đi và để tôi yên."

Mẹ chồng vừa nói vừa siết chặt vùng kín và trườn mông về phía trước hai lần, sát vào chân tôi để tôi có thể chơi với mẹ tốt hơn. 

"Mẹ, nếu mẹ thấy không khỏe thì hãy nghỉ ngơi đi. Con sẽ rửa bát và các việc khác."

Nhìn thấy mẹ chồng không khỏe, Trần Linh lo lắng nói. Mẹ chồng cô mỉm cười lắc đầu, không có ý định rời đi. 

Không, bây giờ cô ấy đã thoải mái với đôi chân của tôi như vậy, làm sao cô ấy có thể bằng lòng rời đi? 

"Bố đâu?"

Đến giờ tan sở, tôi không thấy bố chồng đâu cả. Tôi nhìn Trần Linh nói, kỳ thực trong lòng đã có sẵn đáp án. 

“Bố đi công tác, tối nay mới về.”

Trần Linh nói, tôi trầm ngâm gật đầu. Thế thôi. Chẳng trách mẹ chồng lại có vẻ bất mãn ham muốn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245 tại sao lại là quả trứng thép!

Ăn xong tôi vào bếp rửa bát. Mẹ chồng tôi bưng đống bát đĩa còn lại vào bếp và nhìn tôi bận rộn trong phòng. Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại. Ngoài cửa, Tôn Nhị Nương, Trần Linh cùng đám người đang ngồi trước TV xem TV. 

"Huazi, mấy ngày nay anh không về gặp em." Sau khi mẹ chồng đóng cửa lại, mẹ ôm tôi từ phía sau và dụi bộ ngực to tròn của bà vào lưng tôi. Tôi phản ứng từ bên dưới và cảm nhận được sự ma sát nhẹ nhàng của bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Mẹ, bây giờ con không ở đây sao? Con đang bận việc, sao thế? Bố không làm cho mẹ bớt khát à?"

Tôi quay lại nhìn cô ấy, cô ấy đưa tay nhéo nhẹ vào eo tôi, cảm thấy có chút không vui. 

Đeo găng tay và cùng rửa bát, tôi có chút khó hiểu nhìn cô ấy. Cô ấy không thể... giữ nó lâu như vậy được, phải không? 

"Bạn rõ ràng biết mọi người muốn gì."

Mẹ chồng khịt mũi, dùng mông đánh vào mông tôi, đang bận rửa bát, có vẻ tức giận.

Tôi hơi bối rối đứng sang một bên. Cô ấy muốn tôi biết, nhưng chuyện gì đang xảy ra với tính khí khó giải thích này vậy? 

Phụ nữ thực sự là những sinh vật khó đoán. 

"Đúng vậy Hứa Tử."

Rửa bát được nửa chừng, mẹ chồng nói: “Lần trước mẹ nói với con về việc đóng đinh bi thép, con nghĩ thế nào?”

Tôi trượt tay và suýt đánh rơi chiếc bát trên tay. May mắn thay, tôi đã nắm bắt được nó nhanh chóng. 

"Mẹ, cái này... Con vẫn đang xem."

Tôi rửa bát đĩa một lần nữa và cất chúng đi. Tôi hơi hoảng sợ và muốn rời khỏi nơi này mà không rõ lý do. Hãy ngoan và đập những quả bóng thép vào con gà. Nó sẽ đau như địa ngục! 

Nếu lần này không phải đưa Trần Linh an toàn trở về, tôi thực sự không muốn gặp phải vấn đề này. 

"Hừ, ngươi sẽ luôn gọi ta là mẹ sao? Ta đã nói bao nhiêu lần là ngươi muốn riêng tư gọi ta là Văn Văn."

Mẹ chồng khịt mũi, rõ ràng rất không hài lòng với câu trả lời của tôi. Tôi cong môi nhìn lại phía cửa, nơi có thể nghe thấy tiếng TV yếu ớt. 

"Ta không sợ người khác nhìn thấy, ngươi xem, trong nhà hôm nay có nhiều người ngoài như vậy, nếu như ta bị bắt được, sẽ có rất nhiều hỗn loạn."

Tôi nói một cách nghiêm túc, mẹ chồng tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi đáp lại. 

"Sẽ tốt nhất nếu tôi biết cậu đang tránh mặt tôi..."

"Điều gì sẽ xảy ra?"

Gần như vô thức, tôi làm theo lời cô ấy và nói. Khi mẹ chồng tôi ngước lên, ánh mắt bà như có sát khí khiến tôi bàng hoàng. 

“Vậy tôi sẽ chặt con cặc của anh xem anh còn có thể dùng thứ gì khác để ngủ với phụ nữ!”

Ánh mắt hung dữ của mẹ chồng khiến tôi sợ hãi, vội che đầu lại để bảo vệ con gà. Người phụ nữ này thật độc ác! 

Nếu bạn không có được tôi, bạn sẽ tiêu diệt tôi. 

"Hoa Tử..."

Thấy tôi vào bếp đã lâu không động đậy, mẹ chồng nhẹ nhàng gọi tôi, hơi vặn vẹo mông và dụ dỗ tôi bằng vẻ mặt quyến rũ. 

Bên ngoài có quá nhiều người và tôi không muốn bị người khác va vào. 

Điều quan trọng nhất là tôi không muốn bị Tôn Nhĩ Nương phát hiện. Cô ấy sẽ rất buồn về chuyện xảy ra ngày hôm nay. Nếu cô ấy phát hiện ra tôi và mẹ chồng lại ở bên nhau. 

Không biết tại sao nhưng tôi rất quan tâm đến tâm trạng của cô ấy. 

“Mẹ, con ra ngoài xem có trái cây không, sau bữa ăn hãy ăn trái cây để hỗ trợ tiêu hóa.”

Tôi kiếm cớ rồi nhanh chóng chạy ra ngoài. Phía sau tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ chồng giận dữ dậm chân. 

"Cô Tôn Nhĩ đâu...?"

Tôi không thấy Tôn Nhi Nương trong nhóm nên tò mò hỏi. Trần Linh chỉ vào phòng tôi: “Anh rể, cô ấy đang chơi trong phòng anh.”

Tôi gật đầu và đi đến phòng của Trần Quyên và tôi. Vừa bước vào cửa đã thấy Tôn Nhị Nương đang đứng trên bàn đầu giường, dường như đang nhìn cái gì đó. Lòng tôi dịu lại, hình như…đã lâu lắm rồi tôi mới có thời gian ở bên cô ấy. 

Mặc dù có quan hệ với cô là có điều kiện để đánh bại Hạ Tam Đạo, nhưng quá khứ của cô khiến mọi người cảm thấy tiếc cho cô. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi bước tới ôm lấy eo cô ấy, ôm cô ấy vào lòng. Tôn Nhĩ Nương hơi giật mình, dùng tay chạm vào khuôn mặt của Trần Quyên trên khung ảnh: "Đây là vợ của anh phải không? Cô ấy rất xinh đẹp! Nhưng không đẹp bằng chị gái."

Tôi nhìn khuôn mặt tươi cười của Trần Quyên và nhận ra rằng đúng là Trần Linh rất quyến rũ. Nếu không gặp Trần Quyên trước, có lẽ tôi đã chọn ở bên Trần Linh. 

"Mỗi phong cách đều khác nhau. Bạn đang làm gì nhìn những thứ này? Hôm nay bạn không vui à?"

Tôi đặt khung ảnh lên bàn cạnh giường ngủ, vòng tay ôm lấy Tôn Nhị Nương và nhẹ nhàng nói. Có thể nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa. Tôn Nhị Nương vội vàng kéo tay tôi ra, ngồi lên giường. Giây tiếp theo, cánh cửa mở ra. Trần Linh đứng ở ngoài cửa, khó hiểu nhìn hai chúng tôi ngồi ngay ngắn ở mép giường. 

"Anh rể, cô Tôn Nhĩ, cô đang làm gì vậy?"

"Ồ, Linh Linh, sao vậy? Vừa rồi cô ấy muốn nghe chuyện của tôi và em gái cậu, nên tôi đã kể cho cô ấy nghe một số chuyện."

Trần Linh ngơ ngác gật đầu, dường như tin tưởng lời tôi nói, nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có gì, chỉ là anh rể... Em có chuyện muốn hỏi anh..."

Trần Linh đứng ở ngoài cửa, lúng túng nói chuyện, tựa hồ có chuyện gì bất tiện. Tôi quay đầu lại liếc nhìn Tôn Nhị Nương. Cô ấy vẫy tay với tôi và ra hiệu cho tôi đi qua. 

"Vậy tôi sẽ rời đi trước."

Tôi xấu hổ nói điều gì đó rồi đi theo Trần Linh vào phòng cô ấy. Tôi không biết cô ấy muốn gì ở tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246 hai mẹ con trông thật quyến rũ!

"Linh Linh, ngươi đang tìm ta... Ờ..."

Tôi vừa nói, Trần Linh đã đóng cửa lại và đẩy tôi vào cửa. Cô ấy lao tới và hôn tôi. Tôi hơi choáng ngợp và cho phép cô ấy liếm và hôn những cánh hoa của tôi. Tư thế của cô ấy rất dễ thương. 

Làm thế nào một người đàn ông có thể khiến một người phụ nữ vặn vẹo? ! Thực sự, hãy để tôi đi! 

Tôi lật cô ấy lại và đẩy cô ấy vào tường. Trần Linh kêu lên một tiếng, hơi cúi đầu. Tôi cúi đầu từ dưới lên trên và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Tôi lè lưỡi qua lại trong miệng cô ấy, hành động bừa bãi. Một lúc sau, mặt Trần Linh đỏ bừng, ngượng ngùng trong mắt biến thành biển cả. Cô ấy trông rất mềm mại.

"Anh rể...anh thật tệ!"

"Ta không biết hung thủ là ai, hắn cướp ta từ Tôn Nhi tiểu thư... Chỉ là lén lút hôn ta."

Tôi vẫn cố tỏ ra dũng cảm nên đưa tay lau đi vết nước bọt cô ấy để lại trên môi. Hương thơm của cô ấy vẫn còn trong miệng tôi, và viên kẹo có vị bạc hà quả thực rất sảng khoái. 

"Không! Tôi chỉ muốn gây rối với bạn."

Khi Chen Ling nói điều này, cô ấy nắm lấy cánh tay của tôi và nhẹ nhàng lắc nó. Trái tim tôi rung động vì cô ấy, và tôi say sưa trước sự ngọt ngào trong sự quyến rũ của cô ấy. 

"Vậy cậu chỉ nhớ tôi thôi à?"

Tôi nhìn căn phòng màu hồng và chợt nảy ra một ý nghĩ đáng xấu hổ. Tôi chưa hề quan hệ tình dục với cô ấy trong phòng của cô ấy. Bầu không khí bây giờ thật hoàn hảo, vậy tại sao không...

"Còn một điều nữa..."

Trần Linh nghe xong lời của tôi có chút xấu hổ, lén lút nghịch nghịch ngón tay. Tôi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy và cảm thấy hơi tò mò. 

Rắc rối của cô đã được giải quyết, còn gì để nói mà cô xấu hổ? 

"Anh rể, anh còn nhớ lời em nói lần trước không?"

Trần Linh nói không rõ ràng, nhưng sắc mặt bắt đầu xấu hổ đỏ bừng. Cô ấy có chút xấu hổ khi nhìn tôi. Tôi cau mày. Những gì tôi đã nói lần trước...

Lần trước cô ấy nói nhiều như vậy, làm sao tôi biết cô ấy nói câu nào? 

Đột nhiên mắt tôi sáng lên và trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. Có thể nào——

Làm đi! cá nhân! Giả mạo! Một số! Bó! Thanh? 

"Chỉ là... cậu đã hứa với tôi rằng cậu sẽ làm một bản sao nhỏ để chơi với tôi."

Trần Linh có chút xấu hổ. Nhìn khuôn mặt gần như bị chôn vùi dưới đất của cô ấy, tôi không biết phải nói gì. 

Tôi thực sự đã đoán được nó. 

Không ngờ họ lại là mẹ và con gái. Một người muốn tôi đóng đinh vào những quả bóng thép, còn người kia muốn tôi nói dối. 

Mẹ ơi, nó thực sự khủng khiếp. 

Sau khi cân bằng tâm lý, tôi cảm thấy hơi phức tạp. Không ngờ hai mẹ con lại đi chung một con đường. 

"Tôi vẫn nhớ điều này, nhưng...không còn nơi nào để đi, phải không?"

Tôi cười ngượng nghịu, tưởng cô ấy sẽ bác bỏ ý định đó, nhưng không ngờ cô ấy đứng dậy, lục lọi ngăn kéo, lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho tôi: “Đây… là người tôi liên hệ, họ có thể làm được. Tôi đặc biệt yêu cầu họ làm những quả bóng chạy bằng điện, nên…”

"Trong trường hợp này, nó sẽ tự di chuyển. Độ rung của quả bóng và vòi sẽ đủ để bạn cảm thấy thoải mái."

Tôi nói, Trần Linh dùng tay nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi hai cái. Tôi ôm lấy nắm tay hồng hồng của cô ấy và lắc đầu bất lực. 

Tôi không thể ở bên cô ấy quá lâu, thậm chí làm điệp viên ngầm cho Dragon Gang cũng sẽ khiến mạng sống của tôi gặp nguy hiểm. Nếu một ngày tôi, Vũ Hoa, không còn ở đây nữa, có lẽ...

Đây là điều duy nhất tôi có thể rời bỏ cô ấy. 

"Được, lát nữa tôi sẽ tới đó."

Tôi lấy tấm danh thiếp và xem xét kỹ lưỡng. Trên đó có mấy chữ lớn - tài liệu mô phỏng đồ chơi tình dục của Wang. 

Khóe miệng cô giật giật và cô nhét nó vào đáy ví. Làm xong tất cả những điều này, Trần Linh rất hài lòng và mỉm cười vui vẻ với tôi. Tôi chạm vào tóc cô ấy, cảm thấy có chút bất lực. 

"Anh rể, anh có biết không? Em rất nhớ anh. Lúc đó có rất nhiều người đưa em đi, em cảm thấy họ... không bằng anh rể của em. Em mong anh cứu em, nhưng cũng mong anh đừng tới."

"Tại sao vậy?"

Tôi cẩn thận chạm vào đầu cô ấy và nói nhẹ nhàng. Giọng Trần Linh nghẹn ngào và cô ấy ngước nhìn tôi. Tôi nhìn những giọt nước mắt của cô ấy và cảm thấy rất đau khổ. 

"Bởi vì ta rất hi vọng có thể gặp được ngươi, nhưng lại sợ ngươi bị bọn hắn ức hiếp, cho nên mới hy vọng ngươi đừng tới."

Tôi cảm thấy khá bất lực và lén trợn mắt. Chúng ta đừng nói về việc bây giờ tôi mạnh mẽ như thế nào. Làm đạo diễn võ thuật, dưới trướng nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn sợ mấy thiếu niên sao? 

"Yên tâm, hiện tại ta có năng lực bảo vệ ngươi, ngươi không cần phải suy nghĩ những chuyện vô dụng."

Trần Linh lau nước mắt, nhìn tôi cảm động rồi tiến lại gần hôn tôi. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đẫm nước mắt, khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. 

Tôi ở cùng phòng với cô ấy rất lâu và tôi luôn biết tình cảm cô ấy dành cho mình. 

Tôi nợ cô ấy rất nhiều. Trần Linh thà từ bỏ mọi thứ để ở bên tôi. Cô ấy sẵn sàng bỏ học, thậm chí vứt bỏ tất cả những gì mình có để sinh con cho tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy thất vọng dễ dàng như vậy? 

Đúng lúc tôi đang cố gắng nắm chặt thì ngoài cửa có tiếng bước chân, tay nắm cửa bị xoay. Tôi đẩy Trần Linh ra, mẹ chồng tôi bước vào. 

“Tiểu tử ngươi, ngươi vào phòng Linh Linh làm gì?”

Mẹ chồng trợn mắt nhìn tôi nhưng bà vẫn không có thiện cảm với tôi. Tôi đứng sang một bên nhìn Tôn Nhi Nương và những người bên cạnh dường như đang nói chuyện gì đó. Họ đã đứng dậy rồi. 

Tôi lập tức bước ra ngoài, Tôn Nhị Nương đến giúp tôi. Tôi không thể để bất cứ ai đến vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247 là phúc hay họa?

Sau khi đưa Tôn Nhĩ Nương và nhóm của anh ấy đi, tôi vẫn đang suy nghĩ xem mình có thể làm gì để đòi công lao từ anh Long và nhận được nhiều thứ hơn. Suy cho cùng, mua một căn biệt thự ít nhất cũng phải vài triệu, nếu thêm đồ trang trí thì lại càng đắt hơn. 

Tôi phải dựa vào Wuhua Pavilion, và tôi không biết khi nào tôi mới có thể kiếm được nhiều như vậy. 

Chúng ta không thể sống như một gia đình mãi mãi trong một căn phòng nhỏ. 

Huống chi Trần Linh đã lớn rồi, bây giờ có tôi ở đây, cô ấy hầu như luôn ở nhà, cô ấy và bố chồng không nhìn lên xuống, cho nên tôi thực sự không yên tâm. 

Người phụ nữ của tôi làm sao có thể lợi dụng người khác? ! 

Khi tôi đang đi bộ, một chiếc ô tô đột nhiên dừng lại trước mặt tôi. Một số người đàn ông mặc vest bước ra khỏi xe. Họ trông rất bệ vệ, giống như những nhân vật tàn nhẫn trong thế giới ngầm. 

Chiếc xe đó thậm chí còn đắt hơn. Dù không nhìn xe lâu nhưng tôi có thể đoán rằng chiếc xe này có giá hàng triệu đô. 

"Ngươi là Vu Hoa?"

Một người đàn ông lên tiếng. Tôi nhìn anh ấy và những người xung quanh rồi nhẹ nhàng gật đầu hai lần. Trong khoảnh khắc, nhiều khả năng xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi đã gây rắc rối và những người này đến tính toán với tôi. 

Có thể là những chàng trai trẻ đó? 

Không, họ chỉ là những người lính tự do không có bằng chứng. Họ thậm chí còn muốn coi thường Trần Linh. Họ thậm chí không có một mảnh đất nên phải làm việc đó trong một quán cà phê Internet bỏ hoang. 

Chẳng lẽ Sói tham lam biết tôi đã tấn công em gái hắn? Hoặc có lẽ Thầy Long muốn giết tôi? 

Nhiều khả năng hiện lên trong đầu tôi và tôi không biết câu trả lời là gì. Tôi chỉ biết người đến không tốt. 

“Ông chủ của chúng tôi muốn gặp anh, xin vui lòng.”

Sau khi xác nhận danh tính của tôi, người đàn ông cúi chào, mở cửa xe và làm động tác mời một cách kính cẩn khiến tôi sợ hãi. 

Tôi, Wuhua, bị đối xử như thế này từ khi nào vậy? Để một người oai vệ như vậy mở cửa xe cho tôi? 

"Ông chủ của bạn là ai?"

Tôi không hề xem nhẹ và tiếp tục hỏi. Anh ấy đeo kính râm nên tôi không thể nhìn rõ mặt anh ấy. Anh ta lắc đầu và ho nhẹ: "Xin lỗi, điều này tôi không thể nói với bạn, nhưng chúng tôi không có ý gì xấu. Ông chủ cần gặp bạn, vì vậy hãy đi cùng chúng tôi."

Người đàn ông nói rồi tiếp tục làm động tác mời gọi. Tôi nhìn nhóm người vây quanh mình. Tôi e rằng đây không phải là điều tôi có thể quyết định. 

Vì tôi đã nói không có ác ý nên tôi sẽ đi một chuyến để xem đây là loại thần và ác quỷ nào. 

Sau khi lên xe, người đàn ông dọc đường không còn gì để nói. Xe dần dần tới sân bay, rồi dần dần tôi lên một chiếc máy bay đặc biệt. 

Tôi vốn định bỏ chạy nhưng bị hai người đàn ông to lớn cao hơn hai mét ôm chặt lấy tôi, như thể họ đang canh giữ tù nhân. Tôi thậm chí còn không có cơ hội trốn thoát. 

Chẳng mấy chốc, tôi ngủ thiếp đi. Khi bị ai đó đánh thức, tôi xuống máy bay và nhìn khung cảnh trước mặt. Tôi choáng váng một lúc. 

Nơi này rất thịnh vượng, khắp nơi đều có nhà cao tầng. Trong những tòa nhà được thắp sáng rực rỡ, nó gần giống như ánh sáng ban ngày, cao cấp đến mức giống như một cảnh tượng chỉ xuất hiện trong giấc mơ. 

Tôi hoài nghi đưa tay ra và nhéo mạnh vào mặt mình để chắc chắn rằng đây không phải là một giấc mơ mà là nó đã thực sự xảy ra. Tôi choáng váng. 

"Bạn... ông chủ của bạn là ai?"

Giọng tôi run rẩy không thể kiểm soát khi nói. Không phải tôi là kẻ hèn nhát. Những người có thể sống ở đây rõ ràng là một loại sinh vật bí ẩn nào đó giống như những ông chủ lớn. Ngay cả Long Bang nổi bật cũng chỉ ở trình độ của một đứa trẻ mẫu giáo ở đây. 

“Anh sẽ biết khi tới đó.”

Người đàn ông đó vẫn không để lộ bất cứ thông tin gì, tôi tức giận sờ sờ mũi, cảm thấy có chút bất lực. 

Nếu bạn không nói thì đừng nói. Dù sao, tôi đã đến đây sau một hành trình dài, và nó còn chưa tới nửa dặm. 

Một chiếc ô tô đến đón chúng tôi. Khoảng nửa tiếng sau, tôi dừng lại trước một căn biệt thự rộng lớn và sang trọng. Ồ không, đây không phải biệt thự, đây là trang viên...

Bởi từ lúc ngồi trên xe, tôi đã không biết dinh thự này rộng đến thế nào. Nó nằm ở trung tâm sầm uất của thành phố, để xây dựng một trang viên phải tốn diện tích rất lớn. Người ta có thể tưởng tượng sự giàu có của nó. 

"Tới nơi."

Người đàn ông mặc vest đưa tôi đến đây đã nói điều gì đó. Tôi vừa định mở cửa xe bước xuống xe thì một người đàn ông đeo găng tay trắng mở cửa xe cho tôi. Tôi bước ra ngoài. Ngôi nhà thật hoành tráng. 

Riêng căn nhà chính đã lớn bằng bốn căn biệt thự của người khác. Trước cửa có hai con sư tử uy nghiêm, khiến người ta có chút sợ hãi. 

"Nhanh lên và che cho tôi thứ gì đó!"

Giọng nói của Hương Linh Hy vang lên bên tai tôi, tôi vô thức nhìn xung quanh nhưng không thấy ai cả. 

Hương Linh Hy nói tiếp: "Sư tử đá quá mạnh mẽ để xua đuổi tà ma. Nó đã được Phật giáo phù hộ và có thể răn đe tà ma. Nếu bạn tiến thêm nửa bước nữa, tôi sẽ chết."

Tôi phản ứng ngay lập tức, nhìn mặt dây chuyền ngọc bích lộ ra trước ngực, cẩn thận nhét nó trở lại cổ áo và cài nút lại. Hương Linh Hy ngừng nói. 

Tôi tò mò nhìn con sư tử đá hồi lâu, không ngờ con sư tử đá cao mười mét này lại được các phật tử phù hộ. 

Vừa rồi tôi đang nghĩ rằng ngôi nhà này nằm ở trung tâm thành phố. Nếu như có thiên tai hoặc tai nạn, mỗi ngày đều có tà ma tràn vào, không biết chủ nhân của ngôi nhà này có chịu được động đất hay không. Không ngờ sư tử đá canh cửa lại được Phật giáo đặc biệt thánh hiến, điều này thực sự gây sốc. 

Khi bước vào phòng, tôi lại bị sốc lần nữa. Nó thật sang trọng...

“Xin mời đi lối này.”

Người đàn ông làm cử chỉ mời đến một nơi và tôi bước tới. 

Cánh cửa được đẩy ra và tôi nhìn thấy cuộc sống của một ông già đầy thăng trầm. 

Có vài sợi bạc trên tóc. 

Nhưng vẻ mặt anh dường như đã cạn kiệt năng lượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248 ngươi là cha ruột của ai?

"Chủ nhân, chúng tôi đã đưa người tới đây."

Người đàn ông hét lên, người đàn ông hết dầu mở mắt ra. Khi anh ấy nhìn tôi, trước mắt anh ấy như có ánh sáng, trong mắt anh ấy đẫm lệ, khiến tôi có cảm giác rất kỳ lạ. 

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra rằng đây tuy là phòng ngủ nhưng lại rất rộng rãi, trong phòng chứa rất nhiều thiết bị cảm giác mạnh. Cơ thể của người đàn ông thậm chí còn chứa đầy những chiếc ống và điện tâm đồ cho thấy nhịp tim yếu ớt của anh ta. 

Anh ấy rất yếu. 

Đây là cảm giác đầu tiên tôi có sau khi nhìn thấy anh ấy. 

Tôi đã nhìn thấy hình ảnh nhịp tim chậm này quá nhiều lần. 

Trần Quyên đã nằm trên giường bệnh lâu như vậy, điện tâm đồ của cô luôn ở trạng thái trì trệ. Đó là một nỗi buồn có thể dẫn đến cái chết bất cứ lúc nào. 

Người đàn ông rất phấn khích khi nhìn thấy tôi và giơ tay về phía tôi. Khi tôi nhìn anh, bác sĩ bên cạnh mới hiểu rằng giường bệnh quá cao. Anh ấy nửa nằm nửa nằm trên giường, gần như được đỡ bởi giường bệnh trước khi gần như không thể ngồi xuống và nhìn tôi. 

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Tôi nói một cách thận trọng. Tuy tôi không biết anh ta là ai nhưng anh ta giàu có như vậy, tốt nhất đừng dây dưa với anh ta. 

Tôi vẫn muốn quay lại! 

Nếu họ bỏ tôi ở đây, tôi thậm chí sẽ không biết nơi này ở đâu. 

"Ngô Hoa tiên sinh, đây là cha ruột của ngươi, Ngô Vĩ. Ông ấy cũng là gia tộc thịnh vượng nhất Lưu Lộ, gia tộc Ô Thị."

Người đàn ông đưa tôi đến đây cuối cùng cũng sẵn lòng nói, nhưng sau khi anh ta nói điều này, tôi cảm thấy họ là một sơ đồ kim tự tháp. 

Bởi vì trước hết, mẹ tôi đã kể cho tôi nghe khi tôi còn rất nhỏ rằng bố tôi là một người đàn ông nhẫn tâm, qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi đang gặp riêng với một người phụ nữ khác. 

Một lý do khác là Vương quốc Hoa Hạ là lãnh thổ trực thuộc của một trong Sáu lục địa. Trên thế giới này, có tổng cộng sáu vùng đất. Tôi chỉ nghe nói về gia tộc họ Ngô này trong tin đồn, bởi vì có rất ít thông tin về việc này ở Vương quốc Hoa Hạ hoặc trên Internet. 

Gia tộc họ Ngô vẫn được coi là gia tộc thịnh vượng, địa vị tương đối cao nhưng không phải là gia tộc đứng đầu. 

Bạn vẫn muốn nói dối tôi về cốt truyện này trong tiểu thuyết? 

"Ngươi diễn đủ chưa? Ngươi đến từ băng đảng hay trường phái võ thuật nào? Ta chỉ là một đứa trẻ, không đáng để ngươi làm phiền, ngươi cút đi."

Tôi xua tay, quá lười để hành động cùng họ. tẩy não? Điều đó không có tác dụng ở đây. 

Tôi không có ham muốn về tiền bạc hay địa vị. Nếu lần này tôi không nghĩ đến việc tiết kiệm nhiều tiền hơn để mua biệt thự thì số tiền tôi kiếm được cũng đủ sống. 

"Dừng lại! Bạn có thực sự không tin tưởng chúng tôi?"

Người đàn ông hét lên, và tôi không còn cách nào khác ngoài dừng lại. Tôi thực sự không thể hiểu tại sao họ lại lớn đến thế chỉ để nói với tôi điều này. 

Một ngôi nhà lớn như vậy... thuê khá đắt phải không? 

Tôi cảm thấy mình thậm chí không có đủ tiền để trả cho buổi biểu diễn một ngày của những chú sư tử đá trước cửa. 

"Bạn không muốn tin tôi, hay Phong Thư Lan đang yêu cầu bạn từ chối tôi?"

Người đàn ông nằm trên giường bệnh đầy ống nói với giọng khàn khàn. Nghe lời nói của anh, học trò của tôi nheo mắt không thể tin được. 

Phong Thư Lan, đó là tên của mẹ tôi. 

Bà mất đã nhiều năm nên tôi sống với gia đình mẹ chồng. Như bạn có thể thấy, cả bố mẹ tôi đều đã chết và tôi không có người thân.

Gia đình bên ngoại của vợ tôi là nhà của tôi. 

“Sao cậu biết tên mẹ tôi?” 

Trong lòng tôi có những cảm xúc kỳ lạ và tôi không thể kiểm soát được chúng. 

Họ chỉ đang hành động để điều tra tôi hay tất cả đều là sự thật? 

"Bởi vì Phong Thư Lan, ta cũng không thể quên cái tên này. Hơn hai mươi năm trước..."

Người đàn ông vừa nói vừa nhìn ra ngoài cửa sổ và nhớ lại quá khứ. 

Hơn 20 năm trước, Phong Thư Lan biết được rằng bạn trai cô yêu nhiều năm hóa ra lại là con trai của một gia đình danh giá. Những người trong gia đình anh không hài lòng với địa vị bình thường của cô nên đã chia tay và ban cho Phong Thư Lan một khối tài sản rất hậu hĩnh, nhưng cô đều từ chối tất cả. 

Sau đó, cô vô tình phát hiện ra mình có thai, trong cơn tuyệt vọng đã sinh ra đứa trẻ rồi bỏ trốn. 

"Vì anh rất yêu mẹ em, sao anh không quay lại gặp bà? Hay đưa bà về?"

Tôi phàn nàn và nhìn anh ấy. Không có điều gì đàn ông nói với nhau là sự thật. Đó chỉ là những lời nói về việc không thể từ bỏ danh vọng và tiền bạc. Mọi tình yêu sâu đậm mà không thể buông bỏ đều chỉ là dối trá. 

"Thằng ngốc, lúc đó ông bà của ngươi còn sống, những chuyện này ta không thể làm ra quyết định, ta đã nhớ mẫu thân của ngươi rất nhiều năm."

"Trong trường hợp này, mọi chuyện đã được nói và làm xong. Tôi sẽ cho bạn biết tôi nhớ bạn biết bao khi tôi giúp mẹ tôi quét mộ cho bà. Tôi sẽ đi đây."

Nói xong tôi đứng dậy, lười nói thêm gì với người đàn ông này. 

Tôi không đủ tư cách để thay mẹ tôi tha thứ cho anh ấy. Ngay cả bây giờ, tôi tin rằng mẹ tôi vẫn còn sống và tôi sẽ không tin lời nói của người đàn ông hèn nhát này. 

"Ngô Hoa! Ngươi chỉ tin những gì mình thấy thôi à?"

Người đàn ông hào hứng nói. Tôi ngừng chuẩn bị rời đi và quay lại nhìn anh. Anh ấy có chút phấn khích, điều này đã gây ra tình trạng của anh ấy. Lúc đó tôi nghĩ đến Trần Quyên, tính tình tôi trở nên dịu dàng hơn, thái độ không còn cứng rắn như lúc đầu. 

"Anh chỉ biết rằng tôi đã chọn danh vọng và tiền bạc, nhưng anh không biết rằng tôi đã từ chối cưới mẹ anh hơn hai mươi năm. Anh có thể... nói cho tôi biết được không, Thư Lan... bà ấy đã biến mất như thế nào?"

Sau khi khiêm tốn nói xong, trong mắt người đàn ông tràn đầy đau đớn, hối hận và tự trách mình. Người đàn ông này, được cho là cha ruột của tôi, đã xuất hiện trước mặt tôi hơn hai mươi năm sau trong cuộc đời tôi, gợi nhớ về người vợ mà ông từng yêu sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 ly hôn Trần Tuyển nhanh lên!

“Nguyên nhân sâu xa của bệnh là khi tôi đang mang thai. Tôi không có tiền chữa bệnh và hồi phục nên phải đưa tôi trốn sang Tây Tạng. Lúc nghèo, tôi ăn rau rừng và đậu phụ. Tôi sống trong một căn nhà dột nát, đổ bệnh khắp người và chết chỉ sau đó vài năm”.

Nói xong tôi cảm thấy rất khó chịu. Mẹ tôi bỏ đi khi tôi khoảng mười tuổi. Lúc đó tôi nghèo đến mức không mua được quan tài cho mẹ nhưng mẹ đã đầu tư rất nhiều tiền cho việc học hành sau này của tôi để tôi có thể lớn lên an toàn. 

Cuối cùng, có người tốt bụng trả một khoản tiền, mẹ tôi được hỏa táng và chôn cất. 

Sau khi kiếm được tiền, tôi dành dụm rất lâu và dùng số tiền đầu tiên để chọn cho bà một nghĩa trang rẻ tiền nhưng có view đẹp để bà yên nghỉ. 

"Thì ra... Thì ra là như thế này..."

Ngô Vi ngồi trên giường bệnh mà không cầm được nước mắt khi nghĩ đến cảnh tượng đó. 

Hối hận, tự trách mình và liên tục dùng tay vỗ vào đầu mình, anh đã bị bác sĩ bên cạnh vội vàng ngăn lại. 

"Em vẫn ổn chứ? Nếu không thì anh nên quay lại." Tôi lạnh lùng nói. Trong hoàn cảnh hiện tại của anh ấy, tôi không muốn cùng anh ấy ôn lại chuyện quá khứ nữa. 

Bây giờ đã có kết quả, chúng ta hãy sống bình yên nhé. 

"Ừ, ừ, ừ. Hiện tại, như cậu đã thấy, tôi không còn sống được bao lâu nữa. Tôi hy vọng cậu có thể trở về và kế thừa công việc kinh doanh của gia đình." 

Kế thừa sự nghiệp kinh doanh của gia đình? Gia tộc võ học có uy tín hơn trong lục địa? Gia đình lạnh lùng đó? 

"Xin lỗi, tôi chỉ là Wuhua, nhưng tôi không phải là con của Liulu gia đình."

Tôi từ chối mà không cần suy nghĩ, nhưng anh ấy biết tôi sẽ nói điều này, nên chậm rãi nói: "Vợ anh Trần Quyên, hiện tại cô ấy vẫn đang nằm trong bệnh viện phải không? Nếu anh có địa vị nhất định và có thể thuê được bác sĩ và điều kiện y tế tốt nhất trên thế giới, tôi tin rằng vợ anh sẽ tỉnh lại sau chưa đầy nửa năm."

Anh ta đang điều tra tôi à? ? 

Tôi hơi bối rối. Tôi không ngờ mình lại bị theo dõi lâu đến vậy nhưng tôi lại không biết gì về việc đó. 

"Vậy thì sao? Là người nhà họ Ngô, anh phải gánh chịu rất nhiều điều. Vì vậy, điều kiện duy nhất để cứu vợ anh là trở về, kế thừa sự nghiệp của gia đình và ly hôn. Bởi vì anh có vị hôn thê. Cô ấy là Tần Âm, con gái lớn của Tần Thực gia, cô ấy rất xứng đôi với anh."

Cha nói vậy nhưng tôi thấy ghê tởm lời nói của ông.

Cảnh tượng này quen quá. Anh ấy đã nghe những lời tương tự hơn hai mươi năm trước, phải không? 

Người bị bạo hành cuối cùng lại trở thành kẻ bạo hành, thật là một sự phát triển lố bịch. 

"Hãy suy nghĩ kỹ. Bạn không cần phải trả lời tôi nhanh như vậy. Tôi có lỗi với bạn và mẹ bạn...ahem...ah..."

Sau khi cha tôi nói được vài lời, ông đột nhiên thở hổn hển. Bác sĩ vội vàng đặt ống thở oxy vào, đông đảo bác sĩ, y tá bắt đầu tiến hành công tác cứu hộ một cách có trật tự. 

Mặt trời lặn nhẹ. 

Cơ thể khô khốc của bố tôi bị điện giật hết lần này đến lần khác rồi lại ngã xuống. Mặt nạ dưỡng khí màu xanh lá cây không có dấu vết sương mù, những đường nhấp nhô trên điện tâm đồ dần dần trở nên bằng phẳng, cuối cùng trở thành một đường thẳng vĩnh cửu. 

Vô Vi đã chết. bố tôi. chết. 

Tôi vội chạy tới nhìn anh nhắm mắt lại như đang ngủ. Dù tôi có lay mạnh thế nào thì anh ấy cũng không thể tỉnh lại. 

Tất cả cứ như một giấc mơ. 

Trong một khoảnh khắc, tôi có được người cha mà tôi chưa từng gặp, và trong một khoảnh khắc khác, tôi hoàn toàn mất đi ông. 

Số phận... lại trêu đùa tôi một lần nữa.

"Không phải anh nói muốn gặp mẹ tôi sao? Anh thấy bộ dáng của bà bây giờ thế nào?"

"Đứng lên, ngươi không thích buông xuống sao? Nhìn ta xem, ta có kế thừa vị trí của ngươi không? Ở địa vị của ngươi ta nên quan tâm cái gì?"

"Ngô Vi, đừng để ta chỉ vì ngươi già mà dám đánh ngươi. Mau đứng dậy đi!"

Tôi gầm gừ trên cơ thể anh ấy. 

Tôi đập đi đập lại chiếc giường bệnh bên cạnh anh ấy, và tất cả những gì tôi nhận được là sự cô đơn, thậm chí không thở…

Đôi mắt anh hơi ươn ướt, tim anh chợt nhói đau. 

Nếu chỉ muốn bỏ đi ngay từ đầu thì thà... đừng bao giờ có còn hơn. 

Tôi đã quen với bóng tối và cô đơn trong thế giới này. Bây giờ tôi được biết sẽ có người thân trong đời nhưng họ lại bị lấy đi quá nhanh chóng. 

Chúa ơi, bạn thật tàn nhẫn. 

"Thiếu gia, tôi đã qua đời. Xin hãy chia buồn. Chúng tôi phải chuẩn bị tang lễ."

Người đàn ông mặc vest đưa tôi đến đây đỡ tôi dậy và ngồi xuống ghế sofa. Bác sĩ đã tháo tất cả các ống trên cơ thể anh và chuyển đi toàn bộ thiết bị y tế. Một nhóm người mặc vest trông giống luật sư đang cầm tài liệu và thảo luận điều gì đó. 

Tôi ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, vẫn chưa tỉnh táo lại. Tất cả cứ như một giấc mơ, quá chân thực. 

Cho đến khi họ đồng ý, bên ngoài trời đã tối, bên tai tôi vang lên hai âm thanh, tôi không thể tỉnh dậy khỏi dòng suy nghĩ của mình. 

"Thiếu gia, thiếu gia..."

Người đàn ông lắc tôi hai lần, tôi ngơ ngác nhìn lên. Anh cất tập tài liệu trên tay đi. Không biết từ lúc nào đã có một đám người xuất hiện trước mặt tôi, cúi đầu chào tôi: "Thiếu gia!"

"Đừng...đừng làm điều này."

Tôi vội vàng đứng dậy. Tất cả những điều này cho tôi biết rằng tôi không hề mơ. Tôi thà hy vọng rằng đây chỉ là một giấc mơ. 

"Thiếu gia, hiện tại thiếu gia không còn, ngươi chính là chủ nhân của chúng ta, gia tộc cần ngươi chủ trì gánh vác đi về phía trước. Ta cũng hy vọng thiếu gia sẽ không dễ dàng bỏ rơi chúng ta."

"Hy vọng thiếu gia sẽ không dễ dàng bỏ rơi chúng ta như vậy!"

Một nhóm giọng nói lớn vang lên, và tôi nhìn họ với những cảm xúc lẫn lộn. Tôi không biết gì về việc điều hành gia đình và đây là ngành mà cha tôi đã để lại khi ông còn sống. Phải có người phù hợp để thừa kế chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 cởi quần không có thương lượng!

"Anh không còn chủ nữa à? Bố tôi... bố không còn người thân nữa phải không?"

"Sư phụ, ta là con một, ngài là huyết thống duy nhất của ta, nếu ngài không thể tiếp quản, e rằng gia tộc Ngô chúng ta sẽ sớm bị những gia tộc khác thôn tính."

"Tìm ta có bị thôn tính không? Ta cái gì cũng không biết."

Tôi lẩm bẩm vài câu nhưng người đàn ông không nghe rõ. Anh ta mở to mắt, dỏng tai nhìn tôi: “Sư phụ, ngài vừa nói gì thế?”

"Ồ, không có gì đâu. Ý tôi là tôi thực sự không biết cách làm việc này nên bạn có thể nhờ người khác làm. Hẹn gặp bạn ở đó!" Nói xong tôi muốn bỏ chạy mà không quay đầu lại, không ngờ lại bị anh chặn lại. Tôi bất lực nhìn anh, anh sẽ ngăn cản tôi bao nhiêu lần? ? 

"Thiếu gia, chúng tôi không dám trái lệnh chủ nhân. Nếu ngài nhất quyết không theo chúng tôi về..."

"Cái gì?" Tôi trợn mắt nhìn anh. Tôi không muốn trở thành ông chủ trẻ này. Anh ta có thể kề dao vào cổ tôi không?

“Tôi sợ vợ anh sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa.” 

Người đàn ông ngước lên nhìn tôi và nói điều gì đó một cách bình tĩnh, có vẻ như là một lời đe dọa nhưng thực ra không phải là một lời đe dọa. 

Trần Quyên......

Khi nghĩ đến cảnh cô ấy nằm trên giường bệnh với khuôn mặt tái nhợt, tôi cảm thấy rất có lỗi. 

Cái chết của Vũ Vi khiến tôi chứng kiến ​​sự mong manh của cuộc sống. Nếu có cơ hội cứu cô ấy, sao tôi lại không đi...

"Được, tôi hứa với cậu."

Tôi nhắm mắt lại, trong lòng chợt thấy nhói đau. Người đàn ông gật đầu, mở văn kiện ra: “Theo di chúc và di chúc cuối cùng của chủ nhân, đây là một cuộc trao đổi với ngươi. Từ giờ trở đi, tiểu thư tên Trần Quyên sẽ không liên quan gì đến ngươi nữa.”

"Chào mừng về nhà, cậu chủ trẻ!"

Tiếng nói của một nhóm người càng lúc càng mãnh liệt, giống như một làn sóng, mỗi tiếng nói càng lúc càng lớn. Tôi gật đầu, nhìn họ với những cảm xúc rất phức tạp. 

Cuối cùng...tôi không còn tự do nữa. 

Không phải là đạo diễn bình thường của Wuhuatang, mà là Vũ Thị Vũ Hoa, một trong những gia tộc quyền lực nhất sáu lục địa. 

Sự phù phiếm và phẩm giá này khiến tôi cảm thấy hơi lạc lõng. Tôi đã tốn rất nhiều tiền để chữa trị cho vợ. Tôi cũng chọn một căn biệt thự lớn ở Trung Quốc để gia đình có thể cùng nhau sinh hoạt thuận tiện. 

Dù biết thời gian không còn nhiều nữa. 

Khi Chen Juan tỉnh dậy, đó cũng có thể là ngày tôi hoàn toàn nói lời từ biệt với Vương quốc Hoa Hạ. 

Chúa Long không còn là nỗi sợ hãi của tôi nữa. Cho dù anh ta có bao nhiêu thế lực đứng sau hay mạnh mẽ đến đâu, việc tiêu diệt một tổ chức xã hội đen như vậy cũng dễ như nghiền nát một con kiến. 

Nghĩ đến Hoài Nhu, cô ấy từng là người tôi yêu thích nhất đối với Bạch Nguyệt Quang, nhưng tôi không ngờ rằng sự phân biệt đối xử và xúc phạm của cô ấy đối với tôi sẽ chỉ ngày càng tăng lên. Vì thế trước đó, tôi muốn làm cho cô ấy phải hối hận hoàn toàn. 

Hãy để cô ấy bị người khinh thường nhất đụ, rồi xuất hiện và tát vào mặt cô ấy. 

Khiến cô ấy phải nịnh nọt tôi! 

Trở lại với Long Bang, tất cả cứ như một giấc mơ, mọi thứ thật viển vông. 

Nếu không phải tôi nằm trên chiếc giường lớn rộng hơn ba mét, tôi sẽ không bao giờ tin rằng khối tài sản khổng lồ như vậy của gia đình lại bị lãng phí vào tay mình. 

"Hừ..."

Có tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của một cô gái bên cạnh tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Khi tôi quay lại, tôi thấy Hương Linh Hy đã đi ra khỏi Yuperii, nhưng cô ấy...

Cơ thể cô tỏa ra ánh sáng xanh nhạt, giống như một nàng tiên. Cô ấy trông rất xinh đẹp nhưng làn da lộ ra ngoài lại có nhiều vết sẹo. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Tôi lo lắng nói và định bật đèn, nhưng Hương Linh Hy đã nắm lấy tay tôi trước và chặn những cử động tiếp theo của tôi. 

"Không, đừng!"

"Tại sao?"

Tôi không hiểu? 

Đột nhiên tôi tò mò, liệu cô ấy có thể ở lại Jade Perry không? 

Tại sao cô lại đi ra, hơn nữa... cô không còn sợ bị hai con sư tử đá trấn áp ngoài cổng nữa? 

"Những vết thương trên người tôi là do sức mạnh của sư tử đá và ánh sáng của Phật gây ra. Nếu bây giờ anh bật đèn lên, tôi sẽ chết."

"..."

Tôi nhìn cô ấy đang nằm trên giường và bừng sáng. Không phải cô ấy nói cô ấy đã chết từ lâu rồi sao? 

Nói cách khác, cô ấy không có cơ thể vật lý nào cả. 

"Vậy bây giờ cậu nên làm gì... về vết thương của mình?"

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói. Tôi vẫn có thể sử dụng nắm đấm của mình vài lần, nhưng tôi thực sự không thể chữa lành cho mọi người. 

"Anh phải chuẩn bị đồ cho tôi, khắc một con búp bê giống tôi, sau đó nuôi dưỡng ý thức linh hồn của tôi một thời gian. Sau khi bảy linh hồn và sáu linh hồn của tôi trở về vị trí, tôi có thể thi triển nó lên con búp bê và hồi sinh nó."

Hương Linh Hy bình tĩnh nói, những con búp bê tương tự rất dễ tìm. 

Tôi nghe nói rằng các cô gái có thể tạo ra những thứ trông giống như người thật, cho dù họ chơi với kẹo mềm hay búp bê. Chỉ cần có đủ tiền, họ có thể làm bất cứ điều gì. 

Nhưng bây giờ tôi nghèo đến nỗi tất cả những gì tôi còn lại chỉ là tiền. 

Về phần ý thức nuôi dưỡng tâm hồn, tôi e rằng điều này không thể đạt được chỉ trong một sớm một chiều. 

"Vậy ngươi nên làm gì với vết thương hiện tại của mình?"

Tôi nhìn cô ấy lo lắng. Tôi quan tâm đến hiện tại hơn những gì xảy ra trong tương lai. 

"Ta bị sư tử đá chính nghĩa cùng Phật lực làm bị thương. Ta cần thứ gì đó có thuần dương để chữa lành vết thương. Nếu không, mấy giờ nữa ta sẽ mất trí."

"Cái này, cái này, cái này... Đêm khuya thế này, tôi có thể tìm đâu ra thứ gì đó thuần khiết của Dương Chí Dương cho anh?"

Nghe cô ấy nói tình hình nghiêm trọng, tôi vội đứng dậy rời khỏi giường. Có lẽ sẽ nhanh hơn nếu tôi mang cho cô ấy vài thùng vàng miếng. 

“Cởi quần ra, nhanh lên…”

"A?!" ‌


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 phát sinh sai lầm lớn! ‌

"Linh Hi, cái này không tốt, chúng ta nhanh như vậy sao?" ‌

Tôi hơi do dự. Không phải vì tôi bối rối mà vì cô ấy muốn làm điều gì đó như thế này với tôi vào ngày đầu tiên cô ấy xuất hiện ngoài đời. Hơn nữa, hôm nay bố tôi đã mất. Tôi có phải mặc đồ tang không? 

‌‌

Mặc dù cá nhân tôi cảm thấy mình không có nhiều tình cảm với anh ấy. ‌‌

"Cái gì? Tại sao còn đứng đó? Mau cởi quần ra!"‌‌

Hương Linh Hy cảm thấy hơi lạ và lo lắng nói. Tay anh nóng lòng leo lên cạp quần tôi và kéo quần tôi xuống. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm một điều như vậy trước đây. Tôi cảm thấy rất hoảng loạn và có chút... phấn khích. 

‌‌

Đừng nhìn lần trước Tương Linh Hi đối với ta lạnh lùng như thế nào. Cô ấy thường giả vờ nghiêm túc và chủ động khi muốn điều gì đó. 

‌‌

Lời nói của tôi cao đến mức tôi cảm thấy rất khó chịu, và một chiếc lều khổng lồ được dựng lên trong háng tôi. Hương Linh Hy ngơ ngác nhìn lời nói của tôi, như thể anh ấy không ngờ nó lại lớn đến vậy. 

‌‌

"Nó thế nào?"

Tôi tự hào nói, chiếc rễ rồng này là thứ tôi tự hào. Bạn biết đấy, có bao nhiêu vòng eo thon gọn được gấp lại trong này...‌‌

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Thực sự là vết mực!"‌‌

Hương Linh Hy trợn mắt nhìn tôi rồi trực tiếp cởi đồ lót của tôi. Tôi ngơ ngác nhìn hành động của cô ấy, cảm thấy có chút bối rối và hụt hẫng. 

Cái này, cái này, cái này... cái này hơi nhanh quá. 

‌‌

"Nó thực sự...lớn."‌‌

Khuôn mặt của Hương Linh Hy có vẻ hơi đỏ khi cô nhìn vào những dòng chữ nhảy ra trước mặt. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô, tôi càng thấy tự hào hơn. Cho dù cô ấy có sống được một nghìn năm thì cũng có vấn đề gì? 

Nếu là Chu'er... bạn có thấy xấu hổ về điều này không? 

‌‌

"Vậy... tôi ở đây."‌‌

Khi Xiang Lingxi nói, cô ấy đặt tay lên đầu tôi, nắm lấy phần đế và xoa từ từ, còn tay kia cô ấy di chuyển hai hòn bi của tôi hơi giật. Cô ngồi dậy, cơ thể toát ra ánh sáng của đom đóm, trông cô giống như một nàng tiên trên bầu trời. 

‌‌

Tôi nhìn mặt cô ấy không kiềm chế được nữa nên ấn cô ấy xuống, hôn thật mạnh vào môi cô ấy, Hương Linh Hy cứng người, vươn tay định đẩy tôi, nhưng cuối cùng lại bỏ tay cô ấy xuống, để tôi muốn làm gì thì làm. 

‌‌

Lưỡi tôi khéo léo lang thang khám phá khoang miệng nàng, lưu luyến hương thơm từng chút một. Hương Linh Hy rên rỉ, nhưng bàn tay còn lại của cô ấy vẫn đang cọ xát dưới lời nói của tôi. 

‌‌

Tôi không ngờ rằng một người thường ngày ngây thơ như vậy lại có thể ngoan ngoãn như vậy khi làm tình. Tôi, Vũ Hoa... may mắn thế nào mới có được một mặt dây chuyền ngọc bích như vậy! 

‌‌

Hương Linh Hy đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới! ‌‌

"Ừm...Wuhua, bạn...xin chào."‌‌

Hương Linh Hy có vẻ hơi khó chịu. Nhìn cô ấy cau mày, tôi biết cô ấy nhất định khó chịu đến mức muốn như vậy. Bạn phải biết rằng kỹ năng hôn của tôi rất tốt, nếu không thì làm sao bây giờ cô ấy có thể khó chịu như vậy? 

‌‌

Nghĩ đến đây, tôi đưa tay ra và từ từ cởi váy của cô ấy ra. Vì mặc trang phục cổ xưa nên tôi di chuyển rất chậm. Khi Xiang Lingxi xoa tay qua lại với vẻ không hài lòng, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy khó chịu như sưng máu. Tôi thề, hôm nay tôi sẽ đụ cô ấy một cách rõ ràng. 

‌‌

Đừng dừng lại cho đến khi nó chảy máu! ! ! ‌‌

Sau khi cởi bỏ quần áo, chỉ còn lại một chiếc đai nịt bụng màu hồng che gần hết cơ thể cô. Hai điểm nhô ra trên ngực cô tròn trịa, khiến người ta muốn cắn một cái. 

‌‌

Chỉ cần nhấc ngón tay nhẹ lên, chiếc dây mảnh mảnh lập tức tuột ra, lộ ra thân hình hoàn hảo đẹp đến mức tôi tưởng tất cả chỉ là một giấc mơ. 

‌‌

Làn da như ngọc, đường nét khuôn ngực vừa phải, như trái chín. Dưới vòng eo thon thả của cô là chiếc rốn hình kim cương, bên dưới là hình tam giác ngược của khu rừng rậm rạp. Đôi chân dài thon thả của cô lại quá béo và quá gầy. 

‌‌

Đây là loại vẻ đẹp gì vậy? 

Khi Nữ Oa tạo ra cô ấy, cô ấy đã thức ba ngày ba đêm phải không? ! 

‌‌

Chỉ là vết thương trên người cô ấy mà thôi...‌‌

Nhìn vết thương có ánh sáng vàng mờ nhạt, tôi cảm thấy rất khó chịu. Đây là một thất bại lớn và gần như phá hủy thân hình hoàn hảo của cô. 

‌‌

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Hương Linh Hy nói, tôi lắc đầu và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của cô ấy. Chắc chắn rồi, nó đã ướt rồi. 

‌‌

"Ôi, đàn bà."

Tôi thì thầm vào tai cô ấy, Hương Lăng liếc tôi một cái, nói rằng cô ấy không muốn nói chuyện với tôi, nhưng tôi biết cô ấy muốn tôi bắt đầu nhanh chóng. 

‌‌

Tôi nhặt lời muốn cãi nhau và bơi trong “hồ bơi” của cô ấy, nhưng cô ấy đột nhiên kẹp hai chân lại, giây tiếp theo, một cái tát giáng thẳng vào mặt tôi. 

‌‌

……‌‌

Là cô ấy chủ động, bây giờ cô ấy là người đánh tôi. ‌‌

Ý cô ấy là gì? ‌‌

"Bạn đang làm gì vậy?"

Hương Linh Hy cau mày bất mãn nhìn tôi, trong mắt hiện lên sự tức giận, lời nói nổi gân xanh, liên tục nói với tôi rằng anh ấy muốn nước ngọt để giải khát. 

‌‌

"Làm tình đi, còn gì nữa?"‌‌

Tôi bối rối nhìn cô ấy, và cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội, "Đồ lừa đảo!"‌‌

Trong ánh mắt bối rối của tôi, cô ấy nói với tôi rằng thứ Dương Chí Dương thuần khiết chính là bản chất của tôi. Chỉ cần tôi lấy thứ đó ra và bôi lên vết thương của cô ấy, cô ấy sẽ có thể chữa lành nó. 

‌‌

Chà, nếu tôi không nói với bạn sớm hơn thì tôi đã phạm sai lầm lớn như vậy và khiến tôi hiểu lầm bạn lâu như vậy. 

Tôi không hài lòng nhìn chằm chằm vào Hương Linh Hy, nhìn cô ấy khỏa thân trước mặt tôi và bôi ... tinh chất của mình làm thuốc mỡ. Tôi cảm thấy rất phức tạp và bực bội. 

‌‌

Nếu không vì sức khỏe của cô ấy, tôi nhất định sẽ quan hệ tình dục với cô ấy! ‌‌

Chắc chắn không phải vì tôi không thể đánh bại cô ấy chỉ vì cô ấy vẫy tay! ! ! ‌‌


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 vị hôn thê tàn nhẫn! ‌‌

Sáng sớm hôm sau, người quản gia đến đánh thức tôi. Khi tôi mở mắt ra, Hương Linh Hy đã không còn ở bên cạnh tôi nữa. 

‌‌

Mọi chuyện cứ như một giấc mơ, quá chân thực. ‌‌

Tôi nhớ rằng cô ấy muốn một con búp bê hình người ít nhiều giống cô ấy và một thứ gì đó có thể nuôi sống tâm hồn cô ấy để giải quyết một số rắc rối. 

‌‌

Mặc dù không nhớ chính xác chi tiết nhưng tôi biết cô ấy không thể bị tổn thương lần nữa bởi sư tử đá và đèn Phật trên đó nên tôi đã cố tình đeo mặt dây chuyền ngọc vào cổ áo và giấu nó ngay khi ra khỏi giường. 

‌‌

Cha tôi cần người lo tang lễ cho ông, và với tư cách là người thân duy nhất của ông trên đời này, tôi phải tự mình làm những việc này. 

‌‌

Chỉ là tôi không chắc…liệu mình có thể làm tốt những việc này hay không. ‌‌

Có sáu gia tộc lớn ở Liulu. Đối với họ, tôi chỉ là một cậu bé và một cư sĩ. Về mặt mưu kế và chiến lược, tôi hoàn toàn không thể so sánh được với họ. 

‌‌

Khi đến nhà tưởng niệm, tôi thấy rất nhiều người đứng bên ngoài, tất cả đều mặc vest đen và cài bông hoa trắng trên ngực. Tôi biết mà không hề nghĩ rằng họ là những người có quan hệ họ hàng với bố tôi. 

‌‌

"Cha tôi có nhiều người như vậy à?"

Tôi nhìn đám đông phía dưới và cảm thấy hơi tê dại. Có rất nhiều người trông rất có năng lực và có năng lực. Sẽ là một điều viển vông nếu tôi chỉ huy họ. 

‌‌

"Thiếu gia, đây đều là những người có chút uy vọng trong Lục Châu, như đường chủ và phó đường chủ. Người nào dưới cấp độ này về cơ bản không có tư cách tham gia tang lễ này. Mời ngươi mau xuống đi, người nhà sẽ muốn cảm ơn ngươi."

Người đàn ông giục tôi và tôi gật đầu. ‌‌

Anh ấy là trợ lý riêng của bố tôi, tên là Triệu Xuyên. Ông ấy đã ở với bố tôi nhiều năm rồi. Khi bố mẹ tôi yêu nhau, ông ấy kiểu như đứng ngoài quan sát. 

‌‌

Vừa xuống lầu đã thấy một người phụ nữ đội mũ lưới, mặc váy dài thanh lịch. Cô ấy đeo một bông hoa trắng ở tai và có vẻ mặt có phần đáng thương. 

‌‌

Dù vậy, nó cũng không thể che giấu được khí chất lạnh lùng và xinh đẹp của cô. Cô ấy giống như một ngôi sao lớn, nhưng lại có vẻ thờ ơ khiến người ta xa cách vạn dặm, giống như đóa hoa trên núi cao. 

‌‌

Tôi nhìn tôi bước đi, theo hiệu lệnh của Triệu Xuyên, tôi bước tới gần cô ấy. Tôi và người phụ nữ đổi vị trí, để tôi đứng phía trước. Triệu Xuyên hét lớn, năm người đi vào bên ngoài. Họ cúi lạy trước quan tài và di ảnh của người đã khuất mà tôi đang cầm trên tay, và tôi phải đền ơn. 

‌‌

Tôi nhìn bông hoa của núi cao bên cạnh không hiểu sao. Không, đó là vẻ đẹp bên cạnh tôi. Làm sao cô ấy có thể đứng gần tôi như vậy? 

Vị trí của tôi là khu vực gia đình. Chẳng lẽ... cô ấy là con gái ngoài giá thú của bố tôi ở bên ngoài? ! 

‌‌

Mẹ kiếp, tôi biết ông già đó sẽ không chung thủy hơn hai mươi năm mà vẫn lừa dối! 

‌‌

Nghĩ đến đây tôi lại không có thiện cảm với những người phụ nữ xung quanh mình. Cảm xúc của tôi dành cho người cha nửa vời này thật phức tạp và khó chịu. 

‌‌

Nỗi đau là vì người thân duy nhất trong đời đã rời bỏ tôi, và điều phức tạp là cuộc sống của tôi ở Wuhua đã từ kẻ thất bại trong phút chốc trở thành thế hệ thứ hai giàu có và thế hệ N chính thức với quyền lực gia đình và di sản phong phú. Làm sao tôi có thể không bị vướng vào chuyện này? 

‌‌

Sau khi người nhà trả lại quà, chính Triệu Xuyên đã nói với tôi rằng tôi nhận ra người phụ nữ bên cạnh thực ra chính là vị hôn thê của tôi - Tần Âm. 

‌‌

Người phụ nữ nổi bật như gia đình tôi và là người mà tôi phải kết hôn. ‌‌

Mặc dù cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người tốt, nhưng chỉ cần tôi nghĩ rằng vì sự tồn tại của cô ấy mà tôi phải ly hôn với Trần Quyên và cưới cô ấy, tôi không có ấn tượng tốt với người phụ nữ mà tôi chỉ gặp một lần này. 

‌‌

Thật đơn giản để ghét một ai đó. Dù cô ấy xuất sắc về mọi mặt nhưng cô ấy vẫn bắt tôi làm những việc mà tôi không muốn làm. 

‌‌

Sau khi trò chuyện với những người trong ngũ đại gia tộc, họ rất ngạc nhiên khi thấy con trai tôi đột nhiên xuất hiện. Theo di chúc và di chúc cuối cùng của lão phu, Triệu Truyền nói sẽ chỉ cho ta ra ngoài tu luyện. Bây giờ anh ấy đã qua đời một cách vội vàng, anh ấy đã triệu tập tôi trở lại. 

‌‌

Sau khi nghe điều này, họ rất ngưỡng mộ tôi, điều đó khiến tôi rất xấu hổ. ‌‌

Vốn tưởng rằng chỉ có mình tôi không muốn nhìn thấy vị hôn thê này, nhưng không ngờ cô ấy lại không muốn xem tôi là vị hôn phu nửa đường xuất hiện của tôi. Thái độ của cô ấy đối với tôi tương đối lạnh lùng. Sau khi an ủi tôi vài lời, cô ấy đi lo việc cuối cùng của ông lão. 

‌‌

Hãy để một mình nhìn tôi hai lần. ‌‌

Điều này khiến lòng tự trọng của tôi vô cùng thất vọng và tôi cảm thấy có thể cô ấy không biết về những nụ hôn trẻ con, hoặc có thể tôi không tốt như cô ấy mong muốn. 

‌‌

Suy cho cùng, tôi có giỏi đến mấy thì cũng không có thành tích, năng lực chứ đừng nói đến việc nổi bật trong những gia đình khác và khiến cô ấy phải nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

‌‌

"Bạn có muốn nghỉ ngơi không? Tôi sẽ đến đây."‌‌

Tôi bước đến gần cô ấy, thấy cô ấy bận đã lâu nên muốn chào hỏi. Không ngờ cô ấy còn không thèm ngẩng đầu nhìn tôi mà từ chối thẳng thừng: “Không, chú Ngô khi còn sống rất tốt với tôi, nên tôi phải để mắt tới cậu, cậu về nghỉ ngơi đi.”

Việc tôi đứng cạnh cô ấy và bước đi không có gì đúng cũng không sai. Nó rất xấu hổ. ‌‌

Phải biết tôi là con ruột của bà, nhưng bà lại coi tôi là người ngoài, không coi tôi là con ruột của mình chút nào. Bà ấy thậm chí còn không cần tôi làm tròn tấm lòng hiếu thảo nên đã đuổi tôi đi. 

‌‌

Người không biết đều cho rằng cô ấy là con gái của lão nhân gia, còn tôi chỉ là người ngoài. 

‌‌


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 Lần đầu tiên xem khiêu vũ! ‌‌

Sau khi trở về Trung Quốc, tôi trở lại Long Bang. Vừa trở về đã nghe nói Long thiếu gia đang tìm mình. ‌‌

Khi bước vào, tôi phát hiện con lợn béo cũng ở đó. Mặc dù thân phận của tôi khác với bình thường nhưng bây giờ tôi vẫn có chút sợ hãi. 

Thầy Long rốt cuộc vẫn là Thầy Long. Chỉ cần ngồi đó mà không nói một lời cũng có thể khiến tôi tức giận đến mức không dám uống. 

‌‌

Tôi vẫn còn hơi rụt rè. ‌‌

"Anh đã đi đâu vậy? Thầy Long nhìn tôi hỏi. Tôi ngước mắt lên đã thấy anh Long đang ngồi ở trên cao, tôi trợn mắt, tùy tiện đưa ra một lý do.

“Có chuyện gì đó xảy ra nên tôi bị trì hoãn. ”‌‌

“Bạn đã gây rối với người mà bạn không nên gây rối phải không? ”‌‌

Thầy Long đột nhiên lên tiếng, tôi giật mình. Tôi chợt nhớ ra ngày hôm qua khi tôi chuẩn bị quay lại Long Bang, Triệu Xuyên đã phái người đến ngăn cản và đưa tôi đi.

‌‌

Long thiếu gia, hắn phái người đi theo ta?

Sự trùng hợp ngẫu nhiên hay tai nạn?

Tôi không có kết quả, nhưng không thể phủ nhận, hắn nhất định phải biết ngày hôm qua tôi bị người ta bắt đi.

‌‌

“Ôi anh Wuhua, nếu anh gặp khó khăn gì thì phải nói với em rằng anh Long thích những người trung thực và chân thành. Nhìn xem, ở Trung Quốc có mấy người không dám cho ông Long mì, bạn có nghĩ vậy không? Hahahaha..."‌‌

Thấy tôi im lặng, Lợn Béo đứng lên cười đúng lúc. Long thiếu gia liếc hắn một cái, hắn cầm ly rượu trước mặt uống hết một ngụm, như đã xảy ra chuyện gì.

‌‌

Lợn béo đang nhắc nhở tôi! ‌‌

"Đó là một số băng đảng. Hai ngày trước, tôi nhận được một cuộc gọi từ nhà. Em gái vợ tôi bị một nhóm côn đồ bắt đi. Sau đó tôi đi cứu cô ấy. Tôi không ngờ sau khi đưa cô ấy về nhà, bọn côn đồ đó lại lôi kéo một số tên xã hội đen hạng hai để đánh bạc với tôi. Nhưng thật may mắn là tôi không gặp nguy hiểm. Nếu xảy ra chuyện tương tự lần nữa, tôi nhất định sẽ báo cáo anh Long. ”‌‌

Thấy thái độ chân thành của tôi, anh Long bình tĩnh gật đầu. Sắc mặt anh không còn cứng đờ như lúc đầu, tôi lén thở phào nhẹ nhõm.

‌‌

Tục ngữ có câu, thà chọc giận hoàng đế còn hơn chọc tức rắn địa phương. Trời cao, Hoàng đế ở xa, nhưng rắn địa phương ở xung quanh.

‌‌

Mặc dù tôi đã là thiếu gia của gia tộc Liulu nhưng tôi không có mối quan hệ nào cả. Nếu năm gia tộc còn lại muốn ám sát tôi thì việc đó sẽ dễ dàng.

‌‌

"Nếu như tình huống nghiêm trọng, nhất định phải nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi chọn ra mấy người. ”‌‌

Lời nói của Thầy Long khiến tôi cảm thấy có chút áy náy. Tôi vẫn có thể đối phó với một vài tên xã hội đen.

Điều quan trọng là liệu anh ấy có nghi ngờ tôi hay không.

‌‌

Vì bề ngoài tôi không muốn tiết lộ bất cứ điều gì nên tôi sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Rốt cuộc, Thanos, người mà hắn từng dày công chiêu mộ, lại bị ta giết chết quá dễ dàng. Chắc hẳn sẽ dễ dàng đối phó với một vài tên xã hội đen.

Trên bàn ăn, Lợn Béo thấy bầu không khí giữa tôi và anh Long không ổn lắm nên thuyết phục những người ở giữa điều chỉnh lại bầu không khí.

‌‌

Lòng tốt của Lợn Béo tôi sẽ ghi nhớ. ‌‌

Dù anh ấy có khéo léo và tinh tế đến mấy thì anh ấy vẫn có thể giúp được tôi. Tôi, Wuhua, không phải là loại người lợi dụng người khác và trả thù họ. Nếu sau này Lợn Béo cần tôi, tôi nhất định sẽ giúp.

‌‌

"Nhân tiện, gần đây chúng tôi sắp mở tiệc với Nanwan và Beixiang. Đây là một sự kiện lớn và chúng tôi cần Hoài Nhu biên đạo một vài điệu nhảy. Nó phải mới mẻ và sáng tạo. Sân nhà nghiêng về phía chúng ta nên không thể để người khác thi đấu được. Bạn... ai sẽ giám sát công việc? ‌‌

Được ngắm nhìn những người đẹp trong nhóm nhảy nhảy múa một cách chân thành đương nhiên là một công việc tuyệt vời rồi. Lợn Béo giơ tay định đi mà không hề suy nghĩ. 

‌‌

Anh thích tình dục, Đồ Long chỉ yêu Tây Môn Nhược Tuyết, cho dù muốn gặp cô cũng lo Tây Môn Nhược Tuyết sẽ tức giận. 

‌‌

Về phần Long Văn và Long Vũ... tôi chưa từng thấy loại mỹ nhân nào? 

Toàn bộ đội nhảy đều là của gia đình anh nên đương nhiên anh không mấy hứng thú với những công việc rườm rà này. 

‌‌

Long Bang mặc dù có rất nhiều người, nhưng có thể đảm nhận công việc này cũng không có nhiều người. ‌‌

Long tiên sinh nhàn nhạt liếc nhìn Feizhu, sau đó lại chuyển sự chú ý sang tôi: "Vậy chúng ta đi Ô Hoa đi."

"Ơ?"

"Long sư phụ, ta đã tự mình đề cử rồi, sao ngươi không nhìn ra! Ngũ Hoa ca đối với những chuyện này không có hứng thú. Không, không, không... Ý ta là, Ngũ Hoa ca rất bận, còn có rất nhiều việc phải học, vị giám sát viên này ở cả ngày ở đây thực sự rất nhàm chán."

Trong lúc tôi còn đang ngạc nhiên thì Lợn Béo tỏ ra không hài lòng với cách sắp xếp này và đứng lên tranh luận với anh Long. 

‌‌

Mặc dù tôi cảm thấy Lợn Béo có chút đau lòng nhưng những gì anh ấy nói quả thực có lý, hơn nữa tôi cũng không biết gì về con gái khiêu vũ. Tôi sợ tôi đi sẽ không tốt phải không? ! 

‌‌

"Nếu có quá ít việc để làm ở Leopard Hall, tôi sẽ không phiền nếu tìm cho bạn thêm việc gì đó để làm."‌‌

Long sư phụ lạnh lùng nhìn Fat Pig. Nhìn thấy thái độ của hắn, Fat Pig đành phải sờ mũi, tức giận ngồi xuống. 

Youyuan nhìn tôi, như thể tôi đang chặn cánh cửa dẫn đến một thế giới hạnh phúc của anh ấy. 

‌‌

Tôi cảm thấy khá bất lực. Tôi cũng không muốn cái gọi là “làm tốt lắm” này! 

Nếu anh ấy muốn và có đủ khả năng thì tôi phải cảm ơn anh ấy. 

‌‌

"Cái gì? Ô Hoa, ngươi không hài lòng với sự sắp xếp này sao?"

Thầy Long thấy tôi đã lâu không nói chuyện liền nhìn tôi nói. Tôi vội vàng cắt đứt tầm nhìn với Lợn Béo rồi nhanh chóng đứng dậy cảm ơn sự sắp xếp của anh ấy. 

‌‌

Điều duy nhất khiến tôi an ủi phần nào là có lẽ tôi có thể nhìn thấy Hoài Nhu trong đội nhảy phải không? 

‌‌

Lần này khi tôi đang giám sát công việc, về cơ bản tôi có thể nhìn thấy cô ấy hàng ngày. Đã đến lúc bắt đầu những gì tôi đã nghĩ đến lần trước. Tôi bế cô ấy lên trời và yêu cầu cô ấy quỳ xuống và cầu xin tôi. 

‌‌


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254 núi cao nước chảy dưới đỉnh núi đôi! ‌‌

Tôi đến gặp Hoài Nhu để thảo luận về việc sắp xếp buổi khiêu vũ với cô ấy. ‌‌

Khi tôi gõ cửa phòng cô ấy, cô ấy trông có vẻ không vui nên tôi biết chắc cô ấy đã nhận được tin tức. 

‌‌

"Long Diệp để ta cùng ngươi thương lượng việc thành lập, sớm đưa những chuyện này vào trong chương trình."

Tôi nhìn cô ấy nói, và khi bước vào cửa tôi thấy cô ấy đang ngồi trên ghế. Tôi nghĩ ngay đến cảnh ân ái với cô ấy ngày đó, trong lòng có chút hưng phấn. Tôi đóng cửa lại và ngồi đối diện với cô ấy. 

‌‌

Hoài Nhu coi thường tôi và đương nhiên không chào đón sự xuất hiện của tôi. Tuy nhiên, vì tôi là người được anh Long chỉ định múa cùng cô nên cô chỉ có thể chịu đựng cơn buồn nôn và tiếp tục hòa hợp với tôi. 

‌‌

"Về phần điệu múa này, tôi hy vọng sẽ sử dụng điệu múa của các vị tướng cổ xưa trước khi ra trận, sau đó sẽ dùng một điệu múa sôi động và tinh tế hơn. Ngoài ra, chúng tôi còn đứng trên trống để múa, tuy rất khó nhưng lại rất sôi động và có thể diễn đạt..."‌‌

Tôi thấy chán nên chỉ đi loanh quanh nghe cô nói, thỉnh thoảng gật đầu và vô tình đặt tay lên vai cô. Khi cô ấy dừng lời nói, cô ấy hơi nhấc vai lên. 

Anh ta dường như hít một hơi rồi nói tiếp. 

‌‌

Có vẻ như thật khó để có thể chịu đựng được tôi! ‌‌

"Thái Vân Truy Nguyệt thì thế nào?"

Đột nhiên, tôi nhớ lại điều mà Tiểu Phi từng nói với tôi. Có lẽ một vũ công thậm chí còn không biết Thái Vân Truy Nguyệt là gì? 

‌‌

"Thái Vân Truy Nguyệt? Cái này nên dùng ở đâu? Mặc dù có một số có phạm vi lớn hơn, nhưng vẫn có thể sử dụng được."

Hoài Nhu hơi cau mày, không nhận ra lời nói của tôi có gì đó không ổn nên tiếp tục nói. Tôi lắc đầu nhắc nhở cô ấy. 

‌‌

"Thái Vân Chaiyue, hiện tại dùng đi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vừa nói tôi vừa gặm dái tai cô ấy và thở nhẹ vào tai cô ấy. Quyền lực của Hoài Nhu bị thách thức rất nhiều. Cô ấy đột nhiên đứng dậy và đưa tay ra nhưng tôi đã giữ tay cô ấy trong vòng tay của mình. 

‌‌

"Không muốn cũng không sao, hiện tại có thể kêu to, nhưng nếu người ngoài nhìn thấy ta mà ngươi lại nhếch nhác, e rằng sẽ không tốt cho ngươi..."

Tôi nói nhỏ vào tai cô ấy. Hoài Nhu xấu hổ và khó chịu nhưng cô không dám vùng vẫy nữa. 

Cô ấy không chỉ muốn thể diện mà còn có người mình thích. "Người hùng" đó có thể sống gần đó. Nếu danh tiếng của cô ấy được biết đến, cô ấy sẽ xấu hổ. 

‌‌

"Ngoan nào, tôi sẽ rất nhẹ nhàng, nhưng nếu cậu hét lên, không biết vũ công đang tập luyện bên ngoài có nghe thấy tiếng động mà đi vào hay không."

Nhìn Hoài Nhu bị sỉ nhục không hề phản kháng, tôi cảm thấy rất tốt và đối xử với cô ấy nhẹ nhàng hơn một chút. Hôm nay, dù cô có muốn hay không thì đó cũng sẽ là thảm họa của cô. 

‌‌

"Đừng cởi hết quần áo của bạn."‌‌

Hoài Nhu được coi là một đạo sĩ, thấy cô không thể vùng vẫy nên nói với giọng nghẹn ngào. Tôi cười khinh bỉ và đồng ý. Tôi vén váy cô ấy lên và tiến vào từ phía sau giống như lần trước khi cô ấy được che bằng một chiếc khăn quàng cổ. 

‌‌

Tôi cởi quần lót của cô ấy ra và thấy trên đó không có nước. Tôi có chút không vui. Tôi dùng tay mân mê quần lót của cô ấy một lúc lâu. Chỉ khi đó tôi mới hài lòng. Tôi rút dương vật của mình ra và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau.

‌‌

"À!" “A~” Đã lâu rồi tôi không quan hệ với Hoài Nhu, phần thân dưới của cô ấy đã trở lại săn chắc như lần đầu. Cô ấy dường như không ngờ rằng chỗ ở của tôi lại lớn như vậy. Cô nắm chặt bàn bằng cả hai tay, cố gắng không phát ra âm thanh xấu hổ vì nhục nhã. 

‌‌

Nhưng với kích thước của tôi ở ngay đó, cô ấy không thể giữ nó dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa. ‌‌

Mục đích chính của chuyến thăm lần này của tôi là để làm bẽ mặt cô ấy, nên tư thế nào khiến cô ấy xấu hổ hơn đương nhiên sẽ được sử dụng trước. 

‌‌

Cô ấy nằm trên bàn, mông nâng lên, và tôi công khai làm tình với cô ấy trong văn phòng của cô ấy. Tôi vén váy cô ấy lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng như tuyết rất gợi cảm. 

‌‌

"Tự mình di chuyển."‌‌

Tôi ôm eo cô ấy ra lệnh nhưng cô ấy do dự nên tôi tát mạnh vào mông cô ấy. 

‌‌

Âm thanh giòn tan khiến cô giật mình, vô thức nhìn ra ngoài văn phòng, miễn cưỡng vặn vẹo mông, vặn vẹo đẩy tới đẩy lui. 

‌‌

Nhìn em ngoan ngoãn như vậy, tôi cảm thấy rất tự hào. 

Nếu biết trước gây sự với tôi sẽ không có kết cục tốt đẹp thì tốt nhất cậu nên ngoan ngoãn hơn một chút, có lẽ sẽ không khó chịu như vậy. 

‌‌

"Đau quá..."

Tôi ấn vào eo cô ấy và đâm sâu vào cơ thể mình. Huairou do dự và nói điều gì đó. Tôi đỡ cô ấy dậy nhưng tôi thấy mắt cô ấy đẫm lệ. Tôi không biết cô ấy đã nhịn được bao lâu. 

‌‌

Ngoài ra, mặc dù lần trước tôi có quan hệ với cô ấy nhưng tôi không hề đánh cô ấy quá mạnh mà tương đối nhẹ nhàng. 

‌‌

"Nhấc chân lên."‌‌

Tôi ra lệnh trong khi cởi nút ngực của cô ấy. Hoài Nhu không hiểu ý tôi, ngạc nhiên nhìn tôi. 

‌‌

"Tôi muốn cùng bạn tạo ra một đám mây đầy màu sắc đuổi theo mặt trăng, bạn hiểu không? Bạn có muốn tôi gọi ai đó vào không?"‌‌

"Không...bạn không muốn, tôi sẽ làm điều đó..."‌‌

Hoài Nhu sợ đến mức nhanh chóng bịt miệng tôi lại, bộ ngực mềm mại đung đưa trước mặt tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cô ấy kéo tôi ra khỏi cơ thể, bước đến bên cửa sổ và kéo rèm lại, tôi cũng theo sát phía sau. 

‌‌

Cô nhấc chân lên và ngồi thẳng trên cửa sổ lồi cạnh cửa sổ. Trên đó có một chiếc đệm mềm, đó là một tư thế tốt. 

‌‌

Tôi theo sau đẩy công việc vào. Vừa bước vào, tôi có thể cảm nhận được rõ ràng sự co thắt của cô ấy, vẻ mặt có chút khó chịu, nhẹ nhàng rên rỉ. 

‌‌

Tôi mỉm cười ở khóe miệng. Đây là kết quả mà tôi mong muốn. Cô ấy càng khó chịu thì tôi càng vui. ‌‌

Tôi đã muốn ấn cô ấy xuống đất và chà xát cô ấy. 

Hơn nữa, cô ấy luôn coi thường tôi và làm ngơ trước những tiến bộ của tôi. Làm sao cô ấy có thể không cho cô ấy một bài học? 

‌‌


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255 Sự thẳng thắn là một thái độ! ‌‌

Vài ngày trôi qua, tôi cử người đến giúp tôi sắp xếp để mẹ chồng và gia đình bà chuyển đến biệt thự mới. Tôi nghĩ thế là đủ thời gian. 

‌‌

Theo địa chỉ của biệt thự mới, tôi đứng trước một căn biệt thự lộng lẫy. Chưa kể, nơi này còn tráng lệ hơn biệt thự của Tiểu Phi. 

‌‌

"Mẹ, con về rồi."

Tôi hét lên và bấm chuông cửa hai lần. Mẹ chồng tôi vui vẻ bước ra khỏi phòng và mở cửa cho tôi. 

‌‌

Tôi tự hỏi chúng tôi đã từng được điều trị như vậy ở đâu trước đây! 

Tôi rất vui khi không phải lo lắng về cầu thang lên tầng bốn hoặc tầng năm. 

‌‌

Mẹ chồng tôi mừng lắm khi thấy tôi trở về. Cô ấy nở nụ cười chào tôi và nói: "Hoa Tử đã trở lại? Hãy đến cho tôi xem, ồ... Tôi không ngờ rằng Hoa Tử của chúng tôi lại có năng lực đến mức mẹ tôi phải sống trong một biệt thự lớn!"

Mẹ chồng vừa nói vừa xúc động đưa tay đón lấy thứ tôi đang xách. Tôi có chút hãnh diện và mỉm cười ngượng ngùng. 

‌‌

Cảm giác này... giống như cảm giác của người vợ mới cưới đón chồng vậy. Mẹ chồng không sợ bị phát hiện sao? 

‌‌

“Mẹ, Linh Linh đâu?”

Tôi thuận miệng hỏi nhưng không thấy cô ấy ở phòng khách nên tưởng cô ấy không đi nghỉ ở trường. 

‌‌

"Linh Linh đang ngủ trong phòng. Con gái, con ngủ ban ngày lâu như vậy, con có đói không? Mẹ mới chuyển đến, sao con không đi mua đồ về nấu cơm cho con đi?!"

Mẹ chồng vừa nói vừa đưa tay nhéo nhẹ vào háng tôi, mỉm cười ngọt ngào, nhanh chóng đặt đồ trên tay xuống rồi bước đi. 

‌‌

Nhìn thấy cô như thế này, bố chồng cô chắc chắn đã đi vắng! ‌‌

May mắn là mình đã chuyển sang phòng rộng hơn nên rộng rãi hơn và không phải lo lắng nhiều nữa. 

‌‌

Mẹ chồng thay quần áo, vừa thắt lưng vừa nghi ngờ hỏi tôi: "Mà này, Hoa Tử, con lấy đâu ra tiền mà mua căn biệt thự lớn như vậy? Mẹ mới biết đây là căn nhà được mua trả toàn bộ tiền, hơn nữa con còn đổi Juan'er thành một bác sĩ giỏi và chuyển bệnh viện."

Mẹ chồng tôi nhìn tôi với ánh mắt nghiêm túc, sợ rằng tiền của tôi là tiền bất chính. ‌‌

Làm sao tôi, Vũ Hoa, có thể là loại người như vậy? ! ‌‌

"Gần đây tôi không bận sao? Ông chủ đối với tôi rất tốt, đây đều là phần thưởng ông ấy ban cho tôi."

Tôi nói dối không đỏ mặt và tim tôi không đập. Bạn không thể nói rằng tôi là đàn ông của một gia đình danh giá ở Liulu, phải không? ! 

Đừng nói với tôi là cô ấy không tin, ngay cả tôi cũng không tin. 

‌‌

Và quan trọng nhất là tôi không thể để họ biết về điều đó. 

Họ là những người bình thường và không cần thiết phải tham gia vào cuộc chiến của các gia tộc lớn. 

‌‌

"Phần thưởng cho một biệt thự lớn và một bác sĩ giỏi cho Juan'er? Bao nhiêu tiền! Con có thể mua một công ty phải không?! Hoa Tử, hãy nói thật với mẹ con đi, con đã làm điều gì xấu nên mới như thế này? Thật sự... Nếu ngôi nhà này bị hack, chúng ta không thể có được!"

Mẹ chồng lo lắng nắm tay tôi, lo lắng nói. Tôi lắc đầu và không biết phải nói gì. Phụ nữ tóc dài kiến ​​thức ngắn. Làm thế nào tôi có thể làm hại gia đình tôi? 

‌‌

Thấy cô ấy thực sự không tin tôi, tôi đành phải thú nhận một nửa. ‌‌

"Ừ, căn nhà này và tiền chữa bệnh của Juan'er... kỳ thực là Long thiếu gia cho tôi vì tôi làm việc trong Long Bang."

Tôi sờ mũi nói, vì thân phận không thể bại lộ nên tôi sẽ lấy Long Bang làm cớ để phản kháng. Điều này không chỉ tạo nên sự dối trá mà còn khiến mẹ chồng cảm thấy dễ chấp nhận hơn. 

‌‌

Long Bang không còn là điều đáng sợ trong mắt tôi nữa. Sớm hay muộn tôi sẽ phải giải quyết nó. ‌‌

"Dragon...Dragon Gang? Đó không phải là...đen, đen..."‌‌

Mẹ chồng ngơ ngác nói, giọng điệu có chút lắp bắp, ngơ ngác nhìn tôi. ‌‌

Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy, bình tĩnh nói tiếp: "Tên xã hội đen số một ở thành phố Huiyuan cũng là căn bệnh ung thư của thành phố Huiyuan."

Nếu sự khác biệt về nước da của một người có thể được nhìn thấy bằng mắt thường thì tôi hoàn toàn tin vào tuyên bố này. 

Bởi vì mặt mẹ chồng tôi tái mét khi nghe những lời của tôi. Cô không thể đứng vững và gần như ngã xuống. May mắn thay, tôi đã giúp cô ấy đứng dậy bằng đôi mắt và đôi tay nhanh nhạy của mình nên cô ấy không ngã xuống đất. 

‌‌

"Hoa Tử... Hoa Tử, bạn không thể làm điều gì ngu ngốc! Nếu có cuộc chiến từ trên cao, bạn có bị bắt không? Bạn ngoan ngoãn, tại sao bạn không dừng lại?!"

Mẹ chồng lo lắng nhìn tôi rồi đưa tay nắm lấy tay tôi, rất sợ tôi đi vào. 

"Mẹ, không sao đâu. Mẹ không thấy bây giờ con ổn sao? Con chỉ giúp anh ấy giải quyết một số chuyện bề ngoài, con không thể tạo dựng được tên tuổi trong băng đảng, cũng không liên lạc được với nòng cốt, cho nên không thể bị phát hiện."

Tôi đưa tay ra vỗ lưng mẹ chồng. Cô gật đầu nhưng không khỏi cảm thấy lo lắng. ‌‌

Không thể trách cô hèn nhát được. Rốt cuộc cô ấy là một người bình thường. Tôi nghe nói cô ấy có liên quan đến thế giới ngầm nên đương nhiên cô ấy sẽ không thể sử dụng tiền một cách an toàn. 

‌‌

Nhưng mọi thứ đã được thực hiện. Mẹ chồng tôi tuy không thể nhận nhưng cũng chỉ có thể nhận và hứa với tôi rằng sẽ bảo lãnh cho gia đình tôi. 

‌‌

Nhưng khi đối mặt với ngôi nhà mới, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối, bởi ngày Trần Quyên tỉnh dậy, có lẽ tôi sẽ phải nói lời chia tay với ngôi nhà này. 

‌‌

Nếu Trần Linh sinh con cho tôi, tôi sẽ đưa cô ấy đi. Tôi cũng có vị hôn thê, căn biệt thự này có lẽ tôi sẽ không bao giờ quay lại. 

‌‌

Nếu bạn không nhìn xuống, tôi có thể lại làm điều gì đó đáng xấu hổ với mọi người. 

Tôi cũng đã làm Trần Quyên thất vọng rất nhiều. 

‌‌

Được cái gì thì phải chấp nhận cái mất đi. Tôi luôn biết sự thật này. ‌‌


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256 Chồng ơi, xin hãy cho em một chút sức mạnh! ‌‌

Mẹ chồng nói chuyện với tôi vài câu rồi đi ra ngoài mua đồ. Sắc mặt cô ấy có vẻ hơi xấu. Cô trở nên như vậy là vì cô biết nguồn gốc của ngôi nhà này. 

‌‌

Sau khi nhìn cô ấy đi ra ngoài, tôi đi dạo quanh nhà. Vị trí và trang trí rất tốt, tôi rất hài lòng. 

Tuy không bằng nhà bố nhưng cũng khá ổn. 

‌‌

Mở cửa từ phòng này sang phòng khác, cô thấy Trần Linh đang ngủ trên giường, đắp chăn mỏng, ánh nắng chiếu vào mặt. 

Rất đẹp. 

‌‌

Căn phòng của cô chứa rất nhiều sách, thậm chí chiếc bàn còn lớn hơn những chiếc bàn bình thường. Tôi lắc đầu một cách trìu mến. Cô ấy thực sự là một sinh viên đại học. Có vẻ như cô ấy khá chăm chỉ học tập. 

‌‌

Tôi lặng lẽ bước vào, đóng cửa lại và mở tủ của cô ấy xem quần áo của cô ấy có đủ không. Nếu không thì tôi đưa cho cô ấy một cái thẻ để quẹt. Ai ngờ vừa mở tủ ra đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi choáng váng. 

‌‌

Tủ quần áo có đầy đủ những thứ như đồng phục tiếp viên, đồng phục hải quân, đồng phục hầu gái...‌‌

Chờ loạt áo mỏng hở hang, tôi quay lại nhìn em nhưng không ngờ em vẫn có tình cảm như vậy. 

‌‌

Trong tiềm thức tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang bí mật quan hệ với người đàn ông khác hay không, nhưng nghĩ đến việc Trần Linh trong sáng và tốt bụng đến mức nào, không thể nào cô ấy lại làm một việc như vậy sau lưng tôi. 

‌‌

Có lần cô ấy đỏ mặt và nhờ tôi làm vài cái giả để cô ấy dùng! 

Nếu cô ấy thích chơi như thế này thì sao phải bận tâm? 

‌‌

Tôi đóng tủ lại và tự trách mình vì sao lại nghi ngờ cô ấy. Nó thực sự sai lầm. 

‌‌

Khi cô bước đến giường, khuôn mặt cô đang ngủ dưới ánh nắng trông rất đẹp. Đôi môi hồng hào của cô hơi hé mở, khiến người ta muốn cắn cô, nhưng đột nhiên bên tai lại vang lên một âm thanh nhẹ. 

‌‌

Tôi tưởng đó là do điện thoại di động của cô ấy đổ chuông, nhưng không có chuyển động nào từ chiếc điện thoại di động cô ấy đặt cạnh giường. Tôi nín thở lắng nghe âm thanh thì phát hiện có chuyển động từ dưới chăn của cô ấy. 

‌‌

Tôi vén chăn lên và phát hiện bộ đồ ngủ kiểu dâu tây của Trần Linh đã dài đến đùi cô ấy. Có một anh chàng to lớn đang chậm rãi vặn vẹo bên dưới cô, bên dưới là hai quả bóng đang rung lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

‌‌

Đồng tử của tôi co lại, tôi dùng ngón tay dang rộng hai chân của cô ấy, mới phát hiện ra rằng cô ấy đã tụt quần lót xuống đầu gối. Tấm ga trải giường đã ướt đẫm một vùng rộng lớn, gã to lớn không ngừng đưa ra đưa vào cơ thể cô. 

‌‌

……‌‌

Thật đáng xấu hổ! ‌‌

Không ngờ cô ấy lại có thể yên bình ngủ dưới chăn, nhưng dưới chăn lại làm chuyện cẩu thả như vậy. 

Cô không sợ mẹ chồng vào sẽ thấy có chuyện lạ sao? 

‌‌

Có lẽ cử động của tôi đã làm phiền Trần Linh. Cô càu nhàu và kẹp hai chân lại với nhau, vùng kín của cô siết chặt ở đó. Như thể cô đang bị cảm nhận, cô càng kẹp chặt thì lực đẩy của vật đó càng lớn. Các ngón chân của Trần Linh run rẩy không thể kiểm soát và cô phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

‌‌

Có vẻ như cô ấy đang gặp rắc rối nên tôi nên giúp cô ấy. ‌‌

Nghĩ đến đây, tôi cởi hết quần áo, giấu dưới chăn, ném gã to lớn sang một bên. Nhìn nó nằm một mình trên thảm, tôi mỉm cười kiêu hãnh: “Em nghỉ ngơi đi, giờ đến lượt tôi.”

Vừa nói, tôi vừa nằm đè lên người Trần Linh, chèn vào những dòng chữ sưng tấy đau đớn. Tôi không biết cô ấy đã chơi thứ đó được bao lâu. Trước kia phải tốn rất nhiều công sức để chèn chữ nhưng bây giờ tôi chỉ cần dùng một lực nhẹ lên thắt lưng là chèn chữ vào trong tích tắc. 

‌‌

"A!"‌‌

Trần Linh hưng phấn kêu lên một tiếng, bối rối mở mắt ra, nhìn tôi rồi nhắm mắt lại tiếp tục ngủ ngon lành. 

‌‌

Tôi thậm chí còn không biết cô ấy ngủ thật hay giả vờ ngủ. Phần thân dưới của cô ấy vốn đã ướt nên những hoạt động tiếp theo của tôi cũng suôn sẻ hơn rất nhiều. 

‌‌

Tôi nhấc chân cô ấy lên, kẹp chúng quanh eo cô ấy và giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và làm việc chăm chỉ. Trần Linh từ rên rỉ chuyển sang hưng phấn, trên trán đổ rất nhiều mồ hôi. 

‌‌

"Lão...chồng ơi, cố gắng lên nhé, ah!"‌‌

Nghe cô ấy nói vậy tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi tăng tốc và tiếp tục di chuyển bên trong cơ thể cô ấy. Vị trí này khiến tôi đi rất sâu. Mỗi lần tôi đẩy mạnh, tôi có thể cảm thấy đầu dâu của mình chạm vào trung tâm sinh dục của cô ấy. 

‌‌

"Anh rể Ngô, sao anh lại ở đây?"

Trần Linh nửa mở mắt, ngơ ngác nhìn tôi, vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi nhấc chân cô ấy lên cao và váy của cô ấy được tung lên không trung. Cô ấy không ngờ lúc ngủ lại dùng máy rung, khi tỉnh dậy thì quả thực là tôi đụ cô ấy. 

‌‌

"Linh Linh, vừa rồi ngươi ngủ mơ thấy ai?"

Tôi ngừng di chuyển trên eo mình, ấn vào người cô ấy và dùng tay vén tóc cô ấy ra, hôn lên môi cô ấy, cởi cúc ngực và xoa bóp bộ ngực căng mọng của cô ấy. 

‌‌

"Tôi mơ thấy... anh rể."‌‌

Trần Linh có chút ngượng ngùng, mặt dường như càng đỏ hơn, vùng kín ôm chặt lấy tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái và tôi rên rỉ khe khẽ. Tôi không ngờ con yêu tinh nhỏ này lại nhìn thấy tôi thích thú đến mức nào nên nó cứ dùng bộ phận kín của mình kẹp tôi hết lần này đến lần khác. 

‌‌

"Hmm, em có muốn anh làm chồng em không?!"‌‌

Tôi nhìn cô trêu chọc, cúi đầu cắn một miếng nho. Trần Linh không ngờ tôi lại đột nhiên nói ra lời này, mặt đỏ bừng, trên người nổi lên một tầng mụn. 

‌‌

"Không, ai nói anh là chồng tôi? Hừ! Nhưng anh có em gái tôi."‌‌

Trần Linh tức giận bĩu môi, quay đầu sang một bên. Nhìn cô ấy mất bình tĩnh, tôi càng thấy dễ thương hơn, haha. 

‌‌

"Vậy... nếu tôi và chị gái bạn ly hôn thì sao? Bạn có sẵn lòng theo tôi không?"‌


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257 Mười tám không thành vấn đề

Tôi ôm mặt cô ấy và nói một cách nghiêm túc. Cho dù tôi không ly hôn với Trần Quyên, những người đó cũng sẽ tìm cách tách tôi ra khỏi cô ấy. Lúc đó Trần Quyên có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng, nhưng Trần Linh thì khác, mặc dù tôi đã có hôn thê. 

Nhưng cô ấy vẫn là người đầu tiên sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ để sinh cho tôi một đứa con. 

"Anh rể... Không phải là quá mạo hiểm sao? Không, chỉ cần có thể ở bên anh rể, em sẽ không chịu bất bình gì. Thật có lỗi với em gái."

Niềm vui hiện lên trên khuôn mặt Trần Linh, nhưng nhanh chóng bị thay thế bởi sự bất bình và cảm giác tội lỗi. Cô ấy hơi nâng người lên và ôm lấy tôi, không muốn rời xa tôi. 

Tôi vuốt tóc cô ấy, cảm thấy có chút phức tạp, không biết phải giải thích chuyện này với cô ấy như thế nào. 

Tôi không phải là người phụ nữ mà bố tôi, Vũ Hoa, thích. Dù người khác không muốn thì tôi vẫn muốn ở bên cô ấy. 

Vì vậy, tốt nhất Tần Âm nên hủy bỏ hôn ước. Nếu cô ấy không thể hủy bỏ hôn ước, tôi sẽ không buông tay Trần Linh. Tôi muốn cả cô ấy và các con cô ấy!

Nghĩ đến đó, tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô ấy. Những lời nói vẫn còn in sâu trong cơ thể cô ấy, và tôi đưa tay vuốt ve nó. 

Con ơi, con ơi, khi nào con sẽ về? Tôi nóng lòng muốn được làm cha.

"Linh Linh, cho ta một đứa bé."

Tôi cúi xuống thì thầm vào tai cô ấy. Trần Linh có chút lo lắng liếc nhìn cửa, gật đầu: “Nếu anh rể tôi muốn, vậy tôi sẽ sinh con cho anh.”

“Có bao nhiêu con?”

Tôi tựa đầu vào đầu cô ấy và nhìn cô ấy đùa giỡn. Trần Linh ngượng ngùng dùng răng cắn môi tôi coi như “trừng phạt”: “Em khỏe mạnh, mười tám mươi là được.” Khi tôi nghe những lời của cô ấy, trong đầu tôi vang lên âm thanh như núi lửa phun trào, tôi mất trí. 

Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ, chết tiệt cô ta đi! Hãy để cô ấy sinh cho tôi thật nhiều em bé...

Trần Linh và tôi đang yêu nhau và chúng tôi không biết thế giới này như thế nào. Đột nhiên ngoài cửa có tiếng bước chân, cùng lúc đó, giọng bố chồng tôi vang lên: “Linh Linh, con có ở nhà không?”

Tôi và Trần Linh đều sửng sốt. Tiếng bước chân càng ngày càng gần. Nhịp tim của cô ấy và tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi nhìn quanh và không có nơi nào để tôi trốn cả. Đáy giường được bịt kín bằng ván gỗ. Nếu tôi trốn ở mép giường, vừa mở cửa là bố chồng sẽ nhìn thấy. 

Nếu anh ấy phát hiện ra tôi và Trần Linh đi chơi cùng nhau thì mọi chuyện sẽ nghiêm trọng lắm! 

Hơn nữa, bố chồng tôi còn bị cao huyết áp. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta không vượt qua được nó? ! 

"Chị...anh rể..." Trần Linh bất lực nhìn tôi, hiển nhiên cũng sợ hãi. 

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, giọng bố chồng tôi dần dần to hơn. Lúc này tôi và cô ấy không còn nơi nào để trốn. 

Tôi nghĩ nghĩ, nhìn bàn tay nâng chân Trần Linh, trong lòng nghĩ rằng đây là cách duy nhất. 

"Gọi tôi là chồng đi, còn hét to nữa."

"À...?" Trần Linh ngơ ngác nhìn tôi. Trước khi anh ấy kịp hiểu ý tôi, tay nắm cửa được đẩy và có tiếng cọt kẹt.

Sau khi đâm mạnh vào cơ thể cô, Trần Linh đau đớn hét lên. 

Tôi làm việc chăm chỉ hơn trước, chơi đùa với âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác, tay kia nắm tóc cô ấy. Đó là một cuộc chạy nước rút của tốc độ và niềm đam mê. 

"Em yêu, mạnh hơn nữa đi, ah! Đụ em mạnh hơn đi." Dưới sự chơi đùa của tôi, Trần Linh rên rỉ. Chúng tôi giống như hai con cá ngâm mình trong nước ấm. 

Tận hưởng những khoảnh khắc nguy hiểm và thoải mái nhất. 

Sau khi tay nắm cửa rơi xuống, nó nhanh chóng đứng lên trở lại. Tôi dành thời gian nhìn lại và thấy cửa không mở. Tôi thở phào nhẹ nhõm và định dừng lại. 

Thật sự... tôi không ngờ bố chồng lại theo tôi về nhà. Lần sau tôi nên khóa cửa trước, nếu không sẽ quá nguy hiểm. 

Tôi vừa định rút nó ra và tìm cách chạy ra ngoài thì bị Trần Linh đột nhiên đè tôi xuống. 

"Linh Linh, em..." Tôi bối rối nhìn cô ấy, nhưng Trần Linh đột nhiên nở nụ cười tà ác, áp đôi chân gợi cảm của cô ấy vào chân tôi. Cơ thể chúng tôi ở trong trạng thái giao hợp từ đầu đến cuối. 

"Không phải anh nói anh muốn sinh con sao, chồng? Tôi không phải vô cớ mà được gọi là chồng đâu."

"Nhưng bố chồng..." Tôi chỉ ra cửa. Bố chồng tôi đã về, mẹ chồng tôi cũng sẽ về sau. Nếu chúng ta tiếp tục quan hệ tình dục một cách bất cẩn như vậy thì chẳng phải mọi người đều biết sao? 

"Hiện tại bọn họ đều biết ta đã có bạn trai, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Linh nhìn tôi mỉm cười nhẹ. Tôi muốn nói thêm, nhưng cô ấy dùng môi chặn miệng tôi, khám phá miệng tôi bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình, rồi đứng dậy ôm tôi. 

Tai tôi đỏ bừng và hơi thở tắc nghẽn. 

Chết đi thôi. Dù hôm nay có chết thì chắc chắn bạn cũng là một hồn ma lãng mạn. 

Nghĩ đến đây, tôi bất chấp ép cô ấy vào tường, nhấc chân cô ấy lên và đẩy vào trong. Trần Linh khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm và thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258 Tiểu Phi, bản tính hoang dã! ‌‌

Sau khi nhảy ra khỏi cửa sổ, tôi cố tình ở bên ngoài một lúc rồi mới quay lại. Vừa bước vào cửa liền thấy bầu không khí bên trong có chút khó xử.

‌‌

"Bố mẹ, có chuyện gì vậy?"

Tôi thấy Trần Linh đứng sang một bên, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, liền hỏi. Mẹ chồng tôi trợn mắt nhìn Trần Linh tức giận: "Tự mình hỏi cô ấy đi. Chị con thực sự đã đưa bạn trai về nhà. Khi chúng tôi hỏi cậu bé đó là ai, cô ấy không chịu nói."

Tôi và Trần Linh lén nhìn nhau, lập tức làm ra tư thế người lớn tuổi muốn ngăn cản cuộc cãi vã: “Lingling hiện đang học đại học, tìm bạn trai có được không? Hơn nữa cậu thấy cô ấy thông minh như vậy, nam sinh nào có thể cự tuyệt được cô ấy? Nam tử thì thế nào? Để hắn ra ngoài xem.”

Vừa nói tôi vừa giả vờ nhìn quanh phòng. Mẹ chồng tôi lắc đầu thở dài: “Thằng nhóc đó chắc biết chúng ta về nên bỏ chạy, mày, mày!”

Mẹ chồng dùng tay đâm vào đầu Trần Linh. Cô cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy cô. Xin đừng làm tổn thương người phụ nữ của tôi. 

‌‌

Bố chồng tôi chắc đã kể lại mọi chuyện nghe được với mẹ chồng nên bà tức giận lắm. 

‌‌

Chẳng trách, Trần Linh xinh đẹp hơn Juan'er và có điểm cao hơn. Anh luôn là niềm tự hào của gia đình. Juan'er và tôi gặp bố mẹ mình không lâu sau khi chúng tôi yêu nhau và mọi thứ đều hợp lý. 

Bây giờ bạn trai đột nhiên xuất hiện giữa đường, sau đó bỏ chạy, mẹ chồng làm sao có thể không tức giận? 

‌‌

Mặc dù cảm thấy đau khổ nhưng cũng chỉ có thể giả vờ tức giận: "Linh Linh, em nghĩ mình đã tìm được bạn trai kiểu gì vậy? Em thật vô trách nhiệm, còn trẻ như vậy, sao còn nổi loạn như vậy?"

Trần Linh nhìn tôi gật đầu. Cô ấy mím môi, đáng thương nhìn tôi: "Anh rể, em biết sai rồi, anh đừng nói đến em nữa, em thật có lỗi..."

Khi tôi thấy cô ấy hành động dễ thương, tôi không thể ngừng mắng cô ấy. ‌‌

Cô ấy thực sự rất đau khổ. Cô ấy đang ngủ với thứ đó của tôi trong tay. Ai biết cô ấy sẽ bị tôi đụ và bố chồng cô ấy sẽ phát hiện ra. 

‌‌

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa. Lần sau cậu mang đứa trẻ đó về cho chúng tôi xem nhé."‌‌

Mẹ chồng liếc nàng một cái, lười nói những lời này nữa, ngẩng đầu nhìn ta: "Hua Tử, vừa rồi con đi đâu vậy? Sao chúng ta không thấy con ở trong phòng?"

"Ồ... Vừa rồi thấy ngươi đã lâu không trở về, ta tưởng ngươi đi lạc nên ra ngoài tìm ngươi, bây giờ mới trở về."

Tôi trợn mắt, gãi đầu nói dối, mặt không đỏ, tim không đập. ‌‌

Mẹ chồng gật đầu và chuẩn bị nấu bữa tối. ‌‌

Vẫn còn rất nhiều việc phải làm trong Dragon Gang, vì vậy tôi sẽ bắt đầu bằng một vài lời khuyên. ‌‌

Mẹ chồng biết tôi hiện đang làm việc cho anh Long, không dễ xúc phạm đến thế giới ngầm nên không cố gắng thuyết phục tôi ở lại, nhưng trong lòng bà thoáng thoáng thất vọng. 

‌‌

Trở lại đội nhảy vẫn còn sớm nên tôi đương nhiên phải tiếp tục giám sát việc tập luyện của họ. ‌‌

Những người không tham gia đội nhảy sẽ không biết rằng việc tập nhảy của họ về cơ bản bắt đầu từ lúc bình minh, và họ vẫn đang học tập và luyện tập chăm chỉ sau khi trời tối. 

‌‌

Về cơ bản, nó bắt đầu nhảy múa cùng những giọt sương, rồi nhảy múa cho đến khi những giọt sương rơi thật sâu. ‌‌

Tôi nhìn đôi chân trắng như đôi đũa. Tôi gọt một quả cam và nhét nó vào miệng. Tôi cứ gật đầu. Dường như dù bạn làm việc chăm chỉ đến đâu, bạn cũng sẽ đạt được điều gì đó. 

Chỉ cần bạn kiên trì làm nhiều việc, chắc chắn bạn sẽ được khen thưởng. 

‌‌

Đội múa của Dragon Gang quy tụ nhiều người đẹp đến từ nhiều trường nghệ thuật khác nhau, sau đó được tập hợp lại để tập luyện và khiêu vũ. Chưa kể, chỉ nhìn thôi cũng đã thấy cảnh đẹp rồi. Anh Long quả thật rất biết cách sống. 

‌‌

Hoài Nhu trông rất tệ khi nhìn thấy tôi, thậm chí còn tệ hơn cả trước khi quan hệ. ‌‌

Tôi biết cô ấy luôn ghét tôi, bị kẻ đáng ghét và khinh thường nhất đụ, còn gì tệ hơn thế này phải không? 

‌‌

Cô ấy không hề biết rằng tôi đã phá trinh cô ấy trên giường của cô ấy, cô ấy luôn cho rằng trinh tiết của mình đã bị cái gọi là “anh hùng” cướp đi. 

‌‌

Nó thực sự buồn cười. ‌‌

Cô ấy không thích gặp tôi nên tôi được lệnh của Long công mỗi ngày phải đến trước mặt cô ấy. Cuộc sống nhỏ bé của tôi không chỉ hạnh phúc mà còn được hòa nhập với một số cô gái trong nhóm nhảy. 

‌‌

Mặc dù Tiểu Phi ghen tị nhưng cô ấy vẫn vui vẻ giới thiệu tôi với những người bạn mới. Cô ấy không hề tức giận khi thấy tôi trò chuyện vui vẻ với những cô gái khác. 

‌‌

Có vẻ như... sự oán giận của cô ấy đến từ Hoài Nhu, và người duy nhất mà cô ấy cạnh tranh chính là Hoài Nhu. 

‌‌

Lần trước đến nhà cô ấy, cô ấy biết tôi thích Hoài Nhu nên muốn cướp tôi đi. Cô ấy lầm tưởng người phụ nữ dưới bảng là Hoài Nhu và muốn quan hệ tình dục với tôi. 

‌‌

"Anh Wu Hua, xin hãy kể cho chúng tôi nghe thêm về những gì đã xảy ra trước đó."‌‌

"Đúng đúng! Long thiếu gia không cho chúng ta thân cận với nam sinh, ngày nào cũng tập nhảy, chán chết được."

Một cô gái nắm lấy cánh tay tôi, không khỏi làm điệu bộ, những cô gái khác cũng làm theo. Tôi đã rung động trước họ đến nỗi lòng tôi rất phấn khích. Từ khi nào ta, Ô Hoa... có được vận may tốt như vậy? 

‌‌

Rất nhiều cô gái có vóc dáng đẹp và ngoại hình nổi bật đã tranh giành tôi như một báu vật. ‌‌

Thật thú vị khi xem. ‌‌

"Hãy dành thời gian, tôi nói từng câu một, nó khiến đầu óc tôi quay cuồng."‌‌

Tôi nói đùa, Tiểu Phi không chút lưu tình nắm lấy cánh tay tôi, ngồi dưới đất, nghe tôi kể về những chuyện thú vị xảy ra với chàng trai trước mặt tôi hàng ngày. 

‌‌


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259: Rắc rối với bang hội diệt rồng Nanwan‌‌

Ngày tháng trôi qua, tôi ngày càng trở nên kiên nhẫn hơn với Long Bang. Sau khi biết mình sắp rất nổi tiếng, tôi dự định làm một điều gì đó ly kỳ và hoành tráng. 

‌‌

Bây giờ Long Bang đã bị tiêu diệt, tại sao tôi lại phải tự mình làm điều đó? ‌‌

Lần trước kiểm tra lý lịch của Đổng Đình, tôi thấy anh ấy rất có tham vọng. Anh ấy có thể quản lý Nanwan rất tốt nên chắc chắn anh ấy phải có một số kỹ năng và năng lực. Tại sao tôi không chỉ là một ân huệ? Nếu Đông Đình có thể quản lý tốt thành phố Huiyuan thì tốt nhất. Nếu hắn cấu kết đen trắng như Long Diệp, lúc đó ta không ngại giết hắn. 

‌‌

Đêm đó, tôi cố tình cải trang đi tìm Đổng Đình. ‌‌

Với khả năng của tôi, việc hạ giọng xuống vài độ không phải là vấn đề. ‌‌

Sau khi tôi giải thích mục đích của mình, người canh cửa kinh hãi nhìn tôi rồi bò đi tìm Đổng Đình để báo cáo. Điểm khác biệt so với lần trước là lần này Đổng Đình đích thân ra ngoài chào đón tôi. 

‌‌

Anh ấy đứng ở cửa nhìn tôi một lúc lâu, ánh mắt anh ấy chạm vào mắt tôi rồi nhanh chóng lao tới chỗ tôi. 

‌‌

"Này, em trai, thôi nào, vào trong đi."

Sau đó, anh ấy làm động tác mời và tôi bước vào một cách thoải mái. Dưới sự hướng dẫn của anh ấy, lần đầu tiên tôi đến sảnh chính. 

Lúc này tôi mới nhận ra Ngọc Thiên Tường cũng ở đó. 

‌‌

Lạ thật, con gái giờ này không nên đi ngủ sớm sao? 

Tại sao bạn vẫn đợi ở sảnh chính? 

‌‌

Và lần thứ hai tôi đến, vợ Đổng Đình không nhìn thấy tôi, nhưng chị dâu của anh ấy đã nhìn thấy tôi hai lần. 

‌‌

"Tiểu đệ, ngươi nói với hộ vệ của ta đều là nói đùa."

Đổng Đình giả vờ thản nhiên nhấp một ngụm trà, nhưng sự chú ý của anh ấy luôn hướng về tôi. Anh ấy đang thử thách tôi. 

‌‌

Tôi cười lạnh trong lòng, đi thẳng vào chủ đề hôm nay: “Anh Đổng thật sự rất thích nói đùa. Bây giờ tôi đã nói rõ ý định của mình rồi, đương nhiên là tôi đến đây, anh không có gan sao?”

"Nhưng bạn muốn hạ gục Long Bang bằng chính sức lực của mình? Tôi nghĩ..."‌‌

Đổng Đình đặt tách trà xuống, không chịu khách khí với tôi. Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng anh ấy luôn coi thường tôi. 

‌‌

Vì bạn coi thường tôi, tại sao bạn lại nói với tôi về một cái búa? Phụ thuộc vào! ‌‌

Tôi muốn đứng dậy và rời đi, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Thiên Hương và nhớ lại mục đích chuyến đi của mình, tôi đã cố chịu đựng. 

‌‌

"Nếu như ngươi có ý nghĩ này, chỉ cần gật đầu tán thành, đến lúc đó, người của ta sẽ mai phục, sau đó một lần lao tới..."

Tôi đang nói chuyện sôi nổi, Đổng Đình vươn tay ngắt lời tôi: “Theo tôi được biết, địa hình của Long Bang rất phức tạp, hắn không chỉ có Thập Bát La Hán dưới quyền mà còn có rất nhiều người ngoài được mời từ bên ngoài vào, chỉ sợ thân thể tiểu đệ của tôi không chịu nổi bị thao túng.”

Đổng Đình nhìn từ trên xuống dưới, cười khinh thường, ta...‌‌

Tôi đấm nó mạnh đến nỗi nó gọi tôi là bà! ‌‌

Bạn có biết tôi là ai không? 

Tôi là một võ sĩ nổi tiếng của gia đình Liulu! ! ! 

Tôi là Vu Hoa! 

Tại sao bố chồng tôi lại gả đứa bé mà tôi đã gả cho con gái của một gia đình danh giá khác? 

Bạn có nghĩ rằng hai gia đình nổi tiếng không thể đánh bại một con rắn địa phương? 

‌‌

Ôi, anh đúng là một kẻ đáng khinh bỉ! ‌‌

Kìm nén cơn tức giận trong lòng, tôi kiên nhẫn giải thích: “Nếu anh không tin thì đương nhiên có thể. Người của tôi đã hoạt động ngầm trong Long Bang nhiều năm, hiện tại nắm rõ địa hình và con người. Tôi không cần phải tự mình làm điều đó. Người của tôi… đều có kinh nghiệm trăm trận.”

Tôi châm một điếu thuốc, lạnh lùng rít hai vòng, nhìn Ngu Thiên Tường đứng sau Đổng Đình với ánh mắt u sầu, nhẹ nhàng chớp mắt. 

‌‌

Cô che miệng cười khúc khích, giơ tay lên, chiếc chuông bạc lắc lư khiến cô cảm thấy thoải mái. ‌‌

Không phải bạn có kinh nghiệm trong nhiều trận chiến sao...‌‌

Ngày hôm đó những người đàn ông lực lưỡng gần như dọa chết tôi, khi bị giữ, tôi đã lén dùng nội lực nhưng không thể dễ dàng thoát ra được. 

‌‌

Ta mang theo nhiều người như vậy, giết Long Bang rất dễ dàng. ‌‌

Nếu không phải bây giờ địa vị đặc biệt của tôi, tôi đã không phải nhường quyền lợi này cho Đổng Đình. ‌‌

"Cái này..."‌‌

Đồng Đình có vẻ do dự. Không có Long Bang, đó hẳn là ý tưởng của tất cả các bang hội, nhưng anh ấy không biết liệu tôi có đáng để tin tưởng hay không. 

‌‌

"Bạn là loại thần nào?"‌‌

Đổng Đình ngập ngừng nhìn tôi, tôi liếc nhìn anh ta: “Tôi chỉ không thích Long Bang. Anh ta đã là ông chủ số 1 ở Huiyuan quá lâu rồi.”

Đông Đình ngạc nhiên trước lời nói của tôi và không hiểu tại sao tôi lại không tự mình làm điều đó dù có tham vọng. Tuy nhiên, anh ấy có khả năng chấp nhận thực tế này hơn tôi nghĩ. 

‌‌

Ban đầu anh ấy muốn mời tôi chuyển đến và nói chuyện chi tiết. Nhưng tôi đã từ chối. ‌‌

Ngày hôm sau tôi phải đến đội múa để giám sát công việc. Anh Long đã cử người đến để ý tới tôi rồi. Nếu anh ta phát hiện ra tôi thường xuyên vắng mặt ở Long Bang, có lẽ anh ta sẽ giết tôi trước khi tôi kịp loại bỏ anh ta. 

‌‌

"Xin lỗi, tôi chỉ muốn nói vậy thôi. Anh Đông có thể suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định."‌‌

Nói xong, tôi đứng dậy cúi đầu chào rồi quay người rời đi ngay ngắn. ‌‌

Đổng Đình ngồi trên ghế, ngơ ngác nhìn tôi. Anh không hề biết tôi là ai, một người đến và đi như một cơn gió. Anh muốn tin tôi nhưng cũng sợ đây là một cái bẫy đang chờ anh nhảy vào. 

‌‌

Vừa đi không bao lâu, trước khi rời khỏi sân, tôi nghe thấy một giọng nữ trong trẻo từ phía sau truyền đến. ‌‌

"Tiểu đệ, ngươi chờ một chút, Thiên Tường có chuyện muốn nói với ngươi."

Tôi dừng lại, quay lại thì thấy một khuôn mặt có nụ cười đẹp như hoa. Đẹp đến nỗi dù nửa đêm nó vẫn đẹp như một đóa hoa xinh đang hé nở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260 nụ hôn đầu tiên của cô Tianxiang

"Cô Tianxiang, cô có thể giúp gì cho tôi?"

Tôi bắt chước cách Châu Tinh Trì tán tỉnh các cô gái trong phim, vuốt tóc, giả vờ ngầu rồi mở miệng, nhẹ nhàng che miệng bằng hương thơm ngọt ngào‌‌

Cười, không ngờ mình lại buồn cười đến thế. ‌‌

"Này, tôi nên gọi bạn là gì nhỉ?" 

"Cứ gọi tôi là Wu... Vũ Toả!"‌‌

Tôi nói theo tiềm thức, sau khi nhận ra mình sắp bị lộ, tôi đã bịa ra một cái tên. ‌‌

Tianxiang mỉm cười nhẹ, nhìn tôi lắc đầu: "Em thật kỳ lạ, nửa đêm em đến gặp anh rể tôi mà không nói cho tôi biết."

Ngay cả cái tên cũng kỳ lạ như vậy, tại sao? Cậu sợ tôi sẽ bỏ cậu sao? ”‌‌

"Làm sao có thể...hehe..."‌‌

Tôi cười ngượng nghịu, đừng nói cho tôi biết, tôi thực sự rất sợ hãi. ‌‌

Người của tôi không còn ở bên cạnh để bảo vệ tôi nữa. Họ đều đang bận lo việc tang lễ cho bố tôi. Bây giờ tôi phải để anh Long‌

Biết mình có ý đồ khác, chẳng lẽ lại chờ bị một đám lớn các ông lớn đánh sao? ! ‌‌

"Điều đó không quan trọng. Mọi điều bạn nói có đáng tin cậy không? Tại sao tôi cảm thấy nó không đáng tin cậy lắm?"‌‌

Ngọc Thiên Hương hơi nâng cằm lên nhìn ta. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy rất đẹp dưới ánh sáng. Cô ấy có thể nhìn thấy thứ gì đó giống như

Đôi mi như cánh quạt khẽ run lên. ‌‌

"Đây chính là anh rể ngươi hỏi ngươi sao?"

Tôi mở miệng, không ngờ Đổng Đình còn dùng bẫy mật! ‌‌

Nhưng Ngọc Thiên Tường lắc đầu phủ nhận lời tôi nói: “Tôi muốn tự hỏi mình, im lặng… Tôi không nói chuyện đó ở đây. 

Về chỗ lời nói, ngươi đi cùng ta. ”‌‌

Nói xong, Ngọc Thiên Tường nhìn quanh, nắm lấy tay tôi chạy vào bóng tối.

Tôi nhìn bàn tay cô ấy được nắm nhẹ nhàng,‌‌

Thân hình lắc lư, bên tai vang lên tiếng chuông bạc và mùi hoa oải hương dễ chịu, cảm giác hồi hộp như đã tan biến.

Ít hơn. ‌‌

"Huhu...Được rồi! Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện."‌‌

Sau khi Ngọc Thiên Tường đưa tôi đến một sân, cô ấy cẩn thận nhìn ra ngoài sân, thở vài hơi rồi thì thầm vào tai tôi.

Đang thở hổn hển, vừa quay người lại, cô ấy vô tình lao vào vòng tay tôi, tôi chặn cô ấy lại như một bức tường thịt.

‌‌

Tôi không dám cử động chút nào và đứng thẳng. ‌‌

Bởi vì tôi nhận thấy...tôi thực sự...khó...cứng...‌‌

Có lẽ là vì vừa rồi cô ấy kéo tôi chạy, cảm giác rất hưng phấn, sau đó tôi cảm thấy...

Ran đã phản ứng lại với cô ấy. ‌‌

Ô Hoa, Ô Hoa, kiếp này... Ta sợ ngươi sẽ chết trong tay nữ nhân. ‌‌

Tôi cảm thấy bất lực. Ngọc Thiên Tường bịt mũi, dùng tay nhẹ nhàng đẩy tôi ra: "Giống như một kẻ ngốc‌‌

Tại sao bạn lại đứng đó? Hãy đến và ngồi. ”‌‌

Vừa nói, cô ấy vừa ngồi xuống chiếc ghế đá ngoài sân và quay lại nhìn tôi. ‌‌

Cũng may cô ấy đang mặc Hán phục, trên người có thêm quần áo nên không nhận ra sự khác thường trên người tôi, nhẹ giọng kêu lên.

Giai điệu, tôi cảm thấy một chút may mắn. ‌‌

"Có gì muốn nói thì cứ nói đi."

Tôi cũng ngồi cạnh cô ấy, còn cô ấy thì ngồi theo hướng gió. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa oải hương, rất nhẹ...‌‌

Nhưng nó làm cho người ta cảm thấy rất thoải mái. Có vẻ như lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy cũng không phải mùi hương này. ‌‌

“Tôi chỉ biết anh rể tôi là người có tham vọng và tham vọng, nhưng tôi không muốn anh ấy gặp nguy hiểm, bạn biết không? tôi‌‌

Tôi hy vọng bạn có thể cho tôi biết sự thật. ”‌‌

Ngọc Thiên Tường nghiêm túc nói, ta gật đầu. Trong đầu tôi đầy những câu hỏi tại sao mùi hương trên cơ thể cô ấy lại khác với lần trước.

Không, đó là nước hoa? Hoặc sữa dưỡng thể? ‌‌

Tôi nghe nói khi mặc Hanfu, bạn phải đeo một chiếc túi quanh eo. Hoa oải hương có tác dụng xoa dịu nên chắc cô ấy cũng dùng nó‌‌

Gói? ! ‌‌

"Tại sao bạn không nói?"

Ngọc Thiên Tường thấy tôi hồi lâu không trả lời, liền hỏi tôi, mặt cô ấy lại gần, tôi ngơ ngác như con nai nhìn cô ấy.

Đôi mắt của Gu không còn có thể kiểm soát được nữa, anh hôn cô như thể anh đang mất trí. ‌‌

"À! Ngươi... ngươi... đồ khốn nạn!"‌‌

Ngọc Thiên Tường hét lên, đưa tay ra lau miệng thật mạnh hai lần, tức giận nhìn tôi. ‌‌

Tôi hơi choáng ngợp, chết tiệt!

Tôi bối rối và bị ám ảnh đến mức không thể kiểm soát được ham muốn của mình.

‌‌

"Thiên Tường cô nương, xin cô nghe tôi giải thích, là thế này... cô đẹp quá, tôi không kiềm chế được."

Xin lỗi. ”‌‌

Tôi gãi đầu hai lần, muốn giải thích cho rõ ràng, nhưng vừa mở miệng đã nói ra sự thật, đột nhiên không nói nên lời. 

‌‌

Ngọc Thiên Tường trừng mắt nhìn tôi. Tôi tưởng cô ấy sẽ cử người đến đánh tôi hoặc học cách tát tôi nhẹ nhàng‌‌

Khi tôi tát cô ấy, tôi không ngờ cô ấy lại không làm vậy. ‌‌

"Vì anh đã hôn tôi nên anh nợ tôi. Vậy những điều cậu nói hôm nay là đúng hay sai?‌‌

Bạn chắc chắn đến mức nào? ”‌‌

Tôi ngơ ngác nhìn Ngọc Thiên Tường, chuyện này... Còn có thể coi như vậy sao? ‌‌

"Thật đấy, 100%. Điều kiện tiên quyết là bạn không được có bất kỳ nốt ruồi nào."‌‌

Tôi nói một cách nghiêm túc, đúng như Đổng Đình đã nói, địa hình của Long Bang rất phức tạp và giống như tổ kiến, nhưng chúng ta không thể làm gì được. 

Chưa kể tôi là ai?

Về địa vị của tôi, tôi có thể khoe khoang suốt đời.

"Anh... anh có thích anh rể của mình không?" Tôi nhìn vẻ mặt bình thản của cô ấy và có một ý nghĩ xấu trong đầu. Ngọc Thiên Tường lập tức đỏ mặt, vành tai hơi đỏ lên. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Hơn nữa ta muốn đánh ngươi." Hoài Xuân cô nương, đây chính là lừa gạt nhất sự tình, trong lòng đã có đáp án rồi. 

“Anh thích anh rể của mình, anh ấy có biết không?” Ngọc Thiên Tường do dự một lát, thất vọng lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài. 

"Tôi thích anh ấy và ngưỡng mộ anh ấy, nhưng anh rể tôi luôn coi tôi như em gái anh ấy, mặc dù chị tôi không còn sống..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263 Anh rể của tôi già quá rồi!

(Tiếp từ 260, số chương ban đầu không mạch lạc)

Nghe đến đây, tôi không khỏi có chút tiếc nuối. Vốn tưởng rằng Ngọc Thiên Tường không ở cùng Đổng Đình là vì thân phận của chị gái cô ấy, nhưng không ngờ chị gái cô ấy đã qua đời từ nhiều năm trước. 

Đông Đình đã chăm sóc Vũ Thiên Hương suốt những năm qua. Sau nhiều năm quấn quýt nhau, một người chắc chắn đã hết lòng vì nhau từ lâu, còn người kia lại coi cô như em gái ruột của mình phải không? 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Ngọc Thiên Tường, tôi có chút chuẩn bị hành động lần nữa, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ xấu xa. 

Đây dường như là nơi cô ấy sống, xa xôi và yên tĩnh, nếu nó ở đây...

"Có lẽ tôi có thể giúp anh rể cưới em."

"Tôi có thể làm gì?"

Ngọc Thiên Tường vừa nghe được lời này, ánh mắt Ngọc Thiên Tường lập tức sáng lên. Phản ứng của cô ấy nhanh đến mức tôi không thể chấp nhận được. Cô ấy thích Đổng Đình đến vậy à? 

Chẳng lẽ tôi, một thanh niên trẻ tuổi đang phát triển, vẫn chưa thể thỏa mãn được cô ấy? 

"Anh rể đã theo dõi em lớn lên. Nếu em... ngủ với anh thì em sẽ không còn trinh nữa. Nếu lại quan hệ với anh rể, em sẽ tìm cách sống sót. Thứ nhất, vì em không còn trinh nên anh ấy sẽ bớt áy náy hơn. Thứ hai, anh ấy đã nhiều năm không có vợ nên chắc chắn anh ấy cũng muốn..."

Đừng nói xong, chỉ cần nhấp chuột. 

Nghe được ý kiến ​​của tôi, Ngọc Thiên Tường có chút do dự, cảm thấy đề nghị này không khả thi. 

“Sao cậu có thể nghĩ ra một ý tưởng mù quáng như vậy?”

Cô ấy giả vờ đánh tôi, nhưng tôi né sang một bên và kêu lên. Vũ Thiên Hương bắt đầu nghiêm túc xem xét đề nghị của tôi. 

"Nhưng... chuyện này không phải là tệ sao?"

Cô ấy do dự. Thành thật mà nói, đó là một ý tưởng tồi. 

Tôi thích Ngọc Thiên Tường, nhưng tôi không thể có được cô ấy, vì vậy tôi có thể ngủ với cô ấy, điều này cũng sẽ cải thiện việc thực hành Bí thuật Long Hổ của tôi. 

Nếu như Long Hổ bí thuật cũng chọn người xem thăng cấp, Ngọc Thiên Tường chính là vật liệu tốt để luyện võ! 

"Đàn ông các ngươi trong mắt chỉ có dục vọng thôi sao?!"

Ngọc Thiên Hương có chút không vui, đôi mắt xinh đẹp hơi nhíu lại, tựa hồ đang phải chật vật với những thứ này. 

Nó không quan trọng với tôi. Sẽ tốt nhất nếu cô ấy có thể vâng lời tôi. Nếu không... tôi sẽ đi ngủ sớm. 

Tôi cũng rất mệt mỏi vì bị một đám con gái quấy rầy và phải vui đùa đủ thứ mỗi ngày trong giờ nghỉ. 

"Có lẽ anh rể của em cũng thích tình dục? Chỉ là em không biết thôi. Em độc thân nhiều năm như vậy, lại xinh đẹp như hoa, anh ấy nhất định sẽ có ý tưởng gì đó, chỉ là xem ai có thể xuyên thủng được lớp giấy dán cửa sổ này thôi."

Tôi xua tay và nói với vẻ bất lực. Ngọc Thiên Tường cắn môi dưới, không ngừng do dự. Sau một thời gian dài, cuối cùng cô đã đánh bại cuộc đấu tranh tư tưởng của mình. 

"Được rồi, nhưng cậu phải nhẹ nhàng một chút, tôi sợ đau."

"Tất nhiên rồi."

Tôi đã rất hạnh phúc. Không ngờ lần này tôi không chỉ thử thách tình cảm của Đổng Đình mà còn ngủ với em gái anh ấy. Nó giống như một hòn đá giết hai con chim! 

Tôi bế Ngọc Thiên Hương lên, mùi hoa oải hương thoang thoảng trên người cô ấy tiến lại gần tôi. Tôi nhẹ nhàng ngửi nó trên cơ thể cô ấy, đó là một mùi hương tuyệt đẹp và yên tĩnh. 

"Vào phòng đi."

Nói xong, Ngọc Thiên Hương lấy tay áo che má, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Dưới ánh trăng sáng, mọi người không khỏi muốn động đậy. 

Tôi dùng tay kia mở cửa, bật đèn rồi đặt cô ấy lên giường. 

Nhưng Ngọc Thiên Tường nhất quyết muốn tắt đèn. 

Được rồi, tắt đèn đi, tắt đèn đi. 

Tôi hiểu con gái lần đầu ra ngoài chắc chắn sẽ ngại ngùng, chưa kể cô ấy không thực sự muốn quan hệ tình dục với tôi, Wuhua, cô ấy chỉ muốn tôi mất trinh. 

Ai dám phá trinh của đại tiểu thư ở Nam Loan khổng lồ này? 

Vì vậy, bây giờ tôi chỉ có thể hưởng lợi từ nó. 

Trong bóng tối, tôi mò mẫm cởi quần áo của cô ấy. Vì nó quá cồng kềnh nên cuối cùng tôi đã xé nát quần áo của cô ấy vì thiếu kiên nhẫn. Trong căn phòng tối tăm và yên tĩnh, tiếng xé gấm nghe thật du dương và duyên dáng. 

Tôi đưa tay chạm vào chỗ hơi thô ráp, bên cạnh có lớp vải mịn. 36C nằm ngay trong tay tôi và có thể lấp đầy toàn bộ lòng bàn tay. Theo phác thảo, tôi dùng ngón tay cái khoanh tròn quả nho ở giữa, có thể cảm nhận rõ ràng chủ nhân của cơ thể đang run rẩy rút lui. 

Tôi rất vui vì có vẻ như cô ấy đã đến đúng chỗ. 

Tôi cởi quần áo ba lần, nắm lấy cổ tay cô ấy và đặt con cặc của mình vào tay cô ấy. 

Anh cầm cây gậy nóng trong đôi bàn tay mềm mại có chút mát lạnh, ngay sau đó anh sợ đến mức hất văng nó ra: “Sao lại to như vậy?”

Ngọc Thiên Tường kêu lên, dường như không ngờ lời nói của tôi lại lớn tiếng như vậy. Cô lùi lại, có vẻ hơi tiếc nuối. 

"Tôi... không muốn nữa, tôi sợ anh giết tôi. Nó lớn quá, tôi chịu không nổi..."

Ngọc Thiên Tường lẩm bẩm, lắc đầu điên cuồng, cởi quần. Cô ấy đang nói với tôi điều này phải không? 

Tôi quỳ trên giường và tiến về phía trước hai bước. Tôi tiếp tục đặt lời nói của mình vào tay cô ấy và nói với giọng ra lệnh: "Hãy giữ lấy và tự di chuyển."

Bây giờ lửa đang cháy, tôi không ngại dùng thứ gì mạnh hơn nếu cô ấy không muốn. 

Giống như Tây Môn Nhược Tuyết không cam lòng, nhưng cuối cùng lại nóng nảy đến mức làm tình với tôi trong phòng thiết bị? 

Ngọc Thiên Tường biết mình không có chỗ để hối hận, cho nên mới tàn nhẫn, nắm chặt lời nói của tôi trong tay, nhẹ nhàng chơi đùa từng ngón tay một. 

Hóa ra cô ấy không hoàn toàn không biết, điều đó không tệ. 

Một lúc sau, cô đột nhiên nói: “Không biết của em rể có lớn như vậy không.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264 tự mình ngồi dậy và di chuyển

Ừm? ? ? 

Người phụ nữ này...vẫn đang nghĩ đến những người đàn ông khác khi quan hệ tình dục với tôi? 

Xem nếu tôi không dạy cho cô ấy một bài học. 

“Không biết anh rể của cậu có hay không, nhưng cậu giúp tôi đo trước nhé.”

Vừa nói tôi vừa ôm mặt cô ấy hôn rồi vùi đầu vào môi cô ấy. Ngọc Thiên Tường ban đầu phản kháng nên tôi liếm môi dưới của cô ấy, cắn nhẹ. Lúc này nàng nhịn không được mở miệng cho phép ta xâm nhập.

Nụ hôn từ nhẹ nhàng đến sâu lắng. Tôi lăn cô ấy lên giường, đè cô ấy xuống người, mút cổ cô ấy vài cái và cắn vào dái tai cô ấy. Gần như trong tiềm thức, cô ấy đột nhiên ngẩng cổ lên để chống lại sự xâm nhập của tôi. 

Tôi biết cô ấy khó chịu không chịu nổi nên cố ý mở đầu cô ấy ra, nhẹ nhàng thổi vào tai cô ấy, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Khi tôi đưa tay sờ vào thì phát hiện quần lót của cô ấy đã ướt đẫm. 

Haha...nó thực sự dễ chơi. 

Nghĩ nghĩ, tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy vào người. Hai chân cô ấy vòng quanh eo tôi, giống như cô ấy đang cưỡi ngựa, và cô ấy nhìn tôi đầy bối rối. 

“Tự mình di chuyển đi…”

Ngọc Thiên Tường dù có ngây thơ đến đâu cũng sẽ không biết những lời này có ý nghĩa gì, bởi vì lời nói của tôi đã đánh vào cửa động của cô ấy, khiến cô ấy ngồi hơi cao. 

"Không ổn... Ngô, Ngô gọi là gì, đây là lần đầu tiên của ta, cái gì cũng không biết."

"Vậy cứ cởi quần lót ra và ngồi xuống đi."

Tôi dùng hai tay đỡ đầu và cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của cô ấy đang ngồi trên mình, nhẹ như một cành liễu bồng bềnh. Tôi sợ nếu không chú ý, cô ấy sẽ bị rơi xuống đất. 

"Tôi...tôi...tôi không thể làm được."

Ngọc Thiên Tường chật vật kêu lên một tiếng. Một trinh nữ thực sự rất khó để làm một việc cởi mở và chủ động như vậy, nhưng... tôi làm vậy vì lợi ích của cô ấy. 

Một giây tiếp theo, tôi nói một cách không thương tiếc và nghiêm túc: "Anh quên mục đích quan hệ với tôi sao? Là để dụ dỗ anh rể ngủ với anh. Nếu không chủ động, anh rể của anh sẽ bị một con cáo khác dụ dỗ, còn anh mãi mãi là em gái. Cho dù sau khi cô ấy kết hôn, anh cũng không có tư cách để nhìn thấy anh ta trước cửa. Đây là kết quả mà anh mong muốn sao?"

Tôi cố tình làm cho tình hình trở nên nghiêm trọng để dọa cô ấy. Vũ Thiên Hương không phải là người vô lý. Cô ấy biết rằng vì cô ấy đã làm điều gì đó nên cô ấy phải kiên trì. 

Có lẽ cô ấy bị tôi kích thích. Cô ấy di chuyển trên eo tôi hai lần, cởi quần lót, nước ép tình yêu lạnh lẽo cọ xát vào làn da nóng bỏng của tôi. Tôi không thể kiểm soát nó. 

Vũ Thiên Hương nắm tay tôi, làm hai động tác ở lối vào của cái lỗ, căn chỉnh nó và từ từ đưa nó vào. 

"A! Không, nó dày quá..."

Ngọc Thiên Hương nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, có phần lùi lại. 

Kích thước này khiến ngay cả một bà mẹ chồng giống sói ở độ tuổi bốn mươi cũng không thể dừng lại, huống chi là một cô bé, đặc biệt là một trinh nữ chưa từng có nụ. 

"Hãy nghĩ đến anh rể của bạn, khi bạn quan hệ với anh ấy, bạn có khóc khi anh ấy bước vào cơ thể bạn không? Chỉ có đàn ông mới thích phụ nữ nếu họ quyến rũ và quyến rũ hơn. Anh rể của bạn chưa từng thấy loại phụ nữ nào?"

Tôi tiếp tục động viên cô ấy. Ngọc Thiên Tường vừa đúng tuổi, không có kinh nghiệm nhân sự, quá thuần khiết, không có duyên dáng. 

Đổng Đình đã trải qua bao nhiêu người phụ nữ trong đời cho đến nay? Làm sao anh ta có thể trói buộc trái tim mình nếu anh ta không có kỹ năng? 

Tôi thực sự nói điều này vì lợi ích của cô ấy. 

Ngọc Thiên Tường chịu đựng, hai tay nắm lấy chiếc gối dưới nách tôi, dùng hết sức lực ngồi vào. Cô ấy tràn ngập lời nói trong phòng, không còn chỗ trống. 

"Ôi...đau quá..."

Vũ Thiên Hương ngã đè lên tôi, và bộ ngực mềm mại của cô ấy rung chuyển ngực tôi. Cảm giác... rất tinh tế. 

"Bạn thật tuyệt vời."

Tôi khen ngợi cô ấy, và Vũ Thiên Hương thở ra một hơi từ mũi cô ấy như là phản ứng của tôi. 

Tôi ấn vào eo cô ấy và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Hai giờ sau, một sức nóng ngưng tụ trong lời nói của tôi, truyền vào cơ thể cô ấy. Sau khi trượt ra khỏi cơ thể cô ấy, tôi nhìn cô ấy ngất đi vì bị tôi đụ. Tôi chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, đắp chăn cho cô ấy, mặc quần áo cho cô ấy rồi nhẹ nhàng rời đi. 

Sau khi lặng lẽ trở lại Sảnh Sói, tôi nằm trên giường nghỉ ngơi. Tôi tìm thấy một chiếc gương tròn cầm tay trên bàn, và chợt nhớ ra điều mình chưa làm. 

Nằm trên giường, tiến vào thế giới hư không của Tương Linh Hi, cô ấy có vẻ hơi không vui khi nhìn thấy tôi đến. 

"Tôi có nên chúc mừng anh không? Anh đã ngủ với một cô gái khác."

Lời nói của cô ấy thật buồn tẻ và tôi không thể đoán được cảm xúc của cô ấy. Tôi cũng lười đoán nữa nên lấy trong túi ra một chiếc gương và đặt trước mặt cô ấy. 

"Bạn nghĩ đây là gì?"

Hướng Linh Nhi cầm lên, chỉ liếc nhìn một cái, trong mắt liền vui mừng: "Đây không phải là ta sao? Ngươi lấy đâu ra tấm gương trong suốt như vậy?"

"Thời đại của chúng ta và các ngươi khác nhau, gương hôm nay trong suốt như vậy, đừng dùng gương ngày xưa, gương mặt người ngươi nhìn cũng không rõ."

Hương Linh Hy nghe lời tôi nói, vui vẻ cầm trái phải tinh tế lên và nhìn nó. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với những gì tôi đưa cho cô ấy. 

"Tôi nghĩ rằng nếu bạn chỉ nói điều gì đó một cách tùy tiện... bạn sẽ không nghĩ đến điều đó."

Hương Linh Hy đặt chiếc gương trong tay xuống và nói với vẻ xúc động. Tôi nhìn thấy sự u sầu trong mắt cô ấy. Tôi muốn hỏi thêm nhưng cuối cùng lại im lặng. 

Cô ấy có quá nhiều điều bí ẩn không muốn kể cho tôi nghe, tôi cũng không ép cô ấy phải hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265 thay vào đó tôi muốn ăn kẹo mút

Tôi vẫn nhớ những gì Hương Linh Hy đã nói với tôi ngày hôm đó ở nhà bố tôi, vì vậy ngày hôm sau, tôi đặc biệt yêu cầu Tiểu Phi hỏi thăm những điều này trong khi giám sát công việc. 

Tôi nhớ con gái thường chú ý đến những thứ này hơn, và hình như chúng là thứ để người giàu chơi đùa? 

Cho nên hỏi Tiểu Phi cũng không sai. 

"Hehe... Bạn có muốn làm một con búp bê giống tôi không?"

Tiểu Phi nhìn tôi cười ngốc nghếch. Tôi nhìn xung quanh những người đang tập nhảy... Có vẻ như ban đầu tôi đã tìm nhầm chỗ. 

“Nếu em không muốn nói thì anh có thể rời đi.”

Nói xong tôi đang định rời đi thì Tiểu Phi nhanh chóng chặn tôi lại: “Tôi không nói là sẽ không nói cho anh biết.”

Cô nhếch môi và quay mặt sang một bên. Tôi khẽ thở dài, an ủi nói: "Vậy... dì ơi, dì có thể nói cho con biết không? Nếu dì nói cho con biết thì sẽ có thưởng!"

"Phần thưởng gì?"

Vừa nghe được khen thưởng, Tiểu Phi hai mắt đột nhiên sáng lên, nghiêm túc nói. Sau khi nhận ra mình đã mất bình tĩnh, cô cụp mắt xuống và không tiếp tục nói. 

"Không phải gần đây là ngày lễ thiếu nhi sao? Anh đang định mua cho em vài cây kẹo mút hay thứ gì đó hoặc một món đồ chơi nhỏ phải không?"

Tôi nói một cách tự nhiên. Tiểu Phi nghe được lời này, sắc mặt đột nhiên tối sầm. Rõ ràng thứ tôi muốn đưa cho cô ấy không phải là thứ cô ấy muốn. 

"Tôi vẫn còn đủ tuổi để chơi những thứ này à?"

Tiểu Phi có chút không vui quay người lại, không thèm để ý tới ta. Tôi đứng cạnh cô: “Vậy em không phải là trẻ con, sao em còn ham chơi như vậy? Nói cho anh biết em muốn phần thưởng gì, anh sẽ cho em”.

Sắc mặt Tiểu Phi lúc này trở nên tốt hơn một chút. Cô bước đến tủ đựng đồ với đồ đạc bên cạnh, lục lọi trong túi xách một lúc rồi lấy ra một tấm danh thiếp có ghi địa chỉ và số điện thoại trên đó. 

"Đây là..."

"Tôi không thích cái này lắm, nhưng bạn thân của tôi lại thích nó. Cô ấy làm một con búp bê, trông khá đẹp. Nếu muốn thì hãy đi xem thử. Nhân tiện... con này là cấp chủ gia đình nên giá thành đương nhiên..."

Tiểu Phi còn chưa nói xong. Tôi biết ý cô ấy là gì.

Những thứ càng tinh tế thì càng đắt tiền. Tôi cất tấm danh thiếp vào túi và nói lời cảm ơn. 

"Nói cho tôi biết, cậu muốn phần thưởng gì?"

Cô ấy đã giúp tôi rất nhiều. Tôi đã tự mình tìm kiếm nó và có lẽ tôi đã phải đi rất nhiều đoạn quanh co. Nhìn Hương Linh Hy, tôi dường như không thể đợi được lâu nữa. Cứu một mạng người còn hơn xây bảy tầng tháp.

"Chỉ là... tôi muốn đổi nó thành một cây kẹo mút."

Mặt Tiểu Phi hơi đỏ lên, sau khi cho rằng không có ai ở gần đó, cô ấy ghé sát vào tôi và nói. Lúc đầu tôi không có phản ứng gì, lớn tiếng hỏi: “Anh muốn loại kẹo mút nào?”

"Ôi!!! Bạn sắp chết rồi."

Nắm đấm hồng hồng của Tiểu Phi không chút do dự, đánh vào ngực tôi, tiến lại gần tôi, nhẹ giọng nói: “Đúng rồi, tôi muốn đổi sang loại kẹo mút, không phải loại trẻ con ăn mà là loại người lớn ăn được…”

Tôi muốn đồ ăn cho người lớn...

Trong chốc lát, tôi đã hiểu ý cô ấy, đó không phải chỉ là một con gà trống sao...

Người ta nói khó hiểu quá nên tôi không nghe rõ. 

Tôi ho nhẹ và nhìn xung quanh, mặt tôi hơi ửng đỏ. Tôi không ngờ cô ấy lại khỏa thân đến vậy khi tán tỉnh tôi. 

Tuy nhiên, Xiaofei luôn là một cô gái chủ động. Dù là lần đầu tiên nhìn thấy tôi hay khi bàn chuyện ngủ với tôi, cô ấy đều chủ động đề cập đến. 

Sau khi tôi gật đầu đồng ý, cô ấy vui vẻ quay lại tập nhảy. Cuối cùng cô ấy đã thức cho đến khi họ gần đạt được trình độ luyện tập như nhau. Tôi tìm thời gian để chụp ảnh những con rối kèm thông tin liên lạc của mình. 

Lúc nhìn thấy bức ảnh, anh ấy đã rất ngạc nhiên, không ngờ mình lại có được thứ như vậy. 

"Tôi đã không nhìn thấy kiểu dáng và họa tiết của chiếc váy này nhiều năm rồi. Bức ảnh này cô lấy ở đâu vậy?"

"Tôi muốn dùng nó để phản ánh đồ án tốt nghiệp của em gái tôi. Nếu có thể, hãy nói cho tôi biết."

Có quá nhiều sai sót để nói nên tôi đã nói một cách quyết liệt. Người đàn ông gần năm mươi tuổi trước mặt tôi gật đầu, cẩn thận chụp ảnh rồi nói không sao cả. 

Sau đó tôi hài lòng, sau khi ấn định thời gian thỏa thuận, tôi để lại ảnh của Hương Linh Hy cho anh ấy. Trong thời gian này, tôi đã xem các tác phẩm của anh ấy. Mặc dù tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy chúng nhưng tất cả chúng đều có cảm giác rất sống động, như thể chúng bước ra từ tủ trưng bày. 

Thực tế hơn những con búp bê bơm hơi đắt tiền mà tôi thấy trên mạng. 

"Bao nhiêu?"

"Tiền đặt cọc là 50W. Thanh toán đầy đủ sẽ tốn khoảng 1,15 triệu. 50.000 tệ là phí vận chuyển. Bạn thấy đấy..."

"Chết tiệt, nó đắt thế sao?"

Tôi vô thức kêu lên. Xiaofei chỉ nói rằng thứ này đắt tiền. Tôi nghĩ rằng dù đắt đến đâu cũng chỉ có giá hơn 200.000 nhân dân tệ. Ai biết rằng ngân sách của tôi chỉ bằng một phần nhỏ trong số đó. 

"Bởi vì làm theo kích thước anh đưa cho tôi rất khó, tốn thời gian và công sức. Đây là một tác phẩm nghệ thuật và do tôi gia công."

Người được gọi là bậc thầy đã chỉnh lại kính của mình và đeo một thước dây trên vai. Nếu bàn tay ông không bị phong hóa nhiều hơn, tôi đã nghi ngờ ông là thợ may chứ không phải là bậc thầy làm rối. 

"Sẽ mất bao lâu? Tôi không muốn phí vận chuyển. Khi nào đến lúc đó tôi sẽ cử người đến lấy."

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, lấy tấm thẻ Triệu Xuyên đưa cho tôi ra và quẹt. Một triệu một trăm nghìn rất đắt và có thể mua được một căn biệt thự nhỏ, nhưng vì nó có thể cứu mạng Hương Linh Hy và cho phép cô di chuyển trong thế giới thực nên số tiền đó rất xứng đáng. 

Bố ơi đừng gọi con là con hoang đàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 266 Ngọc Thiên Tường nhất định thành công!

Thời gian trôi qua từng chút một trong đội nhảy, đi đi lại lại, cuối cùng cũng đến lúc Long Bang, Nanwan và Beixiang gặp nhau. 

Để chờ đợi thời khắc này, tôi đã nhờ Triệu Xuyên sớm sắp xếp, bố trí mai phục ở gần Long Bang mà không ai để ý. 

Trong Long Bang, hội trường chật kín, nâng ly chúc mừng, trên mặt mọi người đều tràn ngập tiếng cười. 

Đổng Đình vẫn như trước, không kiêu ngạo cũng không nóng nảy, trên mặt không có tham vọng. 

Mà Ngọc Thiên Hương cũng không còn đứng sau lưng hắn như một nha hoàn nữa mà có tư thế, cẩn thận khuyên nhủ hắn không nên uống quá nhiều. Nhìn dáng vẻ đức hạnh và hiểu biết của cô ấy, khi chạm tay vào cũng không còn cảm giác ngượng ngùng, tôi biết cô ấy đã thắng được Đổng Đình. 

Không có tin tức gì, nhưng có lẽ tin tức tốt nhất chính là Đổng Đình không có vợ, sớm muộn gì cũng sẽ cho nàng danh tính. 

Cảm nhận được ánh mắt thăm dò của tôi, Ngọc Thiên Hương không hiểu nhìn tôi, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại, tựa hồ có chút kỳ quái. 

Có lẽ cô ấy không biết tại sao có người lại nhìn chằm chằm vào mình. 

Nhưng người đẹp luôn quen với việc nhận được sự chú ý của người khác nên chỉ nhìn tôi một lúc rồi lại đổi ánh mắt. 

Tôi xin phép khỏi bị đau bụng và rời khỏi bàn trước. Long Ngũ nhìn bộ dáng hèn nhát của tôi, khóe miệng nhếch mép cười nhạo, nói rằng tôi vô dụng. Trong khi Lợn Béo đang ăn, anh ấy nhìn Hoài Nhu lên sân khấu biểu diễn bộ trống mà chúng tôi đã tập luyện từ lâu. 

Tôi nhìn Hoài Nhu, người đang mặc một chiếc váy dài màu đỏ và trang điểm đỏ rực. Cô ấy rất đẹp. 

Tôi chỉ nhìn một cái rồi vội vàng rời khỏi bàn. 

Ngay lúc Hoài Nhu đang múa trống dữ dội thì tiếng cồng chiêng vang lên, người của tôi gặp nhau. Họ lao về phía trước như những chiến binh lao tới, người đầu tiên bắt được Long Diệp và những người xung quanh. 

Hoài Nhu chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Cô sợ hãi đến mức đứng ngơ ngác trên trống. Các vũ công khác lần lượt bỏ chạy. Tôi thấy một ngọn giáo sắp đâm vào cô ấy. 

Không quan tâm lắm, anh đứng dậy trước, bay tới, xô ngã cô và ném cô xuống đất. 

Sau khi Hoài Nhu thấy rõ người tới là tôi, vẻ mặt có chút phức tạp. Tôi cảm thấy xương cánh tay như bị gãy, tôi phát ra một âm thanh trầm đục, khoe khoang trước mặt cô ấy. 

Hoài Nhu trang điểm nhẹ nhàng lộn xộn, quần áo có chút rách nát và bẩn thỉu. Cô ấy nhìn tôi: “Em ổn chứ?”

"Tôi ổn... Đây không phải là nơi để nói chuyện. Chúng ta hãy nhanh chóng rời đi."

Trước khi rời đi, tôi liếc nhìn Đổng Đình đang bình tĩnh ngồi trên ghế. Mẹ kiếp, anh ta đã bất cẩn và suýt làm tổn thương người phụ nữ của tôi. Nếu anh ấy không quản lý tốt, tôi sẽ giải quyết chuyện cũ và mới với anh ấy. 

Đây là một cuộc phục kích bất ngờ. Không ai biết rằng một cuộc khủng hoảng lớn như vậy đang ẩn giấu bên dưới sự yên tĩnh của ca hát và nhảy múa. 

Long Vương lẽ ra có thể thoát khỏi nguy cơ bị bắt, nhưng anh ta không biết rằng người bắt anh ta làm con tin lại là thủ lĩnh tối cao ở Liulu. 

Ngọn núi nào cũng cao hơn ngọn núi kia. Đối mặt với đám người đang rình rập, anh chỉ có thể trơ mắt nhìn những người phía dưới chạy tứ tán, thậm chí… máu chảy như sông. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám động vào cha đỡ đầu của ta? Ta giết ngươi."

Tây Môn Nhược Tuyết đột nhiên đứng dậy mắng Đổng Đình, rút ​​roi định đánh nhau với hắn nhưng bị Đồ Long ngăn lại. 

Nhược Tuyết không thể tin nhìn Đồ Long: "Ngươi định làm phản trước à? Long sư phụ là cha đỡ đầu của ngươi, hiện tại Long Bang đang gặp nguy hiểm, chúng ta ở đây không ai có thể trốn thoát, nếu thử một lần sẽ có đường thoát."

"Ruoxue, tôi biết, nhưng hôm nay Long thiếu gia sẽ bị đánh bại. Nếu tất cả chúng ta đều bị bắt, ai sẽ cứu anh ta? Tình thế hiện tại rất nguy cấp, chúng ta hãy nhanh chóng rời đi! Nói cách khác, anh chỉ là thuộc hạ của anh ấy, không cần phải nhúng tay vào chuyện hỗn loạn này."

Tây Môn Nhược Tuyết còn muốn nói thêm điều gì, Đồ Long nhắm mắt lại, ôm lấy nàng hận ý, cùng nàng bỏ chạy. La La có vẻ do dự khi đi theo phía sau họ, không muốn trốn thoát.

"Vô Hoa ca ca, tới đây nhanh lên."

Tulong đi ngang qua tôi và gọi tôi. Tôi liếc nhìn Hoài Nhu. Chân cô hơi run, như bị bong gân. Hoàn cảnh buộc tôi phải nói lời xin lỗi với cô ấy. 

Trong ánh mắt ngơ ngác của cô ấy, tôi cố gắng hết sức để bế cô ấy lên vai và dẫn cô ấy đi. 

Luoluo nhìn tôi chống cự Hoài Nhu, trong mắt có cảm xúc mà tôi không thể hiểu được, kiên quyết chạy lại. 

"Lạp Lạp, ngươi đang làm gì vậy? Chạy hướng này..."

Tôi sửng sốt một lúc và nói, nhưng cô ấy đã ở trong tầm mắt của chúng tôi, chạy về phía Long Văn và dừng lại trước mặt Long Văn bị trói. Một con dao sắc nhọn đâm vào tim cô. Lạp Lạp thân thể run lên, Long Văn hét lên, vẻ mặt đau đớn. 

Khoảng cách quá xa và khung cảnh ồn ào đến mức chúng tôi không thể nghe thấy anh ấy đang nói gì. 

La La bị ném sang một bên như rác. Một người khác đến ngăn cản và tiếp tục đâm. Mạng sống của Long Văn tạm thời được cứu. Lạc Lạc hơi nhắm mắt lại. 

Tôi chỉ cảm thấy trong máu có thứ gì đó dâng trào, nắm đấm âm thầm mạnh mẽ, mắt đỏ hoe, muốn giết hết bọn chúng. 

Cảm nhận được sát ý của tôi, Tây Môn Nhược Tuyết nắm lấy tay tôi, dặn tôi đừng xúc động: "Một chút nóng nảy sẽ làm hỏng kế hoạch lớn. Đây là lựa chọn của Luoluo. Chúng ta hãy nhanh chóng rời đi, nếu không bọn họ sẽ đuổi kịp."

Trước khi rời đi, tôi không thấy Tiểu Phi ở hiện trường, hy vọng cô ấy có thể thoát khỏi kiếp nạn này. 

Để tiêu diệt thành công Long Bang trong một lần, tôi đã không nói cho ai biết chuyện này, đó là lý do tại sao nó lại gây ra thảm kịch như vậy. 

Trước khi điều gì đó lớn lao xảy ra, những người dân vô tội phải hy sinh để có được một tương lai tốt đẹp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 267 thần bí đặc hiệu đan dược!

"Đi thôi!"

Tây Môn Nhược Tuyết cưỡng ép đưa tôi và Hoài Nhu đi. Tôi cảm thấy hơi tiếc cho cái chết của Luoluo. 

Không ngờ rằng sự oán giận của Đông Đình đối với Dragon Gang lại sâu sắc đến mức muốn giết hết bọn họ. Tôi chưa bao giờ có cảm xúc này khi tiếp xúc với anh ấy. 

Cuối cùng, sau khi chạy trốn một thời gian dài, chúng tôi kiệt sức và ẩn náu trong một ngôi nhà nhỏ bỏ hoang hẻo lánh. 

Cách chúng ta ăn mặc và trông như bây giờ, chúng ta không thể chen vào đám đông được. 

Hơn nữa, nếu Đổng Đình kiểm tra số người và phát hiện chúng tôi trốn thoát trái phép, quyết tâm giết chết họ đến cùng thì gia đình chúng tôi sẽ bị liên lụy trước tiên nên không thể đến chỗ mẹ chồng. 

"Alô, cô ấy..."

Sau khi nghỉ ngơi, tôi đặt Hoài Nhu lên chiếc ghế sofa bỏ hoang để nghỉ ngơi. Không ai ngờ rằng ban ngày chúng tôi hào nhoáng như vậy lại lại khốn khổ đến vậy vào buổi trưa. 

"Đây là Lạc La lựa chọn của chính mình, nàng từng được Long Văn thiếu gia hưởng lợi, hiện tại mạng sống này chỉ là đối hắn bồi thường mà thôi."

Tây Môn Nhược Tuyết bình tĩnh nói. Dù rất bình tĩnh nhưng cô vẫn có thể nghe thấy nỗi buồn trong giọng nói của cô. Luoluo không chỉ là một người theo dõi hay theo dõi cô ấy. 

Trên thực tế, tôi thực sự muốn nói rằng Luoluo đã phải trả giá bằng mạng sống của Long Văn. Khi cô ấy cam kết với tôi và cứu Long Văn, cô ấy không còn nợ anh ấy nữa. 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì cô ấy… vẫn hơi quá tốt bụng. 

Không hiểu sao tôi lại cảm thấy có chút oán hận, tại sao Long Văn lại phải hết lần này đến lần khác yêu cầu cô báo đáp ân tình này khi dùng lòng tốt của mình cứu mạng Lạc Lạc. 

Sẽ thật tuyệt nếu lúc đầu họ không biết nhau, và sẽ thật tuyệt nếu sau này không có chuyện gì xảy ra. 

Nếu... tôi có thể sắp xếp hợp lý hơn và gửi cô ấy đi...

Tôi lấy tay che mặt, không thể chấp nhận sự thật này. 

"Ta nghe cha đỡ đầu nói, Đổng Đình có ác ý với Long tiên sinh đã lâu, sớm muộn gì cũng sẽ nổ ra một trận chiến. Nhưng không ai ngờ rằng, kẻ quỷ quyệt và xảo quyệt đó đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy, có thể dùng máu quét sạch Long Bang!"

Vừa nói, Tây Môn Nhược Tuyết vừa đập tay xuống chiếc bàn cũ. Chỉ bằng một cú đấm, chiếc bàn không thể chống đỡ và rơi xuống đất do cũ kỹ, biến thành một đống gỗ phế thải. 

"Phải làm gì bây giờ?"

Hoài Nhu giữ vững vị trí và nói. Cô là người duy nhất ở đây không thể giúp được gì. Cô ấy không biết võ thuật, không thể chạy nhanh, là gánh nặng phải mang theo và không có bộ não năng động để đưa ra bất kỳ ý tưởng nào cho chúng tôi. 

Nhược Tuyết lắc đầu, tôi lại càng cảm thấy có lỗi. Đồ Long đứng sang một bên, tức giận nói: "Nhiệm vụ cấp bách nhất bây giờ là xem có bao nhiêu người đã trốn thoát. Long thiếu gia tạm thời vẫn an toàn. Nếu thực lực đủ, có lẽ chúng ta có thể thử một lần."

Vâng, đó chỉ là một lần thử. 

Đồ Long nói xong, mọi người đều trầm mặc, bởi vì chúng ta đều biết, cho dù có cứu Long sư cũng không giúp được gì. 

Nếu Long Vương trỗi dậy, đó sẽ là một thảm kịch khác. 

Bây giờ thế lực của Đổng Đình đã lên tới đỉnh cao, cho dù có giải cứu được Long đại nhân cũng không gây được bao nhiêu phiền toái, suốt ngày vẫn phải sống trong nỗi sợ hãi bị truy lùng. 

“Ngay cả khi chúng ta muốn trốn thoát thì cũng không có nơi nào để đi phải không?”

Tôi im lặng nói, mọi người đều bị cuốn vào thế giới ngầm. Tôi đã thay đổi vị trí của mình. Tôi phát hiện ra điều này khi tôi hỏi về nó. Không có gì đảm bảo rằng ai đó sẽ không bán đứng chúng ta và trở thành những người bình thường. Có lẽ họ từ lâu đã quen với thái độ coi thường vạn vật và không thể làm người thường được nữa. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên lạnh lẽo trở lại.

Khi chúng tôi đang thảo luận thì Long Bang đã đảo lộn. Ai chạy được thì bỏ chạy, ai không chạy được thì bị nhốt. 

Thời gian trôi qua, vết thương của Hoài Nhu ngày càng nghiêm trọng, nước da dần trở nên xấu đi, môi dần mất đi màu hồng và hơi chuyển sang màu tím. 

Tôi nhìn vết thương trên người cô ấy và tự hỏi, liệu cô ấy có bị nội thương khi tôi cứu không? 

Tôi nhanh chóng đưa cô ấy đến bệnh viện, nhưng sau khi nhìn thấy tình trạng của cô ấy, tất cả các bác sĩ đều lắc đầu và nói rằng họ không thể chữa khỏi được. Tôi hoảng hốt vì không ngờ bệnh tình của cháu lại nặng đến thế.

Bỏ qua vết thương trên tay, tôi bế cô ấy lên taxi. Hoài Nhu ngăn cản sự phấn khích của tôi và giận dữ thì thầm vào tai tôi: "Nó... vô dụng."

"Không thử làm sao biết là vô dụng? Tôi không tin có nhiều bệnh viện như vậy không chữa được bệnh cho anh!"

Tôi đã chụp rất nhiều ảnh và phim khám bệnh của cô ấy và dự định sẽ đến một bệnh viện lớn hơn. Có lẽ tôi đã gặp quá nhiều bác sĩ. Hoài Nhu biết rằng cô đã mất hy vọng sống sót sau khi bị từ chối hết lần này đến lần khác. 

Anh ghé sát vào tai tôi, nhẹ nhàng nói, dùng tay chặn cử động của tôi: "Sư phụ Long... Sư phụ Long sẽ cho tôi uống một viên thuốc mỗi lần trong những hoạt động quan trọng. Ông ấy nói là để giúp tôi khỏi bị suy nhược và để bảo vệ sức khỏe. Sau đó ông ấy sẽ cho tôi một ly nước. Tôi nghĩ... có lẽ..."

Giọng Hoài Nhu nhẹ đến mức tôi gần như không biết cô ấy đang nói gì. 

Sau khi nghe cô ấy nói, tôi cất những viên thuốc đi và ngay lập tức nhận ra cái gọi là “viên thuốc” sức khỏe là gì. 

Đó...có lẽ...độc! 

Hoài Nhu rõ ràng cũng đoán được điều tương tự như tôi. Nụ cười trên mặt cô có chút buồn. Tôi nhanh chóng đổ nước khoáng vào miệng cô ấy. Cô ấy không muốn uống nên tôi mở miệng cho cô ấy uống như điên, hy vọng có tác dụng. 

Người lái xe sợ chúng tôi và thường xuyên quay lại xem chúng tôi đang làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268 Từ giờ trở đi, tôi là người xa lạ trên thế giới!

Tôi và cô ấy đều biết rằng nước thông thường không thể làm mất tác dụng của thuốc, và khi tôi rót nước, tôi chỉ ném một cốc nước vào ngọn lửa rộng lớn. 

Hoài Nhu cười khổ, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn con thiên nga kiêu hãnh ngày xưa lại kết thúc như ngày hôm nay. 

Ngày xưa, khi Long Bang đang ở thời kỳ đỉnh cao, cô là niềm tự hào của Long Bang. Sau đó, khi Long Bang chưa bị đánh bại, cô đã trở thành nỗi xấu hổ của Long Bang. 

Vì vậy, đây chính là lý do mỗi khi có sự kiện quan trọng, Hoài Nhu đều phải xuất hiện và được Long sư phụ cho uống thuốc. 

Không ai trong chúng tôi nghĩ rằng “Hoàng đế Trái đất” cả đời đóng vai hoàng đế lại thực sự bắt chước suy nghĩ của hoàng đế và trở nên cực kỳ chiếm hữu và ghen tuông. 

Khi thịnh vượng, anh ta để Hoài Nhu làm gương mặt đại diện cho Long Bang, khiến tất cả các băng nhóm đều phải đầu hàng và ngưỡng mộ anh ta. Nhưng một ngày nào đó khi Long Bang bị đánh bại, anh ta sẽ giết Hoài Nhu. Chỉ khi cô chết, cô mới không bị các băng nhóm khác soán ngôi và tiếp tục lăng mạ Long Bang. 

Cái gọi là mặt, cái gọi là mặt, lấy đi mạng sống của người khác mà không hỏi ý muốn của họ. 

Hoài Nhu may mắn nhưng cũng… đáng buồn. 

Tôi đưa Hoài Nhu trở lại căn phòng đổ nát. Sau khi Tây Môn Nhược Tuyết và Đồ Long biết được sự thật, họ rơi vào im lặng hồi lâu. 

Chúng ta không thể tìm cách chữa trị nữa, điều đó vô ích và nó cũng sẽ làm lộ vị trí của những người còn lại trong chúng ta. Về phần anh Long, bây giờ anh đã chết rồi cũng không giao thuốc. 

Hoài Nhu, ngươi thật sự muốn chết trong vòng tay của ta sao? 

"Ngô Hoa, bỏ cuộc đi. Long Diệp độc... chỉ có hắn mới có thuốc giải. Nếu chúng ta có người nào bị hắn đầu độc, hắn sớm muộn sẽ chết."

Ruoxue nói điều gì đó buồn bã, nhưng tôi quá phấn khích nên không nghe thấy lời nói của cô ấy có gì sai trái. 

"Ừ, đó là tất cả những gì chúng tôi có thể làm. Bây giờ chúng tôi không thể tự bảo vệ mình được."

Đồ Long đứng sang một bên buồn bã nói, để Hoài Nhu chết đã là quyết định đúng đắn nhất. 

Chúa Long đã đầu độc cô. 

Bởi vì Hoài Nhu quá xinh đẹp nên Long đại nhân không chỉ thích cô mà còn coi cô như báu vật. 

Tôi ôm mỹ nhân đang dần mềm đi trong vòng tay, trong lòng chợt thấy có chút tiếc nuối. 

KHÔNG! Tôi không thể ngồi yên chờ chết được. Dù có phải chết tôi cũng sẽ cố gắng hết sức. 

Tôi đã nhìn La La chết trước mặt mình, và tôi không thể nhìn Hoài Nhu chết được nữa. 

Nghĩ tới đây, tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra, gọi cho Triệu Xuyên, gửi vị trí của tôi cho anh ấy. Anh cũng tham gia sự kiện này và đặc biệt đưa nhiều người từ nhà về, bao gồm cả trực thăng...

Chẳng mấy chốc, chiếc trực thăng đã dừng lại phía trên chúng tôi. Với vẻ mặt choáng váng của Tây Môn Nhược Tuyết và Đồ Long, tôi giao Ruoxue cho anh ấy và bảo anh ấy hãy cứu Hoài Nhu bằng mọi giá. Anh nhanh chóng đưa người đó đi. 

Anh ta lái máy bay đi mà không dừng lại. 

"Wu...Wuhua...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Ruoxue nhìn chiếc trực thăng bay đi và rất ngạc nhiên. 

Tử Long có đầu óc, lập tức nhận ra làm sao một cậu bé tội nghiệp như tôi lại có thể liên lạc với trực thăng mà không được phép. Anh ấy nhìn tôi cảnh giác: “Anh là ai?”

"Ngô Hoa, còn có cái gì ngươi không biết mà ta không biết sao?"

Ruoxue nhìn tôi với vẻ mặt thắc mắc, nhưng tôi không biết phải giải thích thế nào với họ. 

Bạn có muốn nói với họ rằng tôi là người kế thừa võ học của một gia đình danh giá ở Liulu không? 

Hay kế hoạch nổi loạn này thực sự là ý định của tôi? 

"Đây không phải là nơi để nói chuyện. Chúng ta đi trước nhé."

Tôi nắm tay Nhược Tuyết, định tìm một nơi an toàn để giải thích với họ, nhưng Nhược Tuyết hất tay tôi ra, vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi: “Anh là ai?”

"Ruoxue, ở đây thực sự không an toàn."

Tôi lo lắng nhìn ra ngoài. Chiếc trực thăng bay qua chắc chắn sẽ gây náo động, Đổng Đình đang tìm kiếm chúng ta khắp nơi trên thế giới, chắc chắn sẽ không để chúng ta đi. Chúng tôi bị thương và tàn tật ở đây. Nếu bị bắt thì hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Việc Đông Đình không biết tôi không thành vấn đề. Cho dù anh ấy biết, có lẽ bây giờ anh ấy cũng không nhận ra tôi khi tôi đang ở trong lòng bàn tay anh ấy. 

"Ngô Hoa, ngươi còn bao nhiêu bí mật chưa nói cho chúng ta biết? Ta đối với ngươi thật thất vọng."

Nhược Tuyết vừa nói vừa lạnh lùng nhìn tôi, vẻ mặt đầy thất vọng, sau đó bước qua tôi rồi rời đi, Đồ Long theo sau cô. 

Cô ấy rất thất vọng với tôi vì cô ấy mơ hồ đoán được sự việc này có thể liên quan đến tôi... Và La La đã chết tận mắt. 

Nói cách khác, tôi là tên đao phủ đã giết Lolo. 

Tôi không ngờ mọi chuyện lại đến mức này, mọi chuyện... còn khó lường hơn tôi tưởng tượng. 

Mọi thứ đang ngày càng trở nên tồi tệ hơn theo chiều hướng không thể kiểm soát được. 

Tôi tuyệt vọng nhìn căn nhà đổ nát, loạng choạng đứng bên đường, bắt taxi bỏ đi. 

Tôi không về nhà mẹ chồng vì không muốn liên lụy đến họ nên đã đến bệnh viện nơi Trần Quyên đang được điều trị. Ở đó có một môi trường tuyệt đối an toàn và có các bác sĩ, chỉ cần tôi ở lại một thời gian là đủ. 

Về phần Hoài Nhu... cứ để số mệnh đi. Điều cuối cùng tôi muốn thấy là tin tức về cái chết của cô ấy. 

Người lái xe thấy tôi đầy thương tích và liên tục đề nghị tôi đến bệnh viện. Khi tôi từ chối, anh lầm tưởng tôi không có tiền, thở dài thườn thượt rồi lái xe đi đúng mục đích tôi yêu cầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269: Tìm thuốc giải khó khăn và nguy hiểm!

Khi đến bệnh viện, tôi thấy Hoài Nhu đang ở trong phòng mà Triệu Xuyên đã nói với tôi. Cô ấy đang nằm trên giường bệnh, như đang ngủ, sắc mặt vẫn tệ như ngày nào. Nếu không có điện tâm đồ cho thấy nhịp tim của cô ấy, tôi sẽ nghĩ mọi chuyện giống như một giấc mơ. Cảm giác này thật không chân thực. 

Tôi đặt tay lên kính và nhìn môi trường bên trong qua kính. Một y tá đi ngang qua nhìn tôi với vẻ bối rối như vậy, có chút bối rối. 

Bác sĩ điều trị cho Trần Quyên vô tình nhìn thấy tôi và biết danh tính của tôi nên dừng lại, đứng trước mặt tôi: "Anh Wu, vợ anh hiện tại sức khỏe rất tốt. Anh có muốn cân nhắc việc điều trị cho mình trước không?"

Tôi quay lại và lắng nghe những gì anh ấy nói. Đối xử với bản thân mình? 

Nghĩ tới đây, tôi nhìn theo ánh mắt của anh và thấy trên cánh tay mình có một giọt nước mắt. Quần áo trên đó thực sự cần được sửa chữa. 

Sau một loạt các xét nghiệm và dùng thuốc, tôi buộc phải bó bột. 

Nếu không phải đưa Hoài Nhu đi, cánh tay của tôi đã không bị thương nặng như vậy. 

"Bác sĩ, vợ tôi..."

Tôi nhìn anh lo lắng. Đây là bác sĩ tốt nhất để điều trị bệnh nhân thực vật. Nếu như hắn không thể làm gì, cơ hội để Trần Quyên tỉnh lại sẽ nhỏ hơn rất nhiều. 

"Cô ấy gần đây sức khỏe rất tốt, hẳn là sẽ sớm tỉnh lại. Lần trước anh có nói với tôi rằng cô ấy có dấu hiệu tỉnh lại không? Cô ấy cử động tay mấy lần, bệnh nhân rất muốn sống, nhưng lại không tìm được lối ra để tỉnh lại."

Bác sĩ đã xoa dịu cảm xúc của tôi, và sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, được rồi, được rồi...

Trần Quyên vẫn có thể tỉnh lại. 

Nhưng nếu cô ấy thức dậy sau một thời gian, không phải điều đó có nghĩa là...tôi phải tách khỏi cô ấy sao? 

Số phận vợ chồng... có lẽ vừa chia tay. 

Tôi biết mình không có nhiều thời gian dành cho cô ấy nên tôi dự định sẽ dành thời gian cuối cùng cho cô ấy, ở bên cô ấy và chăm sóc cô ấy thật tốt. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, sau khi cánh tay khỏi hẳn, tôi quay lại nhìn Hoài Nhu, nhưng sắc mặt Triệu Xuyên có chút không tốt. 

"Thiếu gia, cô gái cậu mang theo... có thể đang trong tình trạng nguy hiểm."

Triệu Xuyên nói, lời nói vào tai lại trở nên rất nghiêm túc. Tôi vội chạy tới nhìn cô ấy nhưng tôi thấy sắc mặt cô ấy rất tệ. Khuôn mặt hồng hào vốn có của cô không còn chút màu sắc nào, sắc mặt trông nhợt nhạt. Cô ấy nằm trên giường bất tỉnh, giống như Trần Quyên, hoặc thậm chí ... tệ hơn Trần Quyên. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải anh nói có thể chữa khỏi cho cô ấy sao?"

Tôi tức giận định nhờ Triệu Xuyên tố cáo, nhưng anh ta do dự không nói được lời nào. Anh đứng đó gãi đầu. Lòng đầy đau buồn và tức giận, tôi đẩy anh ra: "Thật lãng phí!"

"Thiếu gia, xin hãy nghe lời giải thích của tôi."

"Ta không muốn nghe. Ngươi chẳng phải rất có năng lực sao? Tại sao ngay cả độc dược cũng không chữa được? Ngươi có ích lợi gì!"

Tôi lấy tay đập đầu, tự trách mình không thể khiến Hoài Nhu bình phục. Thiếu gia nhà họ Lưu Lộ, haha... Nghe thì có vẻ uy nghiêm nhưng cuối cùng lại giữ không được một người phụ nữ. 

"Nguồn lực y tế hiện tại của chúng ta chỉ có thể giữ cho cô ấy sống sót, nhưng cuối cùng chúng ta vẫn phải lấy được thuốc giải. Tôi xin lỗi, nhưng chúng tôi thực sự đã cố gắng hết sức trong việc này."

Triệu Xuyên tức giận nói, cúi đầu. Sự sống vô cùng mong manh khi đối mặt với cái chết, cho dù bạn có bao nhiêu tiền đi chăng nữa. 

“Vậy chỉ cần tôi tìm được thuốc giải hoặc biết chất độc là gì thì sẽ ổn thôi phải không?”

Trên mặt tôi hiện lên niềm vui. Có vẻ như mọi chuyện vẫn chưa xoay chuyển được. Triệu Xuyên trợn mắt, nghiêm túc suy nghĩ lời tôi nói, gật đầu: "Trên lý luận, không phải là không thể."

"Được rồi, bây giờ tôi muốn tìm thuốc giải cho bạn."

"Thiếu gia, ngươi đi đâu vậy?"

Tôi vội vàng đứng dậy. Triệu Xuyên nhìn thấy ta đứng lên, lập tức lo lắng hỏi. Tôi quay lại nhìn anh: “Bây giờ tôi phải tìm thuốc giải. Trước đó…”

Ánh mắt tôi rơi vào Hoài Nhu, vẻ mặt bị thương của cô ấy khiến tôi cảm thấy đau lòng. 

“Anh phải giúp tôi chăm sóc cô ấy.”

Sau đó, tôi đứng dậy và rời đi. Triệu Xuyên đã bị bỏ lại phía sau trước khi anh ấy có thể theo kịp tôi. 

Muốn tháo chuông thì phải buộc chuông. Đổng Đình nhất định sẽ cứu được Long đại nhân. Vì anh ấy đã ăn thuốc độc nên anh ấy phải có thuốc giải nên tôi phải lấy thuốc giải từ anh ấy để có thể cứu Hoài Nhu. 

Sau khi tìm được bộ quần áo Gale Boaters mặc, tôi lang thang giữa đám đông, qua tìm hiểu tôi đã tìm ra nơi giam giữ ông Long. 

Tôi ho nhẹ với người bảo vệ: “Chủ thuyền nói, để tôi thế chỗ cho anh. Anh đi nghỉ ngơi nhanh đi.”

Người bảo vệ khó hiểu nhìn tôi, cúi đầu nhìn đồng hồ, ngẩng đầu bối rối nói: “Nhưng chưa đến lúc đổi ca…”

Lời còn chưa dứt, anh ta đã bị cú đấm của tôi đánh bất tỉnh và ngã xuống đất. Cánh cửa nặng nề được hàn kín, chỉ chừa lại một cửa sổ nhỏ có khóa để giao đồ ăn. 

Nhìn đến đây cảnh tượng này, không khỏi có cảm giác Đổng Đình và Long Diệp thật có lỗi. Họ đối xử với anh như thế này, họ có thể giết anh đi. 

"Long thiếu gia, ngươi có ở đó không? Ta tới tìm ngươi."

Tôi nói, dựa vào tường, thận trọng nhìn xung quanh, lo lắng có người đang đến. Có tiếng bước chân, tôi nhìn thấy anh Long qua cửa sổ nhỏ đi về phía tôi: “Hiện tại có bao nhiêu người trốn thoát rồi?”

"Tôi... tôi không biết."

Tôi đã nói sự thật. Về nguyên tắc, người trốn thoát có thể cứu anh ta, nhưng anh ta cũng sẽ bị coi là kẻ đào ngũ vì nghi ngờ. Tôi không thể đưa Nhược Tuyết và Đồ Long ra ngoài. Còn những người khác thì tôi không biết. 

"Vậy ngươi làm sao đi ra ngoài?"

Long thiếu gia thận trọng nói, tôi lén trợn mắt, giọng điệu vẫn như cũ: "Bởi vì lúc xảy ra tai nạn tôi vừa ở bên ngoài, lúc trở về đã nhìn thấy cảnh tượng đó, cứu ngươi đã muộn, Hoài Nhu ở bên cạnh ta nên ta đã mang cô ấy đi. Long thiếu gia... ngươi đã hạ độc Hoài Nhu phải không?" Câu cuối cùng là mục đích chuyến đi của tôi, Long sư phụ đương nhiên biết trọng điểm trong lời nói của tôi. 

"Hahaha, đúng vậy, tôi đã đầu độc đồ ăn của cô ấy. Bây giờ tôi đang ngồi sau song sắt, tôi sợ cô ấy sẽ không sống được lâu phải không?"

Ông Long sờ râu, có vẻ có chút tự hào. 

Không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy anh ấy vẫn có chút tự hào khi nói những lời này. Anh ta thực sự có ý muốn nhìn Hoài Nhu chết sao? 

"Tại sao? Hoài Nhu không phải luôn là niềm tự hào của Long Bang sao? Và tôi nhớ rằng anh đã bỏ ra rất nhiều tiền để săn trộm cô ấy."

Tôi mất kiểm soát cảm xúc và nói một cách hào hứng. Ông Long nhếch môi, hất râu, trừng mắt và chế nhạo. 

"Ồ, tại sao? Nàng quả nhiên là Long Bang niềm kiêu hãnh, nhưng nàng cũng là ta Long Bang gương mặt, vừa mới bỏ ra rất nhiều tiền để nuôi một bông hoa mỏng manh, hiện tại Long Bang đã bị tiêu diệt, ta còn cần bông hoa này để làm gì?"

Tôi nghe những gì anh ấy nói trong sự bàng hoàng. Tôi không ngờ rằng tất cả những điều này thực sự đúng như tôi nghi ngờ. Anh ta... thực sự sẽ để Hoài Nhu chết vì cái gọi là thể diện của anh ta. 

Lần đầu tiên trong đời, tôi ghét trực giác của mình. Tôi đoán được hết kết cục của câu chuyện, nhưng không ngờ rằng tôi sẽ yêu Hoài Nhu và cô ấy sẽ chết trong vòng tay tôi. 

Làm sao tôi có thể chứng kiến ​​những điều này xảy ra?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 Cho ta tất cả!

"Nếu ngươi có thể cho ta thuốc giải, ta cứu Hoài Nhu và tìm cách cứu ngươi thì sao?"

Tôi bàn bạc với anh ấy và cố gắng hết sức để kìm nén ý muốn đánh anh ấy và khiến lời nói của mình nghe có vẻ chân thành hơn. Tuy nhiên, Long sư phụ đột nhiên cười lớn, dừng lại, lạnh lùng hỏi tôi: "Việc xúi giục phản loạn này có liên quan đến ngươi Ngô Hoa phải không?"

Tim tôi lỡ nhịp, không ngờ anh lại nói thẳng như vậy. Chẳng lẽ khi một người sắp chết thì không cần phải che giấu nữa? 

Bởi vì còn có chuyện muốn nhờ hắn, nên không khỏi căng thẳng, giả vờ vô tội: "Long sư phụ, ngươi nói cái gì? Ta đã làm sao có thể làm được? Huống chi, ta còn không biết đã xảy ra chuyện gì. Cảnh tượng lúc đó hỗn loạn như vậy..."

"Đừng giả vờ nữa, với thực lực của Đổng Đình, hắn không có cách nào làm được chuyện này, trừ phi... có nội gián. Ta vẫn luôn để ý tới ngươi, nhưng không ngờ ngươi lại có thực lực bắt được nhiều người như vậy, khiến ta không hề hay biết, cuối cùng lại rơi vào ngục giam của chính mình."

Tôi nghĩ vì vấn đề đã được thảo luận nên tôi không muốn nói chuyện với anh ấy nữa. 

"Đúng vậy, nhưng ngươi nhất định phải cho ta thuốc giải, nếu không... Ta sẽ không cứu ngươi."

Tôi nói rất nghiêm túc nhưng anh Long không quan tâm. Anh ta chắp tay sau lưng đi vòng quanh nhà tù, nhìn tôi lạnh lùng nói: "Em cho rằng em cho thuốc giải độc cũng sẽ cứu được anh sao? Tôi không phải Ngô Hoa, kẻ ngốc. Tôi không cần phải cắt đứt quan hệ của anh với Hoài Nhu, đúng không? Không ngờ anh vẫn là một người si mê."

Lãnh chúa Long mỉm cười mỉa mai, còn tôi thì cau mày. Hóa ra mọi cử động của tôi đều lọt vào mắt anh ấy. Tôi bắt đầu bị theo dõi từ khi nào? 

Anh ta biết bao nhiêu việc trốn trong góc? 

"Vậy ngươi có cho ngươi thuốc giải không? Nếu không ta sẽ không cứu ngươi."

Tôi ở bên cạnh nói, Long tiên sinh tựa hồ đã đoán trước được suy nghĩ của tôi, lắc đầu: "Thuốc này không thể nào. Ngũ Hoa ngươi muốn tiêu diệt Long Bang của chúng ta, ta sẽ để nữ nhân yêu quý của ngươi cùng ta trả giá. Ngươi cho rằng ta sẽ chôn nàng cùng cả một Long Bang sao? Của hồi môn này có giàu không?"

Ông Long ở bên cạnh cười như điên. Tôi nhìn nụ cười khốn khổ của anh mà cau mày thật chặt. Người đàn ông này... trong lòng thật biến thái, có gì đó không ổn. 

"Ta nghĩ Long Văn cùng Long Võ còn chưa chết? Ngươi cho rằng hai cái mạng này đủ đổi ngươi giải độc sao? Nếu ngươi không đồng ý, ta hiện tại giết bọn hắn. Ngươi biết ta có bản lĩnh đi vào, tự nhiên sẽ có năng lực đi ra."

Tôi lạnh lùng nhìn anh ta nói: "Long Vũ chưa bao giờ đối phó với tôi. Việc tôi giết anh ta bây giờ không phải là quá đáng. Nhưng Long Văn, mạng sống của anh ta đã được La La cứu, tôi sẽ không làm điều đó dễ dàng." 

"Cứ đi đi, dù có giết tôi cũng không có thuốc giải."

Anh Long nhìn thấy lời tôi nói thì trực tiếp khuyến khích tôi giết bọn chúng. Tôi cau mày. Không ngờ anh ta thậm chí còn hy sinh mạng sống của chính mình để có được thuốc giải. Đây có phải là anh Long huyền thoại? 

Anh ta tàn nhẫn đến mức ngay cả mạng sống của những người thân yêu của anh ta cũng không đáng giá để đánh đổi. 

"Bạn muốn gì?"

Tôi dần mất kiên nhẫn và nói một cách lạnh lùng. Đã lâu rồi tôi mới vào đây. Nếu sau này người khác tìm thấy tôi thì sẽ rất bất lợi cho tôi. 

Dù sao Đổng Đình cũng không phải người ăn chay, trên tay tôi vẫn còn có vết thương. 

"Đưa tôi ra ngoài, sau đó giúp tôi lấy lại Long Bang."

Anh Long hai tay nắm lấy lan can cổng sắt, nhìn tôi với vẻ mặt điên cuồng mà hét lên, khuôn mặt đầy ham muốn và tiền bạc. 

Hóa ra anh ấy đã từ chối tôi rất nhiều lần nhưng anh ấy vẫn đợi tôi ở đây. 

"Không đời nào."

Tôi từ chối mà không suy nghĩ, chỉ vì Long chúa quá tham vọng và độc ác. Có bao nhiêu người bình thường ở thành phố Huiyuan đã bị anh ta choáng ngợp. Tôi gia nhập Dragon Gang chỉ để tiêu diệt hắn. Làm sao tôi có thể tiếp tục cứu anh ấy và để anh ấy tiếp tục làm hại người khác? 

Mà sau khi Long đại nhân xử lý Đổng Đình, e rằng người đầu tiên hắn phải đối phó sẽ là tôi. 

"Vậy ngươi muốn anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng không có khả năng. Ha ha ha, Hoài Nhu đã trúng độc rồi phải không? Ngươi có biết nọc độc sẽ từ từ thẩm thấu vào nội tạng của nàng, khiến trái tim nàng khô cạn mà chết không? Chưa nói đến thuốc giải, ngay cả Đại La Tiên cũng không cứu được nàng."

Ông Long lạnh lùng nói, rất tự hào về loại thuốc giải độc do mình đặc biệt phát triển. Tôi không ngờ rằng thủ đoạn của anh ta lại ác độc đến vậy. 

"Nếu ngươi không muốn đưa cho ta, ta tự nhiên sẽ lấy thuốc giải."

Tôi liếc nhìn anh, đóng cửa sổ nhỏ lại và khóa lại, định lẻn vào căn phòng anh ở để tìm thuốc giải. Nếu có cơ hội sống sót, tôi không sẵn lòng từ bỏ cơ hội này. 

Sau khi treo chìa khóa lên người người bảo vệ ngã xuống đất, tôi định rời đi theo cách quen thuộc và đi đến nơi Long sư phụ từng ở. Thông thường ở những nơi mà những ông lớn như vậy sinh sống sẽ có những căn phòng tối tăm hoặc những ngăn bí mật. Cho dù không tìm được cũng xin hãy để tôi tìm thuốc giải. Tôi sẽ cố gắng hết sức để nhờ ai đó chuẩn bị thuốc giải độc. Vui lòng.

Trên đường đi tôi thầm cầu nguyện. Một bóng người xuất hiện trước mặt Lãnh Bộ Đinh. Chiếc váy của cô ấy tung bay và trông cô ấy rất đẹp. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy Vũ Thiên Hương đang nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. Tôi che mặt thật chặt và định bỏ đi nhưng bị ngăn lại.

"Wu cái gọi là!"

Lưng tôi đột nhiên cứng đờ, tôi định tiếp tục bước đi, nhưng sau đó tôi nghe thấy anh ấy gọi tôi là "Wuhua".

Tôi không thể bình tĩnh được nữa, vội quay lại nhìn cô ấy, chỉ thấy cô ấy đã sẵn sàng đứng đó nhìn tôi. Tôi chạy vội đến chỗ cô ấy và nói: "Cô ơi, cô đang gọi cho tôi phải không?"

"Ngươi thật sự không biết cư xử, lấy bộ quần áo ngươi đang mặc bây giờ, ngươi nên gọi ta là phu nhân đi." Ngọc Thiên Tường có chút thất vọng liếc nhìn bộ quần áo tôi đang mặc. Tôi sững sờ một lúc và ngay lập tức nhận ra ý nghĩa trong lời nói của cô ấy. 

Vũ Thiên Hương... đã ở cùng Đông Đình rồi.

"Làm sao bạn nhận ra tôi? Và biết danh tính của tôi...?"

Tôi tò mò hỏi rằng hôm đó tôi làm tình với cô ấy, trời đã khuya đến nỗi cô ấy còn không biết tôi trông như thế nào. Sau đó, lần nào tôi cũng đến Nanwan vào đêm khuya, đôi khi cô ấy cũng không có ở đó. Làm sao cô ấy có thể nhận ra tôi dễ dàng như vậy? 

Hay là Đổng Đình thực sự đã nhận ra tôi và lên kế hoạch điều tra danh tính của tôi rồi tấn công mẹ chồng tôi và gia đình bà? 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút hoảng hốt vô cớ. Tôi thực sự khó chịu khi cảm thấy mình không kiểm soát được tình huống này. 

"Đây không phải nơi để nói chuyện. Hãy đi với tôi trước."

Ngọc Thiên Tường vừa nói vừa nhìn quanh, dẫn tôi rời đi mà không hỏi tại sao tôi đột nhiên xuất hiện ở đây và liệu tôi có cứu được Long tiên sinh hay không. 

Tất cả điều này giống như lời chào hỏi giữa hai người quen. 

Tôi theo cô ấy đến một nơi vắng vẻ. Nhìn khung cảnh xung quanh, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Đây là nơi Hoài Nhu từng tập nhảy. Tôi đến đây để giám sát họ tập nhảy cách đây một thời gian. Tôi không ngờ bây giờ nó lại bị bỏ hoang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271 Ngọc Thiên Tường tới giúp đỡ!

"Làm thế nào bạn nhận ra tôi?"

Tôi nhìn cô ấy nói một cách thận trọng. Ngọc Thiên Tường hơi cụp mắt xuống, không trả lời câu hỏi của tôi. Thay vào đó, cô ngồi trên ghế. Tôi nhìn cô ấy và cảm thấy hơi phức tạp. 

Phải rất lâu sau cô mới lên tiếng. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272 trước khi rời đi dịu dàng!

Thấy cô ấy không nói gì, tôi càng bóp ngực cô ấy một cách bừa bãi. Cảm giác mềm mại khiến tôi muốn dừng lại. 

Không giống như những người khác, ngực của Vũ Thiên Hương mềm mại và đàn hồi hơn, khoảnh khắc chúng được thả ra khiến tim tôi càng rung động hơn. 

"Bạn có nhớ tôi không?" Tôi hỏi lại. Ngọc Thiên Tường sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt long lanh, long lanh. 

Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi, cố gắng ngăn cản chuyển động của tôi, nhưng ngay khi chạm vào, cô ấy không dùng bất kỳ lực nào. Đôi môi mỏng của cô ấy hơi hé ra vì ham muốn, và cô ấy phát ra một âm thanh quyến rũ,

"Chà... anh nhớ em!"

Ngọc Thiên Tường buông tay ra, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực tôi. Tôi đã mở cổ áo cô ấy, để lộ bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Tôi cúi đầu cắn một miếng dưới cổ cô ấy, sự ngọt ngào của người phụ nữ trêu chọc cơ thể tôi. 

Tôi rảnh tay nắm lấy những ngón tay mảnh khảnh của Ngọc Thiên Tường, dẫn cô ấy vén gấu áo Hán phục lên để khám phá bí ẩn ở phần thân dưới của mình. 

"Ô hoa... đừng..."

Hai tay cô bắt chéo chân, khiến trái tim cô rung động. Một cơn rùng mình lan khắp cơ thể cô ấy, và tôi thậm chí có thể cảm thấy cô ấy run rẩy hai lần. 

Tôi nắm chặt những ngón tay thon thả của mình và luồn chúng qua khe hở trên quần áo. Bên dưới đã có bùn và hơi ẩm. 

"Bạn có muốn nó không?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy, cơ thể Ngọc Thiên Tường càng run lên. 

Như lấy hết can đảm, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt đỏ bừng tiến lại gần, chủ động hôn lên môi tôi. 

Gần như cùng lúc đó, tôi nắm lấy tay cô ấy, nhét vào phần dưới cơ thể của cô ấy, Ngọc Thiên Tường ép ra một tiếng kêu từ trong miệng cô ấy. 

Sự chật chội ở đó vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Phần thịt mềm mại của âm đạo hút chặt ngón tay của tôi và của cô ấy, và khoái cảm do sự co giật mang lại khiến âm đạo càng thu hẹp lại. 

Tôi cởi quần áo của cô ấy, chỉ để lại một chiếc đai nịt bụng trên người cô ấy. Chiếc đai nịt bụng màu đỏ in hằn trên làn da trắng ngần của cô ấy khiến tôi càng sôi máu hơn. 

"Tianxiang, ngực của em thật đẹp..." Tôi đưa tay ôm lấy ngực cô ấy qua đai bụng. Chúng mềm đến nỗi chúng đang thay đổi trong tay tôi. 

Tianxiang đỏ mặt, che phần thân dưới ướt đẫm của mình và nhìn tôi ngượng ngùng. 

Tôi mở khóa kéo, thả con rồng hung dữ ra và kéo cô ấy ngồi vào lòng mình. Tianxiang nhìn em trai tôi đang đứng thẳng và lưỡng lự một lúc. 

"Ngoan ngoãn, tới đây." Tôi nhẹ nhàng dỗ dành, kéo cô ấy ngồi trước mặt rồng, ôm lấy eo cô ấy, bộ ngực mềm mại áp thẳng vào ngực tôi, núm vú cứng cáp phản bội lại ham muốn của cô ấy. 

Tôi ôm eo cô ấy và di chuyển cô ấy lên xuống dựa vào con rồng, và nhiều dòng nước tình yêu hơn chảy ra từ lối vào bên dưới. 

Ngọc Thiên Tường không nhịn được đưa tay ra chạm vào. Tôi nắm lấy tay cô ấy và trượt lên xuống. Lòng bàn tay mềm mại của tôi vừa khít với kích thước của con rồng. Cái chạm nóng bỏng hung dữ khiến Ngọc Thiên Tường không khỏi liếm môi. 

“Hương thơm ngọt ngào…” Giọng nói khô khốc của tôi cũng có chút cám dỗ. Tôi không thể kìm được ham muốn sắp bùng nổ. Tôi nâng eo cô ấy lên và chỉ con rồng vào hang động của cô ấy. 

“Ngô Hoa…” Cô gọi tên tôi nhưng cũng không từ chối. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và nhắm mắt lại. 

Giây tiếp theo, tôi buông eo cô ấy ra và đỡ cô ấy ngồi xuống. 

"A... Nó lớn như vậy, ta không muốn..." Ngọc Thiên Tường ôm chặt ta nói không muốn, nhưng trong đường hầm da thịt mềm mại lại đang hút thật chặt con rồng khổng lồ của ta. 

Tôi an ủi cô ấy và từ từ co giật phần thân dưới, nghe thấy tiếng hét ngọt ngào và nhẫn nại bên tai. 

"Tianxiang, hét lên đi. Tôi thích nghe em hét lên."

Tôi khuyến khích cô ấy khóc, và chắc chắn, cô ấy đã hét lên ngay giây tiếp theo. Giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy càng làm tăng ham muốn của tôi, và phần thân dưới của cô ấy càng nở rộng hơn nữa. 

Vũ Thiên Hương ngồi trên đó, tư thế nam nữ khiến tôi tiết kiệm được nhiều công sức hơn, trực giác hơn có thể nhìn thấy bộ ngực mềm mại đung đưa của Vũ Thiên Hương. 

Bộ ngực mềm mại run lên theo sự lên xuống của Vũ Thiên Hương. Tôi đưa tay ra chộp lấy chúng, cảm thấy con thỏ trắng nhỏ bé đang nhảy nhót trong tay mình. 

Ngọc Thiên Tường dần dần chậm lại. Tôi ôm eo cô ấy, ôm cô ấy và đặt cô ấy xuống thảm, phần thân dưới của cô ấy càng khít lại với nhau. 

"Ngô Hoa, không... đừng cử động." Ngọc Thiên Tường đột nhiên ôm lấy cổ tôi, động tác của phần thân dưới càng tác động mạnh hơn, khiến nước chảy khắp chân. 

"Cố lên, một lát nữa cậu sẽ ổn thôi."

Tôi dùng núm vú của mình mút núm vú của cô ấy, quả đỏ đứng thẳng lên. Hai tay chống hai bên, thân dưới của tôi đột nhiên chạy nhanh, khiến Ngọc Thiên Tường sợ hãi và hét lên. 

"A - đồ xấu xa! Chẳng phải ngươi không nói được sao?" Ngọc Thiên Tường vừa nói xong, thân dưới lại bị hút chặt hơn. 

Tôi co giật thêm hai lần nữa, nghe cô mắng: “Nhìn em gái anh thích quá, ăn vui vẻ quá. Anh có chịu để em ấy đói không?”

Vừa nói tôi vừa di chuyển thêm hai lần nữa để cô ấy quen với tần số trước khi tăng tốc. 

Bên dưới hắn truyền đến một tiếng "rùng ục", nước trong hang ngày càng nhiều. 

Tôi vùi đầu vào ngực cô ấy, mút núm vú, dùng một tay xoa xoa bên còn lại, để lại một chỗ ướt át. 

"Ngươi... nhanh quá! Chậm... chậm hơn..." Ngọc Thiên Tường khó có thể chịu được sự va chạm từ ta. Tất nhiên tôi biết đây chỉ là lời nói dối nhưng tôi vẫn đi chậm lại và để em trai mình dừng lại trong âm đạo của cô ấy. 

Sự chậm lại đột ngột khiến Vũ Thiên Hương có cảm giác trống rỗng. Cô ấy vỗ vai tôi và nói một cách nũng nịu: "Chết tiệt!"

"Bạn có muốn nhanh hơn không?" Tôi từ từ xoa bóp âm đạo của em, phần da thịt mềm mại siết chặt lại, mang lại cho em trai tôi một cảm giác khoái cảm dâng trào. Thật khó để tôi có thể chịu đựng được điều đó.

“H-nhanh lên.”

"Bạn muốn gì nhanh hơn?" Tôi đẩy mạnh rồi từ từ rút ra. 

"Ồ... tôi cần cây gậy lớn của bạn để đi nhanh hơn!" Ngọc Thiên Tường đỏ mặt, thì thầm vào tai tôi. 

Sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn nên tôi giằng người ở hai bên người cô ấy, tăng tốc độ đẩy và phun ham muốn của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Làm thêm mấy lần nữa, Ngọc Thiên Tường đã ướt đẫm cả người. Tôi ngồi tựa lưng vào ghế và nhìn người phụ nữ đang quỳ dưới đất trước mặt, đang ôm em trai tôi vào miệng. Con rồng mềm có cảm giác mơ hồ ngẩng đầu lên. 

Đôi môi của Vũ Thiên Hương rất đàn hồi, và cái miệng hẹp của cô sẽ chạm vào độ sâu mỗi khi cô nuốt nó. Niềm vui còn đặc biệt hơn cả niềm vui trong đường hầm. 

Tôi ấn vào đầu cô ấy và tăng tốc lực đẩy cuối cùng. Chất lỏng màu trắng phun ra và rơi xuống phần đỉnh mềm mại của ngực cô. Nó cực kỳ thơm. 

Ngọc Thiên Tường biết đây là lần cuối cùng, nụ cười trên khuôn mặt đỏ bừng của cô biến mất. Cô ấy lén nhìn tôi rồi đứng dậy mặc quần áo. 

Tôi ngăn cô ấy lau vết, đặt đai nịt bụng trực tiếp lên người cô ấy, cúi đầu hôn lên núm vú cô ấy rồi cắn một miếng nhỏ. 

Sau thời gian này, chúng ta khó có thể gặp lại nhau nữa. 

Nếu tôi có thể khiến cô ấy nhớ đến tôi thì đó sẽ là một lựa chọn tốt. 

"À ừ...Ngô Hoa." Ngọc Thiên Tường đỏ mặt, mạnh dạn đưa tay chạm vào phân thân của tôi hai lần, sau đó đỏ mặt quay người mặc quần áo vào. 

Sau khi mặc quần áo vào, ngoại trừ bầu không khí vui vẻ trong không khí và vết nước trên ghế, gần như không thể biết được chuyện gì đã xảy ra ở đây. 

"Ngươi nên nhanh chóng rời đi." Ngọc Thiên Tường cúi đầu không dám nhìn ta, chỉ có thể thúc giục ta rời đi. 

Và anh cũng hiểu rất rõ rằng nếu lần này anh rời đi, anh thực sự sẽ không bao giờ gặp lại em nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273 Bạn có thực sự quan tâm đến cô ấy không?

Tôi hôn Ngọc Thiên Tường lần cuối, cầm lấy viên thuốc Ngọc Thiên Tường đưa cho rồi vội vàng rời đi, lao tới bên cạnh Hoài Nhu. 

Khi tôi đến, Tần Âm vẫn đang đứng canh gác. Khi thấy tôi đi, cô ấy đứng dậy và hỏi: “Sao anh lại quay lại?”

Bởi vì hắn đã đi đến đây, khí chất vui vẻ của hắn đã sớm biến mất, Tần Âm không để ý tới cũng là bình thường. 

Tôi ho hai tiếng, lấy thuốc giải trong túi ra rồi ngồi xuống mép giường. Tần Âm đứng sau lưng tôi, nhìn Hoài Nhu và tôi. 

"Phải tốn rất nhiều công sức mới có được thuốc giải. Hoài Nhu thế nào rồi? Có chuyện gì không?" Dù thế nào đi nữa, Tần Âm cũng tận tâm thực hiện nghĩa vụ của mình. Đã giao Hoài Nhu cho cô ấy thì tôi sẽ không nghi ngờ ý đồ của cô ấy. 

Tần Âm lắc đầu, bình tĩnh nhìn Hoài Nhu nói: "Hết thảy đều bình thường, ta chỉ chờ ngươi trở về, ngươi thật sự lấy được thuốc giải sao? ngươi xác định là thật sao?"

Cô ấy luôn hành động ở khía cạnh an toàn nên việc cô ấy hỏi thêm nhiều câu hỏi là điều khó tránh khỏi. 

Về phần thuốc giải mà Ngọc Thiên Tường đưa cho tôi, tôi không hề nghi ngờ. Cô ấy không thể nói dối tôi.

"Ồ, tôi có nó rồi." Tôi lấy thuốc giải và ngạc nhiên nhìn đôi bàn tay run rẩy của mình. Hóa ra tôi thực sự sợ hãi đến mức này. 

Nghĩ rằng Tần Âm vẫn còn ở phía sau, tôi thu tay lại, ổn định tinh thần, sau đó lại cầm thuốc giải lên, ngồi rất gần Hoài Nhu. 

Hoài Nhu đang nằm trên giường. Tôi ôm đầu cô ấy và đổ thuốc giải độc ra khỏi chai. Hóa ra đó là những viên thuốc. 

Đối với Hoài Nhu mà nói, viên thuốc này rất khó nuốt. 

Sau khi cho cô ấy ăn hai lần, không có kết quả. Tôi lo lắng nhờ Tần Âm mang cho tôi một cốc nước và chuẩn bị giúp cô ấy uống thuốc. 

Tất nhiên Tần Âm hiểu tôi đang nghĩ gì và chỉ hơi ngạc nhiên. Sau đó cô ấy đi lấy cho tôi một cốc nước và nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác khi tôi đưa thuốc cho Hoài Nhu. Nó có vẻ bình thường.

Đôi môi mềm mại của Hoài Nhu không còn ấm áp như trước. Tôi cạy môi cô ấy ra, cho thuốc vào, uống thêm một ngụm nước rồi cẩn thận nâng đầu cô ấy lên để thuốc được đưa vào. 

Thấy cháu không nôn ra nước, tôi biết thuốc đã hết tác dụng nên tôi đặt cháu trở lại giường, nằm thẳng, ngồi sang một bên lặng lẽ nhìn cháu. 

Mặc dù là thuốc giải nhưng trong thời gian ngắn không thể thấy được thay đổi nào. Tôi tin rằng Vũ Thiên Hương sẽ không nói dối tôi, nhưng tôi vẫn lo lắng nhìn Hoài Nhu. 

Nằm trên chiếc giường trắng là Hoài Nhu gầy gò. Cơ thể của cô ấy đã bị tra tấn đến mức không còn hình dạng nữa, cô ấy gầy đến mức như đang lơ lửng. 

Vì trúng độc nên cô không ăn uống được, sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt xinh đẹp giờ chỉ còn lại sự suy nhược ốm yếu. 

Nhìn sự dịu dàng như vậy, làm sao tôi không lo lắng được! 

Tôi thực sự không thể chờ đợi một lát. Nếu Hoài Nhu có thể tỉnh lại ngay lập tức, tôi sẵn sàng đánh đổi mọi thứ. 

Có lẽ là vì không giấu được nội tâm nên Tần Âm kinh ngạc nhìn tôi. 

Trong ánh sáng còn lại, tôi nhìn thấy vẻ mặt của Tần Âm và nhận ra mình đã thực sự mất bình tĩnh. 

“Anh rất quan tâm tới cô ấy.” Tần Âm dường như đang nói rõ một sự thật và nói một cách chắc chắn. 

Cô ấy nhìn tôi một cách kiên quyết, không chút nghi ngờ, và dường như đã xác nhận suy nghĩ của tôi về Hoài Nhu. 

Sau khi nhìn tôi, cô ấy nhìn Hoài Nhu trên giường, ánh mắt đầy dò hỏi. 

Tôi không muốn giấu cô ấy nên đã nắm tay Hoài Nhu, đặt lên môi hôn cô ấy, sau đó trả lời Tần Âm: "Tôi không chỉ quan tâm đến cô ấy, tôi còn rất yêu cô ấy! Tôi yêu cô ấy rất nhiều!"

Đối với Hoài Nhu, tôi có một tình yêu nồng nàn và không thể kiềm chế mà trước đây tôi chưa từng có, cảm giác này gần như tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi. 

Từ tâm hồn đến thể xác, tôi yêu mọi bộ phận của Hoài Nhu. 

Tần Âm cũng bất ngờ trước sự thẳng thắn của tôi. Cô vốn tưởng rằng tôi sẽ không phủ nhận, nhưng lại không ngờ rằng tôi lại thẳng thắn thừa nhận như vậy. 

Tần Âm nhìn Huairou, với đôi mắt có chút tò mò bên cạnh sự thắc mắc. Tôi nghĩ cô ấy hẳn rất tò mò tại sao tôi lại yêu Hoài Nhu đến vậy. 

Không chỉ cô ấy, tôi cũng tò mò tại sao mình lại yêu Hoài Nhu đến vậy, nhưng sau khi nghĩ lại, trong đầu tôi chỉ còn lại vẻ ngoài của cô ấy. 

Bởi vì cô ấy là Hoài Nhu nên tôi yêu cô ấy! Không có lý do. 

"Huairou là một người hiền lành và là người tôi thích, vì vậy tôi hy vọng bạn có thể đối xử tử tế với cô ấy." Bây giờ tôi đã nói với Tần Âm, tôi đã nói rõ để tránh cho Hoài Nhu bị tổn thương lần nữa. “Tôi không muốn những gì đã xảy ra với mẹ tôi xảy ra lần nữa.”

Cô ấy hiểu suy nghĩ của tôi. Tôi tin Tần Âm không dám đối xử tốt với những người tôi yêu thương. 

Rốt cuộc, Tần Âm chắc chắn sẽ tận dụng điều này. 

Sắc mặt Tần Âm bỗng trở nên phức tạp khi nhắc đến chuyện của mẹ. Tôi không muốn nghiên cứu chi tiết và để cô ấy suy nghĩ một mình. 

Suy nghĩ một lúc, sắc mặt Tần Âm từ từ khôi phục, cô ấy gật đầu đồng ý với tôi: "Đừng lo lắng, nếu anh yêu cầu, tôi sẽ làm, tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy."

Lời nói của tôi khiến Tần Âm có vẻ nghiêm túc, và cô ấy rõ ràng đã nghe. 

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Chỉ cần cô đồng ý, Hoài Nhu sẽ an toàn hơn rất nhiều. 

Tiếp theo là sự im lặng vô tận. Tôi không muốn nói gì thêm với cô ấy nữa, Tần Âm cũng cố ý không nói nữa. 

Một lúc sau, cánh cửa đột nhiên mở ra, một cô gái trẻ hoạt bát nhìn vào bên trong. Khi nhìn thấy Tần Âm, cô chợt mỉm cười, rạng rỡ và cảm động. 

Tất nhiên là tôi không bỏ lỡ nụ cười của cô ấy. Tôi phải nói rằng nụ cười của cô ấy thực sự rất dễ lây lan. Sự căng thẳng do lo lắng về việc phải dịu dàng đã bị nụ cười của cô cuốn đi. 

Nhưng ngoài sức hấp dẫn như vậy, lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã nghĩ đến Ngọc Thiên Hương. Tôi không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng giữa lông mày của họ, họ có phần giống nhau. 

Không phải vì vẻ ngoài của anh mà vì sự bướng bỉnh trong mắt anh. 

Chẳng lẽ Ngọc Thiên Tường là như vậy sao? Ngay cả khi lảng vảng dưới thân nàng, nàng cũng bối rối và si mê nhưng vẫn có chút bướng bỉnh khác hẳn những người phụ nữ khác khiến nàng cảm thấy sung sướng hơn khi chinh phục. 

Tôi nhìn cô ấy một lúc lâu, cho đến khi tôi nhận thấy vẻ mặt cô ấy có gì đó không ổn, nên tôi rời mắt đi và không nhìn cô ấy nữa, nhưng tôi không thể không hình dung ra những người phụ nữ đó trong đầu. 

Hoài Nhu nằm trên giường, mùi thơm ngọt ngào trộm thuốc giải cho tôi, và Lạc La không còn nữa... mỗi người đều từng giống như cô gái này, hồn nhiên, hoạt bát và vui vẻ, nhưng bây giờ...

Tôi không nghĩ ngợi nữa, quay mặt đi. Tôi chăm chú nhìn Hoài Nhu trên giường, một đám sương mù thực sự bay lên trước mắt tôi. 

Cô gái ở một bên chuyển từ vẻ phòng thủ sang vẻ ngạc nhiên. Có lẽ cô không ngờ có người lại buồn đến vậy khi nhìn thấy cô. 

Khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy vừa rồi, vẻ mặt bối rối của cô ấy rất giống. 

Từ cô ấy, tôi nhìn thấy nhiều hơn, giống như nhìn thấy sự khởi đầu của những con người này. Vì điều này mà tôi càng buồn hơn. 

Bạn không cần nghĩ cũng biết lúc này tôi nhất định đang hoảng sợ, nhìn xuống Hoài Nhu với đôi mắt đỏ hoe. Trong mắt một cô bé nào đó, tôi đáng lẽ phải được coi là một ông già kỳ lạ. 

Trong ánh sáng còn lại, cô ấy vẫn đang nhìn tôi, với vẻ bối rối hiện rõ trên khuôn mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274 Nhớ lại kỷ niệm thời học sinh!

"Đây là em họ của tôi, tên cô ấy là Ma Di Tuyên. Bởi vì cô ấy tương đối đơn giản nên có một số điểm bất thường. Xin đừng để cô ấy ra ngoài."

Tần Âm xin lỗi nói, nhìn tôi, vẻ mặt Mã Nhất Hiên có chút ướt át, cảm thấy có chút kỳ lạ: "Cái gì? Hai người quen nhau à?"

Ma Di Tuyên cau mày liếc nhìn tôi, như thể cô ấy quá lười để chú ý đến tôi. Tôi chợt tỉnh lại, có chút xấu hổ, kiểu như, nó quá giống. 

Trong cơ thể cô có một chút kiêu ngạo và ngây thơ, giống như La La và Vũ Thiên Hương bướng bỉnh. 

Thật đáng tiếc...hai người này đã đưa ra lựa chọn mà họ mong muốn. 

Tôi thấy cô ấy dễ thương nên nhờ Triệu Xuyên tặng quà cho tôi. Cô ấy đang mặc một thứ rất giống Vũ Thiên Hương, nhưng tôi không biết đó có phải là Hanfu hay không. 

Nhưng không có gì sai khi tặng cô ấy một chiếc kẹp tóc. 

Đó là thứ mà Thầy Long đã đưa cho tôi khi thầy ở đây. Tôi từng nghĩ nó thật vô dụng nhưng giờ đây chiếc kẹp tóc đã tìm được chủ nhân phù hợp. 

Mã Nhất Hiên nhận lấy, nhìn một cái rồi dùng sức đóng hộp lại: "Cái quái gì vậy? Trông không đẹp chút nào, bẩn thỉu quá. Thời nay còn ai mặc đồ cổ xưa như vậy nữa."

"Di Huyền, ngươi không thể làm như vậy." Tần Âm nhanh chóng nhặt đồ lên và nhìn người em họ kiêu ngạo của mình, cảm thấy bất lực. Cô ấy cất đồ vào hộp và trả lại cho tôi. 

"Vì Yixuan không thích nên chúng ta cũng không thể có được. Cứ giữ lại và cho đi sau nhé. Em gái tôi là con út trong nhà nên được chiều chuộng đến hư hỏng."

Thật hiếm khi thấy vẻ mặt khác của Tần Âm, tôi cũng không thực sự tức giận. Tôi đã thấy tính khí nóng nảy của nhiều cô gái trẻ, vậy điều này có nghĩa là gì? 

Anh ấy đưa tay ra và vẫy tay ra hiệu rằng tôi không quan tâm. 

Triệu Xuyên tiến lên lấy đồ xuống, tôi chậm rãi nói: "Nếu cô ấy không thích thì quên đi. Về phần cô ấy thích gì trong phòng này, anh có thể nói cho tôi biết, tôi có thể đưa cho cô ấy."

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn bướng bỉnh của Ma Di Tuyên bĩu môi, tôi nghĩ đến La La. Có lẽ nếu còn ở đây, cô vẫn sẽ kiêu ngạo hất tóc, quá thờ ơ không để ai đến gần mình.

Tim tôi lại đau nhói. Tôi không nghĩ về nó nữa. Tôi chỉ mong Ngọc Thiên Tường có thể sống một cuộc sống hạnh phúc, ổn định và sống cuộc sống mà cô ấy mong muốn. 

Buổi chiều, tôi suy nghĩ về những chuyện trong phòng. Tôi cứ xem lại hồ sơ và công việc cha tôi để lại. Tôi muốn hiểu những mối ràng buộc và vướng mắc giữa mỗi gia đình. 

---KouKouKou

Có tiếng gõ cửa. Tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Sau khi gọi vào, Triệu Xuyên mặc vest, đi giày da đứng trước mặt tôi. 

Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của anh, tôi muốn nói với anh rằng đừng để mình mệt mỏi như vậy, nhưng xét thấy hôm nay đã khác xưa, tôi cũng đã từ một con cóc trở thành một hoàng tử. Những lễ nghi bề ngoài này vẫn cần phải tuân theo nên tôi cũng không nói gì thêm. 

"Thiếu gia, ta đã giao cho ngươi mọi chỉ thị sắp xếp công việc của ta."

Triệu Xuyên cúi đầu nói với tôi một cách rất lễ phép. Tôi sững sờ một lúc, đầu óc quay cuồng, chợt nhớ ra mình đã nhờ anh làm gì.

Tìm một nơi tốt để chôn La La. 

"Nơi đó... của cô ấy có tốt không?" 

Tôi nói một cách thận trọng. Tôi không có nhiều tình cảm với cô ấy nhưng cô ấy là một cô gái có tấm lòng rất lớn. Vì cô ấy là người phụ nữ Wuhua của tôi nên tôi đương nhiên sẽ không đối xử nhẹ nhàng với cô ấy. 

Tôi chỉ mong kiếp sau cô ấy có thể được tự do, không bao giờ gặp lại Long Văn và tôi nữa, và làm một người bình thường, giản dị. 

"Nơi đây rất yên tĩnh, gió có chút mạnh, bên cạnh có một cái cây lớn, còn có cánh đồng lúa mì rộng lớn. Tôi đã đặc biệt nhờ một thầy Phong Thủy chọn nó."

"Tốt lắm, tốt lắm..."

Tôi lẩm bẩm và liên tục gật đầu. Đây có thể là điều duy nhất tôi có thể làm. 

Câu chuyện xúi giục nổi loạn khiến tôi nhận ra mình không còn là Vũ Hoa bình thường nữa mà là Vũ Hoa, thiếu gia của gia tộc Liulu. Thứ tôi gánh trên vai không chỉ là tình yêu thương giữa các con tôi. 

Ngày hôm sau, Trần Linh gọi điện cho tôi và mời tôi đến trường của cô ấy. Tình cờ là tay tôi đã đỡ hơn nhiều, có lẽ lâu rồi tôi chưa trải qua thời gian học đại học nên cô đã hoàn thành tâm nguyện của mình. 

"Chị...Wuhua, ừm, sao chị đến muộn thế?"

Khi Chen Ling nhìn thấy tôi, cô ấy vui mừng chạy tới và muốn nắm lấy tay tôi. Khi nhận ra có điều gì đó không ổn, cô ấy lập tức thay đổi giọng điệu và mỉm cười ngọt ngào với tôi. 

Tôi cười toe toét và buông tay cô ấy ra. Cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra, ngơ ngác nhìn cánh tay bảo vệ của tôi: “Em bị thương à?”

"À...nó chỉ bị trật khớp một chút thôi."

Tôi nói nhẹ nhàng, không muốn nói với cô ấy chuyện này. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi và phàn nàn rằng tôi không biết cách chăm sóc bản thân. 

"Bây giờ gần như tốt hơn rồi."

Tôi nói nhỏ và đi theo cô ấy về phía trước. 

Mặc dù tôi đã kết hôn với Trần Quyên nhiều năm nhưng đây là lần đầu tiên tôi đến trường của Trần Linh. Cô ấy quả thực là học sinh đứng đầu, thậm chí trường còn tốt hơn trường chúng tôi rất nhiều. 

"Dạo này em có nhớ anh không? Hehe..."

Trần Linh nắm lấy cánh tay còn lại còn nguyên vẹn của tôi và nói, giống như một cặp vợ chồng trẻ bình thường, coi tôi như bạn trai của mình rồi chậm rãi bước vào góc trường.

"Tôi nghĩ vậy, tôi chắc chắn muốn." 

Mặt tôi không đỏ lên và tim tôi không đập khi tôi mở miệng. Dạo này có nhiều chuyện xảy ra quá, tôi bận quá nên không làm được. Làm sao tôi vẫn còn thời gian để nghĩ về cô ấy? 

Không biết Tây Môn Nhược Tuyết sau khi biết sự thật có tha thứ cho tôi hay không, bây giờ cô ấy và Đồ Long sẽ ở đâu. 

Đổng Đình gần như đã củng cố xong Long Bang, bước tiếp theo chính là truy tìm những người trốn thoát. Việc cô ấy chạy xung quanh mà không được phép là rất nguy hiểm. 

"Tôi không nghĩ mình biết cách gọi tôi thế nào nhỉ! Kẻ xấu lớn."

Khi Chen Ling nói vậy, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và cắn nhẹ như một hình phạt. Tôi lắc đầu bất lực. Tôi không ngờ con mình lại nghiêm túc đến vậy. 

Một cuộc sống vô tư cuối cùng là đáng ghen tị. 

"Anh rể, anh rể... Chúng ta cùng vào lớp nhé?"

Ngay khi Trần Linh Cương mở miệng, anh nhận ra rằng mình lại hét lên điều gì đó sai trái. Anh vội che miệng lại và bối rối nhìn xung quanh. May mắn thay, không có ai đi ngang qua chúng tôi và không ai nhận thấy chúng tôi có thân phận khác nhau. 

"Tôi và bạn? Hãy quên nó đi. Bây giờ tôi không có hứng thú với lớp học."

Tôi lắc đầu và định từ chối lòng tốt của cô ấy. Không phải là tôi không muốn đi cùng cô ấy. Nếu có thời gian này, tôi có thể cử người đi điều tra thêm nhiều việc. 

Tình yêu thường ngày giữa những đôi tình nhân trẻ tuổi rốt cuộc không phù hợp với tôi. 

"Không, chỉ là lớp học nghệ thuật thôi. Tôi nghĩ bạn có thể dành một buổi chiều đẹp trời với tôi được không? Bạn có thể xem tôi vẽ. Nếu không muốn, bạn có thể vẽ."

Trần Linh nắm lấy cánh tay tôi và làm điệu bộ. Nhìn thấy cô ấy như vậy mà xương cốt tôi tê dại, đành phải gật đầu đồng ý. 

Trần Linh rất vui khi thấy tôi “tươi tỉnh” như vậy. Cô ấy ôm eo tôi, hôn lên mặt tôi rồi mỉm cười chạy đi. 

Đang tán tỉnh tôi à? ? 

Hãy xem tôi dạy cô ấy một bài học như thế nào khi tôi bắt kịp! 

"Ha ha... Ô hoa, ngươi không bắt được ta, ta chạy không được..."

Trần Linh quay người lại mỉm cười. Cô ấy muốn thách thức tôi nhưng không ngờ rằng tôi nhanh hơn cô ấy nghĩ và tôi đã vượt qua cô ấy chỉ trong một nốt nhạc. 

"Ngô Hoa, ngươi thật không biết xấu hổ! Hừ."

Trần Linh tức giận đứng dậy đi về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275 đam mê trong phòng mỹ thuật!

Lớp của Trần Linh là lớp nghệ thuật. Lớp học rộng và trống trải. Mọi người ngồi dàn ra. Trần Linh ngồi sau bảng vẽ. Tôi ngồi phía sau nhìn cô cầm cọ vẽ và làm theo hướng dẫn của cô giáo để vẽ từng bước một. 

Chúng tôi ở hàng cuối cùng và có rất nhiều người chặn chúng tôi. Chúng tôi không thể nhìn rõ điều gì đang diễn ra phía sau mình qua những tấm kính cao. 

Mỗi nét vẽ của Trần Linh trên bảng vẽ dường như tràn ngập tâm hồn, suy nghĩ của cô được viết rõ ràng trên giấy. 

Tôi nhìn những màu sắc tươi sáng và bố cục rõ ràng trên bảng vẽ, trong tầm mắt tôi là cô bé đang vẽ tranh một cách nghiêm túc, tôi không khỏi bị mê hoặc. 

Bởi vì góc khuất nên không ai có thể nhìn thấy vẻ mặt của tôi, ngay cả Trần Linh cũng không để ý thấy ống tay áo trên cánh tay mảnh khảnh của tôi được xắn lên, lộ ra một đôi cánh tay như ngọc đang nhảy múa trong không trung. 

Vài sợi tóc cuộn tròn rơi xuống, phấp phới quanh cổ thiên nga. 

Tôi xem cô vẽ mà hoàn toàn không biết rằng chuông đã reo. Trong lớp ngoài tôi và cô ấy ra không có ai khác, ngay cả cửa cũng đóng chặt. 

Trần Linh đắm chìm trong hội họa, và ánh nắng chiếu vào khuôn mặt cô. Ánh sáng chiếu xuống phản chiếu hình dáng của cô ấy trong mắt tôi, với chóp mũi nhỏ và đôi môi hơi nhếch lên tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng và bóng tối. 

Nắng vàng rơi trên người cô. Vào lúc này, Trần Linh giống như một tác phẩm điêu khắc hoàn hảo, có vẻ ngoài hoàn hảo nhất trên thế giới, khiến trái tim tôi rung động. 

Tôi nhìn mặt cô ấy, không nhịn được mà tiến lại gần, hôn lên khóe môi nhếch lên của cô ấy. 

Cây cọ vẽ trong tay Trần Linh cũng dừng lại, sự rung chuyển nhẹ không thoát khỏi tầm mắt của tôi. Tôi nhìn dọc theo cánh tay cô ấy và thấy khuôn mặt choáng váng của cô ấy. 

“Thật xin lỗi, tôi không nhịn được…” Tôi lo cô ấy kích động quá nên xin lỗi, nhưng cô gái này hôn môi cô càng mãnh liệt, hôn thật chặt. 

Sự nhiệt tình bất ngờ của cô ấy khiến tôi choáng váng trong giây lát. Nhìn Trần Linh nhắm mắt đắm chìm trong nụ hôn, tôi vòng tay qua eo cô ấy, đẩy nụ hôn sâu hơn. 

Tôi cạy môi cô ấy ra và đuổi theo lưỡi cô ấy một cách khéo léo, cũng nghịch ngợm như vậy, lúc tiến lúc lùi, cố gắng chống cự nhưng rồi lại chào đón. 

Mãi đến khi không thở được, cô ấy mới đẩy tôi ra, với nụ cười trên khuôn mặt đỏ bừng. 

"Điều này chỉ công bằng." Cô ấy có vẻ đang giận dữ nhìn tôi, nhưng đôi mắt trong veo của cô ấy không hề che giấu mà nhìn thẳng vào tôi. 

Phải nói rằng Trần Linh chắc chắn là một cô gái đam mê nhưng cô cũng là người chưa trải qua quá nhiều tình yêu nam nữ. Cô ấy không biết rằng ham muốn của tôi bị khơi dậy bởi mỗi cử động của cô ấy. 

Cảm giác mặn chát trong cổ họng khiến tôi hiểu mình muốn làm gì, nhưng đối mặt với Trần Linh như thế này, tôi hoàn toàn không khống chế được bản thân. 

Hai tay vẫn đặt trên eo cô ấy, tôi đẩy mạnh, Trần Linh loạng choạng ngồi trên đùi tôi, cặp mông co giãn của cô ấy áp vào chân tôi, lại trêu chọc tâm trí tôi. 

Trần Linh không hề sợ hãi. Thay vào đó, cô ấy quay lại và đẩy tôi vào tường. Tôi cảm thấy ớn lạnh ở lưng. Trước mặt tôi, Trần Linh đột nhiên hôn tôi, nắm tay tôi đặt lên ngực cô ấy. 

Tôi không ngờ cô ấy lại chủ động như vậy. Tôi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự vui tươi của cô bé qua bộ quần áo. 

Trần Linh ngồi lên đùi tôi xoa xoa. Cô ấy cảm thấy thứ giữa hai chân tôi đang thức tỉnh và cô ấy thực sự đã cười.

"Cô gái, cô đã chủ động."

Tôi xé toạc quần áo của cô ấy, cởi móc áo lót của cô ấy rồi ném nó sang một bên, cố cưỡng lại mong muốn cháy bỏng được nhìn cơ thể ngực trần của cô ấy một cách khiêu khích. 

"Thật nhiều lời vô nghĩa!" Trần Linh không kiềm chế được hơn tôi nghĩ. Cô cởi bỏ phần thân dưới, chỉ để lại quần lót. 

Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và mở khóa kéo. Kỹ thuật giật giật của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm. 

Tôi cởi quần áo và ngồi lên ghế, nhìn cô ấy với ánh mắt trịch thượng khi cô ấy nhìn chằm chằm vào em trai tôi. 

"Bạn có hài lòng không?" Tôi nhướng mày, nhìn cô ấy với ánh mắt ngạc nhiên, nhưng Trần Linh không trả lời mà chỉ vùi đầu hôn cô ấy. 

Phần thân dưới lập tức được bao bọc bởi hơi ẩm, chiếc lưỡi nhỏ từng chút một lần theo hình dạng của nó. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Trần Linh không thể bao bọc hết mọi thứ, chỉ có thể khó nhọc nuốt xuống, đi sâu vào cổ họng. 

Kìm nén ham muốn đang trỗi dậy, tôi giơ chân lên và cọ xát giữa hai chân cô ấy. Hơi ẩm thấm qua quần lót của cô. Trần Linh cũng bị động tác này làm cho kinh ngạc, thân dưới của cô đóng mở. 

"Ờ... ờ ờ..."

Khoảnh khắc tôi chạm vào thành trong mềm mại của miệng cô ấy, tôi cảm thấy một niềm khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi không nhịn được đưa tay đỡ lấy cơ thể mình, chậm rãi chạm vào trong miệng cô ấy. 

Miệng của Trần Linh bị lấp đầy và cô không nói nên lời. Mỗi lần tôi chạm vào cô ấy đều cảm thấy trọn vẹn. 

Tôi kiềm chế không xuất tinh vào miệng cô ấy. Lúc rút ra, tôi dường như nghe thấy tiếng "Peng". 

Phần thân dưới của cô ấy đã ướt đẫm sự cám dỗ của tôi. Tôi kéo cô ấy dậy, đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên rồi nhét thẳng vào trong. Em trai được bao bọc trong hơi ấm thực sự ngẩng đầu cao hơn trong cơ thể cô ấy. 

"À!" Trần Linh tràn ngập sự hài lòng và hét lên. 

"Tốt Ling'er, bạn không sợ bị nghe thấy sao?" Tôi cười lớn và duỗi thẳng người hơn nữa. 

Trần Linh cúi đầu ôm đầu tôi, đặt lên miệng tôi một nụ hôn dai dẳng mà tinh tế: "A... em sợ cái gì! Nghe được sẽ phát sóng trực tiếp!" Nghe lời nói của Tiểu Ni Tử, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy và càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi đứng dậy ôm cô ấy trong tay, ép cô ấy vào tường rồi chạy thật nhanh. 

"A...nhanh...nhanh quá! Ah..."

Trần Linh Lãng hét lớn một tiếng, không sợ bị nghe thấy. Niềm khao khát trong lòng tôi cũng trỗi dậy. Tôi ôm cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Tôi không thể cho cô ấy mọi thứ. 

Không biết đã bao nhiêu lần trôi qua, cô ấy vẫn nắm lấy cánh tay tôi và yếu ớt ngã vào vòng tay tôi. Em trai tôi vẫn còn nhét vào trong cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy sợ cô gái này không chịu nổi nên tạm thời chỉ có thể chịu đựng. 

Cuối cùng tôi và cô ấy cũng chia tay. Trần Linh đang dựa vào bảng vẽ nằm trên mặt đất. Đôi chân của cô ấy được nhuộm bằng nhiều màu sơn khác nhau, và đôi chân của cô ấy hơi hở ra, tạo cho cô ấy một nét quyến rũ độc đáo. 

Nhìn cô ấy thở hổn hển, tôi thoáng nhìn thấy cây cọ vẽ bên cạnh và nảy ra một kế hoạch. 

"Cậu bé ngoan, nằm xuống đi." Tôi đỡ cô ấy nằm xuống đất, cúi đầu hôn lên núm vú cứng rắn của cô ấy, nhịn không được cắn một miếng, “Cô bé sừng sỏ, đợi anh trai tôi đụ chết cô.”

Tôi nhặt cây cọ vẽ rải rác xung quanh cô ấy và chải phần thân dưới của cô ấy bằng đầu mềm. Đúng như dự đoán, cô gái run rẩy, ôm chặt lấy cơ thể tôi và trượt từ từ. 

"Thà chết cùng nhau! A..." Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đột nhiên xoay đầu kia của bàn chải, đưa nó dọc theo phần thân dưới của cô ấy. 

Một vật thể lạ đột nhiên bước vào hành lang nơi khoái cảm vẫn còn vương vấn. Trần Linh sắc mặt đột nhiên nhăn lại, nàng cắn môi ngăn mình phát ra âm thanh. 

"Ngoan nào, hét lên đi." Tôi nhẹ nhàng thuyết phục. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy đang cầm bản sao của tôi đột nhiên tăng tốc, tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

Cô gái này là một vẻ đẹp tự nhiên, một kho báu tình dục. 

Tôi đặt bàn chải vào một nửa và bơm qua bơm lại vài lần trước khi Trần Linh không khỏi hét lên. 

"A! Trứng! Uh...tôi...đưa nó cho tôi!"

Khi cô ấy hét lên, tôi lấy cọ vẽ ra, thay cọ vẽ bằng bản sao của mình, lấp đầy âm đạo của cô ấy và ôm cô ấy để đón nhận khoái cảm tột cùng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276 ngươi nhất định không có kết quả!

Sau lần chạy nước rút cuối cùng, tôi ôm Trần Linh và ngồi dựa vào tường. Tôi nhìn xuống một cô bé đang chơi với bản sao của mình. Tôi phải nói rằng cô ấy là người can đảm nhất mà tôi từng thấy. 

"Cô gái, tôi không đảm bảo rằng cô có thể tỉnh táo trở lại." Tôi vòng tay qua ngực cô ấy, xoa nhẹ, nói xong cúi đầu hôn cô ấy. 

Trần Linh tình cờ ngẩng đầu lên, tôi hôn lên khóe môi cô ấy, nhẹ nhàng, không có ý gì nhiều. 

Cô ấy mím môi giận dữ cắn tôi, không nhẹ cũng không mạnh, chỉ đủ để lại một vết răng. 

“Anh không muốn chịu trách nhiệm à?” Trần Linh hưng phấn hỏi tôi. Cô ấy khỏa thân trước mặt tôi như một con mèo con. Nhìn bề ngoài có vẻ hung dữ nhưng thực chất cô ấy là một cô bé vui vẻ và dễ chịu. 

Tôi đưa tay lấy quần áo cho cô ấy. Nó bị sơn nhiều vết và có vài nếp nhăn, nhưng may mắn là nó vẫn còn nguyên vẹn. 

Tôi đưa quần áo cho Trần Linh, cười nói: “Ngô Hoa tôi là loại người đó sao?”

"Vậy... nếu tôi có thai thì sao?" Trần Linh ngập ngừng hỏi. Tôi đoán gần đây cô bé đang trong giai đoạn nguy kịch, nhưng hành vi vừa rồi của cô bé không có vẻ gì là đáng lo ngại. 

Tôi biết cô ấy lo lắng điều gì, chỉ là tôi xắn quần bỏ chạy, nhưng sao tôi lại có thể là loại người như vậy? Nếu là tôi thì tôi đã không như bây giờ. 

Việc Trần Linh nghĩ như vậy là điều dễ hiểu. Tôi vẫn có thể đoán được một chút suy nghĩ của cô bé. 

Tôi chỉ không ngờ rằng dù lo lắng nhưng cô ấy vẫn trao thân cho tôi mà không hề dè dặt. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy với vẻ mặt khó chịu và từ từ mặc quần áo vào. Tôi mỉm cười nắm tay cô, ngồi cạnh, cài cúc áo cho cô, thì thầm: “Nếu em có thai thì hãy sinh con của anh và em”.

Nhắc tới tôi và con cô ấy, Trần Linh không khỏi run lên hai lần, vẻ mặt khó tin nhìn tôi. 

"Nhưng, chúng ta...chúng ta sẽ không đạt được kết quả." Trần Linh cúi đầu, cụp mắt xuống, lông mi dài chớp động, như có thứ gì đó đâm vào tim, đau đớn tột cùng. 

Cài cúc xong, tôi nghiêng người sang một bên và im lặng nhìn cô ấy mặc quần áo, cân nhắc xem có nên nói cho cô ấy biết hay không. 

Trần Quyên...chị gái cô ấy và tôi không còn khả năng bước tiếp. Giữa chúng ta có quá nhiều thứ, và không ai có khả năng khôi phục lại chúng. 

Nhưng hãy nói với cô ấy, liệu cô ấy có nghĩ đó là lỗi của mình không? 

Trần Linh vẫn còn trẻ và bốc đồng. Khi chuyện liên quan đến chị gái, cô ấy sẽ không dễ dàng gạt mình sang một bên. Thiệt hại đối với cô ấy sẽ thực sự khó có thể đoán trước được. 

Hơn nữa, tôi thích nhìn vẻ mặt vô tư của cô ấy, không muốn cô ấy trông buồn bã. Nếu có thể, tôi thật sự muốn cô ấy vô tư suốt đời. 

"Linh Nhi, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ có kết quả." Sau rất nhiều đắn đo, tôi vẫn không nói với cô ấy điều mà tôi và chị gái cô ấy không thể nói được. Bây giờ tôi sẽ không nói cho cô ấy biết. Nếu một ngày cô ấy tự mình phát hiện ra thì lại là chuyện khác. 

Trần Linh kỳ quái nhìn tôi. Trong mắt anh ấy không có sự phấn khích như tôi tưởng tượng, mà là một ánh nhìn hơi khác trong mắt anh ấy. 

Tôi thay đồ, thu dọn đồ đạc trong lớp, nắm tay cô duyên dáng rời khỏi lớp. 

Suốt chặng đường cô không nói gì, nhưng khi đến quán cà phê, cô mới nhớ ra mình đã lâu chưa ăn gì, có chút đói. 

"Tôi muốn ăn tráng miệng." Trần Linh nắm tay tôi dừng lại trước cửa quán cà phê, nhưng cũng không bước vào ngay. 

Tôi nhìn ánh mắt ngập ngừng của cô ấy, biết cô ấy đang lo lắng cho bộ quần áo của mình nên tôi cởi áo khoác ra mặc cho cô ấy. Tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay. 

Ngồi trên ban công trống trải trên tầng hai, Trần Linh ăn xong thứ gì đó đã thư giãn rất nhiều. 

"Anh không có gì để nói với em à?" Tôi nhìn cô ấy đang ăn uống hết mức có thể, giống như một con mèo nhỏ, không khỏi nói mê cô ấy. 

Trần Linh lè lưỡi liếm kem trên thìa. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của cô ấy linh hoạt liếm nó, khiến phần thân dưới của tôi căng thẳng. 

Cô gái này thực sự quyến rũ mọi người ở khắp mọi nơi. 

Tôi không biết liệu cô ấy có nhận thấy điều gì đó không ổn ở tôi hay không. Nghe tôi nói xong, cô ấy đặt thìa xuống, ngây thơ nhìn tôi, cong môi nói: "Tôi có thể nói gì đây? Nếu giữa tôi và anh không có kết quả thì nhất định sẽ không có kết quả."

Cô nói những lời này một cách chắc chắn, nỗi buồn trong mắt cô không hề giả tạo. 

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?" Tôi buột miệng nói ra nhưng sau khi nghĩ lại tôi lại mỉm cười một mình. Cô gái này cho rằng tôi là anh rể của cô ấy và việc ly hôn với chị gái cô ấy là điều không thể. Tất nhiên là cô ấy sẽ nghĩ như vậy.

Quả nhiên, cô đỏ bừng mắt nói: "Anh nghĩ thế nào! Để chữa trị cho em gái tôi, chúng tôi đã thuê bác sĩ giỏi nhất. Mấy ngày trước bác sĩ nói chị tôi sẽ sớm tỉnh lại. Anh... anh dù sao cũng là anh rể, anh rể, chị dâu của tôi. Dù có chuyện gì cũng không thể có kết quả."

Cô cúi đầu uống một ngụm cà phê. Cô cay đắng đến nỗi mặt nhăn lại, nhưng cô vẫn không muốn nói ra. 

Ngay cả khi cô ấy thích tôi dù có thích tôi đến đâu, cô ấy cũng không thể vì điều này mà ly hôn với Trần Quyên và tôi. 

Cô ấy không bao giờ phấn đấu cho những điều không thể. 

"Nha đầu ngốc, ta sẽ ly hôn em gái ngươi, như vậy sẽ không có hậu quả sao?" Tôi nhìn cô ấy, nhẹ nhàng nói, lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

"KHÔNG!"

Trần Linh kinh ngạc ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy nước mắt, rơi xuống: "Không được! Em gái của ta hôn mê lâu như vậy, ngươi không thể vì ta mà bỏ rơi nàng! Ta có thể rời đi, ta không cần ngươi lo lắng, ngươi không thể làm như vậy với em gái ngươi!"

Khi nói, cô ấy lại cúi đầu xuống, cố nén tiếng nức nở để tôi không nghe thấy. 

Nhìn thấy cô ấy khóc, tôi không khỏi thở dài, đi đến bên cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc nhỏ của cô ấy, an ủi: “Việc ly hôn của anh với cô ấy không liên quan gì đến em, em không cần phải tự trách mình.”

Cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra, và tôi cũng không muốn nói cho cô ấy biết nữa nên chỉ có thể từ từ khai sáng cho cô ấy. 

"Sao vậy? Em gái anh đối với em rất tốt, rất yêu em, hôn mê lâu như vậy. Tại sao em lại muốn ly hôn với cô ấy? Làm như vậy không phải là tàn nhẫn sao?"

Trần Linh gạt nước mắt và nhìn tôi với chiếc mũi đỏ bừng, cố gắng tìm kiếm câu trả lời từ khuôn mặt tôi. 

Nhưng, tôi nên giải thích thế nào với cô ấy đây? Loại chuyện này căn bản không thể giải thích được. 

Tôi chỉ có thể chậm rãi xoa đầu cô ấy, an ủi: “Không có lý do gì cả, chỉ là số phận của chúng ta đã kết thúc, chúng ta có thể đến được với nhau và chia tay thôi.”

Tất cả đều rất tốt, nhưng chúng không phải là thứ phù hợp nhất với tôi. 

Tôi thoáng thấy Trần Linh đang nhìn tôi với vẻ kinh ngạc. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì nhưng tôi chỉ có thể nói ra điều này và hy vọng cô ấy có thể chấp nhận. 

"Chị thì sao? Tương lai chị sẽ ra sao? Chị ấy đã hôn mê lâu như vậy, sao anh có thể đối xử với chị ấy như vậy?"

Trần Linh bình tĩnh lên án tôi, giọng không lớn nhưng lời nói đầu tiên như đâm thẳng vào tim tôi. 

Chỉ là có rất nhiều lý do dẫn đến vấn đề hôn nhân và các mối quan hệ. 

Chỉ bốn chữ, định mệnh nhưng không tách rời, thế thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277 Trần Tuyển cư nhiên tỉnh lại!

"Đi thôi, anh đưa em về nhà."

Khi Trần Linh phàn nàn về tôi, tôi không để tâm mà chỉ bỏ qua. 

Cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra, làm sao tôi có thể trách cô ấy được. 

"Anh rể, anh không..." Trần Linh nhìn tôi với vẻ mặt đờ đẫn và muốn nói điều gì đó, nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại và chúng tôi cùng cô ấy đi bộ về nhà. 

"Ta không để bụng, ta và tỷ tỷ của ngươi không có duyên phận, chờ vận mệnh kết thúc, chúng ta tự nhiên sẽ chia tay. Chuyện này đừng nói cho ai biết, ta muốn đợi nàng ổn định mới giải quyết."

Còn về sự ổn định là gì thì tôi không có lời giải thích. 

Tôi nói những lời này chủ yếu là vì tôi hy vọng Trần Linh sẽ không tự trách mình về vấn đề này. Cô ấy bướng bỉnh như vậy nên cũng không nhất thiết phải tự trách mình đến mức đó. 

Trần Linh biết tôi sẽ không nghe nên cô ấy không nói nữa. Khi xuống lầu, cô ấy thấy tôi không lên nữa nên cũng không hỏi gì nữa mà giục tôi quay lại bệnh viện gặp Trần Quyên. 

"Trở về đi, anh đang đến bệnh viện, em đừng lo lắng." Tôi sẽ đến gặp Trần Quyên mà không cần sự thúc giục của cô ấy. 

Sau khi từ chỗ của Trần Linh trở về, tôi đang đi trên hành lang bệnh viện, nghĩ về Trần Quyên vẫn đang hôn mê, trong lòng cảm thấy mất mát. 

Tôi hy vọng cô ấy sẽ sớm tỉnh lại, nhưng tôi không biết phải nói gì. 

Mặc dù trước mặt Trần Linh nói chuyện dễ dàng như vậy, nhưng vào lúc này, hắn vẫn vô cùng bối rối. 

"Cẩn thận bị bỏng..."

Đột nhiên, khi tôi bước ra ngoài phòng bệnh, tôi nghe thấy giọng nói dịu dàng của y tá từ trong phòng vang lên, tim tôi đập thình thịch. 

Trong phòng chỉ có Trần Quyên. Nói cách khác, Trần Quyên... đã tỉnh? 

Tôi cố chịu đựng sự căng thẳng trong lòng, bước nhanh hai bước rồi bước ra cửa. Khi nghe thấy âm thanh uống cháo rõ ràng hơn từ trong nhà phát ra, tôi biết mình không đoán sai. 

Đưa đôi tay run rẩy của mình ra, tôi đẩy cửa vào. Khoảng cách dần dần mở rộng, bóng dáng của Trần Quyên trong phòng ngày càng rõ ràng hơn. 

Tôi thấy cô ấy đang ngồi trên giường với những chiếc gối phía sau. Cô y tá đang cho cô ăn cháo. Sắc mặt cô vẫn xanh xao, mắt mờ nhưng cô đã tỉnh. 

"Trần Tuyển... Ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi."

Không biết tại sao tôi lại nói ra từ "cuối cùng", nhưng lúc này, ngoài sự kinh ngạc ra, trong đầu tôi không còn ý nghĩ nào khác. 

Cô ấy thực sự đã tỉnh dậy! 

Trong lúc nhất thời, không biết trong đầu hiện lên cảnh tượng gì, cuối cùng định hình ở thời điểm Trần Tuyển tỉnh lại. 

"Ô hoa, Ô hoa!"

Ánh mắt của Trần Quyên xuyên qua y tá và rơi vào tôi. Đôi mắt cô ấy đỏ hoe trên khuôn mặt nhợt nhạt, cô ấy nhìn tôi trong nước mắt, đôi mắt tràn đầy khao khát. 

“Cháo đến rồi, cô ấy bụng yếu rồi, lát nữa nhớ cho cô ấy ăn một chút nhé.” Cô y tá nói vài câu liền rời khỏi phòng bệnh, chu đáo đóng cửa lại cho chúng tôi. 

Tôi và cô ấy bị bỏ lại trong căn phòng này, tôi chợt cảm thấy hơi hụt hẫng. Tôi nhớ tới những gì Trần Linh vừa nói, không dám nhìn vào mắt cô ấy. 

Trần Quyên không biết tôi đang nghĩ gì nên nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, lẩm bẩm điều gì đó muốn nói, nhưng cuối cùng cô ấy chỉ gọi tên tôi hai lần và không thể nói gì khác. 

"Tôi ở đây." Đối mặt với Trần Quyên, tôi vẫn chưa sẵn sàng ly hôn với cô ấy nên chỉ có thể trả lời một cách trống rỗng. 

Sau khi y tá rời đi, tôi ngồi trên giường cạnh cô ấy, nhìn khuôn mặt nhợt nhạt và yếu ớt của cô ấy. Tôi không biết phải nói gì trong một lúc. 

"Ngô Hoa, anh nhớ em quá! Anh đã mơ một giấc mơ khủng khiếp! Đừng rời xa anh!" Trần Quyên đột nhiên chạy tới ôm tôi, khóc nức nở. 

Tôi nhìn vết nước trên gối. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã khóc. 

Nghe Chen Juan nói không mạch lạc, tôi không biết phải nói từ ly hôn với cô ấy như thế nào, chỉ có thể đợi một lúc. 

Trần Quyên trong lời nói không có logic, nhưng điều duy nhất có thể đoán được là cô ấy nhất định đã mơ, trong giấc mơ có tôi và cô ấy. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, trầm giọng an ủi: "Không sao đâu, chỉ là mơ thôi. Giờ cô đã tỉnh rồi, đừng nghĩ đến những chuyện trong mơ nữa."

Tôi tưởng rằng sự an ủi như vậy sẽ khiến Trần Quyên cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng không ngờ nó lại khiến cô ấy khó chịu hơn. 

Cô ấy đột nhiên rời khỏi vòng tay tôi, ôm vai tôi, vẻ mặt hưng phấn: “Không, Ngô Hoa! Anh không biết, em nằm mơ thấy anh bỏ rơi em, mơ thấy anh bỏ đi, nằm mơ thấy anh luôn quay lưng lại với em, dù em có gọi thế nào anh cũng không để ý đến em, anh có biết em sợ đến thế nào không!”

Trần Quyên lại khóc và ôm tôi lần nữa, như thể đang cầm một chiếc ống hút cứu mạng. 

Nhưng cô không biết rằng tác động của lời nói của cô đối với tôi không hề nhỏ, bởi vì giấc mơ trong miệng cô vô cùng chân thực và vô cùng quen thuộc. 

Trong thời gian cô hôn mê, những thay đổi chấn động đã diễn ra. Trần Quyên vẫn là Trần Quyên như vậy, nhưng tôi không còn là Vũ Hoa trước khi cô ấy hôn mê. 

"Giấc mơ là giả, ngươi hôn mê lâu như vậy, trước tiên ăn chút gì đi, nếu không thân thể sẽ không chịu nổi hưng phấn cùng căng thẳng." Tôi không muốn nghe cô kể về giấc mơ nữa nên chỉ có thể bưng cháo ấm chuẩn bị đút cho cô. 

Trần Quyên không suy nghĩ nhiều cũng không nhìn tôi, cô ấy chỉ ngoan ngoãn mở miệng uống cháo tôi đút cho. 

"Ngô Hoa, thật tốt khi tỉnh lại còn có thể nhìn thấy ngươi." Trần Quyên dường như cảm nhận được không khí xấu hổ và im lặng, liền chủ động lên tiếng để phá vỡ sự bình tĩnh. 

Nhưng lời thú nhận như vậy càng khiến tôi khó đối mặt với cô ấy hơn. 

"Ồ, chúng tôi luôn ở đây." Tôi mỉm cười chỗ khác để che đậy sự hoảng loạn trong lòng. Tôi không biết trả lời câu hỏi thế nào nên chỉ có thể nói điều gì đó mơ hồ. 

"Thật tuyệt vời! Anh không biết, em nằm mơ thấy anh yêu những người phụ nữ khác, nói chuyện cười đùa với họ. Anh gọi thế nào em cũng phớt lờ anh. Anh tưởng em không còn yêu anh nữa! Anh thật sự sợ mất em!" Hộp trò chuyện của Trần Quyên dường như lại mở ra, cô lại nhắc đến cảnh tượng trong giấc mơ, mô tả chi tiết hơn. 

"Em nắm tay họ đi dọc con đường, anh muốn đến gần em hơn, nhưng em chỉ càng ngày càng xa." Trần Quyên hào hứng nắm lấy tay tôi, nhìn vào mắt tôi và dường như đang nhìn thấy thứ gì khác thông qua tôi. 

"Lúc tỉnh lại, ngươi đã không ở bên cạnh ta, ngươi biết không, ta còn tưởng rằng ta vẫn đang nằm mơ, ta cũng không biết mình đã tỉnh hay chưa! Nhưng cảm giác y tá đút cháo lại rất chân thực! Mãi đến khi ngươi xuất hiện, ta mới biết đây không phải là mộng, ta thật sự tỉnh rồi!"

Trần Quyên cứ nghĩ về giấc mơ kinh hoàng đó và không hề chú ý đến vẻ mặt cứng ngắc của tôi. 

Tôi thực sự muốn nói với cô ấy rằng đây không phải là một giấc mơ, nó là sự thật! 

Nhưng giây tiếp theo, nhìn vẻ mặt của Trần Quyên, tôi biết mình không nên nói điều đó, ít nhất là không phải bây giờ. 

Cô ấy không để ý đến sự im lặng của tôi, ôm tôi, tựa vào vai tôi khóc nức nở: "Ngô Hoa, đừng bỏ rơi em, đừng bỏ rơi em, được không! Làm ơn!"

Nghe tiếng khóc của Trần Quyên, tôi muốn an ủi cô ấy, nhưng lại phát hiện không tìm được lời an ủi nào. 

Có lẽ số phận của tôi với cô ấy đã thực sự kết thúc, và tôi thậm chí không thể bày tỏ sự an ủi như vậy. 

Cho đến cuối cùng, tôi chỉ có thể đưa tay lên vỗ nhẹ vào vai cô ấy, giữ im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278 hai dòng nước mắt khi người thân đoàn tụ!

Tôi an ủi Trần Quyên đi ngủ, sau đó kể lại sự việc cho Trần Linh, bố vợ và mẹ chồng. Tôi cũng nói với họ rằng Trần Quyên đã đi ngủ và yêu cầu họ quay lại sau. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã suy nghĩ rất nhiều, về quá khứ và tương lai, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc dành thời gian trong tương lai cùng Trần Quyên. 

Ngồi ở mép giường, ôm đầu, tôi cảm nhận sâu sắc sự giằng xé. 

Không lâu sau, bố chồng và mẹ chồng tôi đều đến sớm. Tôi lấy lại tâm trạng và đối mặt với chúng như thường lệ, nhưng tôi không còn nói nhiều như trước nữa. 

"Juan'er thế nào?" Bố chồng nắm tay tôi ngay khi ông bước vào phòng mà nhìn giường bệnh phía sau. 

Trên giường bệnh, lúc nào đó Trần Quyên đã tỉnh lại. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. Thấy cô ấy đang nhìn bố chồng và mẹ chồng một cách tận tình, tôi bước sang một bên để nhường chỗ cho người nhà họ. 

"Bố! Mẹ! Cuối cùng bố cũng về rồi! Con nhớ bố quá!" Đôi mắt của Trần Quyên đỏ hoe vì khóc và cô không thể dừng lại khi nhìn thấy bố mẹ mình. 

Bố chồng đỡ cô ngồi dậy, ngồi ở mép giường khóc: "Juan'er! Con thật sự đã tỉnh rồi! Bố tưởng rằng đời này sẽ không bao giờ gặp lại con nữa!"

Dù đã mời những bác sĩ giỏi nhất nhưng không ai ngờ rằng Trần Quyên sẽ tỉnh lại. Lúc đầu, mọi người chỉ ôm một tia hy vọng. Bây giờ điều ước đã thành hiện thực, làm sao chúng ta không vui mừng được! 

Nghe được lời cha nói, Trần Quyên liền khóc, nhào vào lòng ông, ôm lấy vai cha mà khóc lớn: "Là con gái của ta bất hiếu! Nó đã không hiếu thảo với hai người lớn của các ngươi, khiến các ngươi ở tuổi này phải lo lắng cho con gái của mình! Là lỗi của con gái ta!"

"Chỉ cần mọi chuyện đều ổn! Tại sao cậu lại nói về chuyện này!" Mẹ chồng ngồi trên ghế đẩu, tựa vào vai chồng, ôm con gái mà nức nở không kìm được. Cô không buông chúng ra cho đến khi chồng cô lau nước mắt. 

"Juan'er, con có muốn ăn gì không? Nói với mẹ con, khi về bà sẽ nấu cho con. Con gái tội nghiệp của mẹ đã phải chịu đựng lâu như vậy, bây giờ tỉnh lại, mẹ sẽ cho con ăn một bữa thật ngon." Mẹ chồng dùng góc áo lau nước mắt, lập tức lo lắng cho chế độ ăn uống của con gái. 

Trần Quyên đưa khăn giấy lên khóe mắt, lau nước mắt cho cô, sau đó nở nụ cười, nũng nịu nói với mẹ chồng: “Mẹ, con muốn uống canh gà mẹ nấu.”

"Việc này sẽ mất một chút thời gian. Hãy đợi, tôi sẽ mua một con gà về nấu trước." Mẹ chồng mỉm cười nói nhưng bà vẫn cảm thấy tiếc cho nỗi đau khổ của con gái mình trong thời gian này. 

Bố chồng cười nói: “Muốn uống canh là chuyện tốt, nếu con còn có thể nghĩ đến việc ăn uống thì có nghĩa là không có gì nghiêm trọng. Con và Ngô Hoa cùng nhau về nấu nhiều món, cho ít dầu vào. Juan'er chỉ cần thức dậy, cần ăn rõ ràng hơn.”

Khi bố chồng nói vậy, tôi định từ chối nhưng mẹ chồng đã đồng ý: “Được, con sẽ chuẩn bị đồ ăn và để Ô Hoa giao”.

Nói xong cô ấy kéo tôi ra khỏi phòng bệnh. Phía sau cô ấy, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của Trần Quyên đang nhìn tôi với vẻ miễn cưỡng, nhưng cô ấy vẫn không giữ tôi lại. 

Nhìn dáng vẻ lắc lư của mẹ chồng, tôi không nhịn được muốn nói. 

Tôi nhớ có lần cô ấy gợi ý rằng tôi và cô ấy nên quan hệ tình dục bên cạnh Trần Quyên, có thể điều đó sẽ kích thích Trần Quyên tỉnh lại. 

Nhưng bây giờ, tôi không dám hỏi cô ấy liệu những gì cô ấy nói có phải là sự thật hay không, dù sao thì Trần Quyên cũng đã tỉnh rồi. 

Khi Chen Juan tỉnh dậy, không chỉ tôi mà cả mẹ chồng tôi cũng thay đổi. Cô đưa tôi về nấu ăn, cô chỉ lặng lẽ nấu ăn, làm ra vẻ một người mẹ chồng hiền, một người mẹ hiền. 

"Đây là những món ăn yêu thích của Juan'er. Bạn có thể nhanh chóng gửi chúng qua. Tôi sẽ đến đó sau khi súp gà nấu xong." Mẹ chồng nhìn tôi mỉm cười, đưa cho tôi thùng giữ nhiệt đựng rau rồi quay lại làm việc khác. 

"Được rồi." Tôi chỉ đồng ý và đi ra ngoài. 

Không có lời nói thừa thãi với nhau, như thể họ thực sự là mẹ chồng con rể bình thường, mọi chuyện từng xảy ra chỉ là một giấc mơ. 

Tất nhiên, điều này là tốt. Ban đầu tôi lo lắng rằng Trần Quyên sẽ biết về lời cầu hôn này, nhưng bây giờ có vẻ như mẹ chồng sẽ không nói ra. 

Khi chúng tôi trở lại bệnh viện, Trần Linh đã ở đó. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy có chút kiềm chế đứng dậy nhường đường cho tôi, nhẹ giọng gọi: "Anh rể, anh đến rồi, ngồi đi."

"Không sao đâu, cậu cứ ngồi đi. Đây là đồ ăn mẹ làm. Juan'er, cậu đứng dậy ăn một chút đi." Tôi đỡ người Trần Linh xuống, đặt thức ăn lên tủ cạnh giường. Tôi giúp Trần Quyên ngồi thẳng dậy và chuẩn bị cho cô ấy ăn. 

Thấy tôi ân cần như vậy, bố chồng không khỏi khen ngợi: "Ngô Hoa vẫn quan tâm đến Juan'er."

Nếu trước đây tôi nói lời này, có lẽ sẽ không có ai nghĩ sai, nhưng bây giờ, tôi đã sẵn sàng ly hôn, Trần Linh cũng biết tôi muốn ly hôn nên những lời này nghe có vẻ không ổn. 

“Bố ơi, đừng khen anh ấy nữa mà hãy khen ngợi anh ấy cho đến khi đuôi anh ấy dựng lên trời.” Trần Quyên vừa xấu hổ vừa vui mừng, cúi đầu mỉm cười. 

Trần Linh muốn nói chuyện, lại không biết nên nói cái gì, thậm chí là biểu lộ ra cái gì biểu tình. Anh chỉ có thể im lặng nhìn Trần Quyên, trên môi nở nụ cười ngượng ngùng. 

Trong lúc tôi vắng mặt, không biết họ đã nói chuyện gì, sắc mặt của Trần Quyên rõ ràng đã cải thiện rất nhiều, cô ấy không còn lo lắng như trước nữa. 

Tôi không biết Trần Linh đến khi nào, nhưng có vẻ như anh ấy không bán tôi. 

Một số người trong phòng có suy nghĩ khác nhau nhưng họ không muốn nói ra. Thật sự rất đáng tiếc khi nghĩ về điều đó. 

Tôi đang có chuyện gì đó trong đầu nên đương nhiên là tôi không chú ý lắm. Tôi vô tình làm rơi bát đĩa xuống giường. Trần Linh ở bên cạnh nói: "Anh rể, để em làm. Các anh làm việc quá bất cẩn."

"Không sao đâu." Tôi vẫn chưa nghĩ ra cách nói chuyện ly hôn nên chỉ có thể giao việc đó cho Trần Linh trước. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn đang nghĩ gì vậy?" Thấy tôi lơ đãng, bố chồng cũng tò mò nhìn tôi, nhưng ông không biết rằng trong lòng tôi đang vô cùng phiền muộn. 

Có thể nói thẳng với anh ấy rằng tôi muốn ly hôn không? Đó có phải là nguồn gốc của sự thất vọng không? 

Vừa nhìn Trần Quyên ăn cơm, tôi vừa tùy ý giải thích: "Không có việc gì, tôi chỉ là nghĩ đến Juan'er cuối cùng cũng tỉnh lại mà thôi."

Tất nhiên, một người đàn ông trưởng thành sẽ không thể bày tỏ sự phấn khích của mình một cách trực tiếp như vậy nên bố chồng tôi không nghi ngờ gì cả. 

Trần Linh nghe tôi nói, anh ấy nhìn tôi thật sâu, hiển nhiên là không tin lời tôi nói. 

"Quynh nhi, canh gà tới rồi." Một lúc lâu sau, khi tôi đang nhìn họ trò chuyện, mẹ chồng đột nhiên xuất hiện, bưng súp gà bước vào và ngồi cạnh Trần Quyên. 

Nhìn họ nói cười, tôi không cảm thấy chút đồng cảm nào cả. Tôi chỉ nghĩ về cách giải quyết vấn đề. 

Ngoài tôi ra, Trần Linh cũng bồn chồn không yên. 

Cô ấy vẫn chưa hoàn toàn buông tôi và em gái ra, muốn ngăn cản tôi nhưng không biết phải nói thế nào. 

"Ngô Hoa vẫn luôn ở bên cạnh ngươi, ngươi không biết hắn lo lắng cho ngươi đến thế nào đâu!" Bố chồng tôi không biết tại sao, ông chợt nhớ ra và ném nó vào tôi. Một số người quay lại nhìn tôi, tôi chỉ có thể mỉm cười và đáp lại tình cảm ấm áp của họ. 

Chỉ có Trần Linh và tôi biết rằng tất cả những điều này là giả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 279 Vu Hoa, chúng ta ly hôn đi

"Hãy chăm sóc bản thân thật tốt và chúng ta sẽ gặp lại bạn vào ngày mai."

Bởi vì không bao lâu sau khi Trần Quyên tỉnh lại, bố chồng và mẹ chồng cô lo lắng sức khỏe của cô không thể chịu nổi nên họ rời khỏi phòng bệnh sau vài lời cảnh cáo. Trần Quyên và tôi là hai người duy nhất còn lại ở đây. 

Rõ ràng là cô ấy đã không nhận ra rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với tôi. Cô dựa vào giường, trên mặt tươi cười, tâm tình rất tốt: "Ngô Hoa, ta thật sự tỉnh rồi! Chờ ta khỏe lại, chúng ta đi dạo một chút được không?"

Giọng nói vui vẻ của Trần Quyên lọt vào tai tôi, nhưng nó không có chút hấp dẫn nào đối với tôi. 

Thật kỳ lạ là Trần Quyên bây giờ không còn sức hấp dẫn với tôi nữa. Ngay cả khi tôi nhìn cô ấy, tôi không muốn bất cứ điều gì khác. 

Có nhiều lý do khác nhau dẫn đến kết quả như mong đợi. Tôi đã chấp nhận nhưng tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ là mình sẽ thực sự mất hứng thú với một người phụ nữ. 

"Anh muốn có một chuyến đi trăng mật khác với em. Chúng ta có thể cùng nhau đi biển, ở Maldives hoặc ở Trung Quốc. Chúng ta có thể nắm tay nhau đi dạo trên bãi biển với em. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi là em đã cảm thấy rất hạnh phúc!"

Trần Quyên vẫn đang lên kế hoạch cho tương lai, thậm chí còn muốn đi hưởng tuần trăng mật với tôi. Cô ấy nghĩ rất xa và rất hạnh phúc.

Tôi không nói gì và cô ấy cũng không nhận thấy điều này. Cô vẫn đang suy nghĩ về những chuyện sau khi xuất viện: “Chúng ta vẫn có thể có con. Chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy, đã đến lúc có một đứa con của chúng ta. Đến lúc đó, bố mẹ vẫn có thể giúp chúng ta chăm sóc con, chúng ta sẽ rất thoải mái”.

"Chúng ta hãy ly hôn đi."

Nghe kế hoạch của cô ấy, tôi không biết làm thế nào để ngắt lời, chỉ đơn giản ném ra kết quả mà không có chút cảm xúc nào trong mắt. 

Trần Quyên, người vẫn đang lên kế hoạch cho tương lai, đột nhiên sững người trong giây tiếp theo và ngơ ngác nhìn tôi, như thể cô ấy đã nghe thấy một tin xấu nào đó: "Vũ Hoa, bạn... bạn vừa nói gì vậy?"

"Tôi nói rồi, chúng ta ly hôn đi. Sẽ không có tương lai." Giọng tôi vẫn đều đều, bình tĩnh đến mức không phải là tôi đang nói đến chuyện ly hôn nữa mà như thể chuyện đó không liên quan gì đến tôi. 

Trần Quyên ngồi thẳng dậy, muốn nắm tay tôi, nhưng tôi né tránh: "Anh đang đùa tôi à? Anh đang lừa dối tôi à? Anh vẫn luôn bảo vệ tôi, sao anh có thể bằng lòng ly hôn với tôi? Ngô Hoa, anh đang lừa dối tôi à?"

Cô khóc, khóc, nước mắt rơi lã chã. Chiếc chăn bông trước mặt cô nhanh chóng ướt đẫm nhưng cô không kịp nắm lấy tay tôi. 

"Tôi không lừa anh, cũng không đùa. Tôi nói nghiêm túc với anh, chúng ta ly hôn đi." Ngay cả khi đối mặt với Trần Quyên như thế này, tôi cũng không muốn rút lại ý định này. Chắc chắn rồi, số phận của tôi đã kết thúc. 

"Tại sao? Tôi đã làm chưa đủ tốt ở điểm nào?" Trần Quyên che mặt và cố gắng lau nước mắt cho cô, nhưng trước khi chúng có thể lau đi, chúng lại chảy ra. 

Đột nhiên, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, ngẩng đầu nhìn tôi, rưng rưng nước mắt, thận trọng hỏi: "Anh nghi ngờ mối quan hệ của tôi với lãnh đạo à? Thật sao? Ngô Hoa, tin tôi đi, tôi không liên quan gì đến anh ta cả! Tôi thực sự không làm gì cả! Anh tin tôi đi!"

Điều duy nhất Trần Quyên có thể nghĩ đến có lẽ là điều này. Cô ấy dường như đang nắm chặt ống hút và không ngừng giải thích với tôi: "Vũ Hoa, tin tôi đi, thật sự, tôi thực sự không liên quan gì đến anh ta cả! Tôi không thể nào làm được điều này!"

Tôi nhìn Trần Quyên, người gần như suy sụp, trong lòng không còn gợn sóng. 

Đợi đến lúc này đã đến điểm mấu chốt của mình, tuyệt đối không thể rút lại quyết định này. 

"Ta biết chuyện này không liên quan đến ngươi, ta đã điều tra rồi, chuyện này không phải lỗi của ngươi, lãnh đạo cũng không liên quan gì đến ngươi, ngươi không cần phải giải thích với ta." Tôi kể cho cô ấy nghe tất cả những gì tôi biết, không chút che giấu, để thể hiện sự tin tưởng của tôi đối với cô ấy. 

Nhưng điều đó cũng có nghĩa là tôi không muốn ly hôn với cô ấy vì sự việc này, nên... cô ấy thậm chí không có cơ hội cuối cùng để chuộc lỗi. 

"Vậy tại sao anh lại muốn ly hôn với tôi? Tại sao? Anh đã ở bên tôi lâu như vậy, tại sao anh lại muốn ly hôn với tôi? Tôi đã làm gì sai thì tôi có thể thay đổi. Tôi cầu xin anh, đừng rời bỏ tôi, được không?"

Trần Quyên không còn nghĩ mình đã làm gì sai nữa, nhưng cô ấy muốn giữ tôi lại, khiêm tốn nhìn tôi và cố gắng cứu vãn cuộc hôn nhân này. 

Nhìn Trần Quyên mắt đỏ hoe đang khóc, tôi vẫn rất thờ ơ, thờ ơ nói: "Không có lý do gì cả, nếu có nghĩa là anh không còn yêu em nữa. Không cần tiếp tục như thế này nữa. Chúng ta đến với nhau và ly hôn trong hòa bình nhé."

Mang lại cho mọi người một kết quả tốt đẹp là điều tốt đẹp nhất mà tôi có thể nghĩ đến. 

Nhưng dù cô ấy không đồng ý thì tôi cũng sẽ chọn cách ép ly hôn. 

"Không! Ngô Hoa, anh yêu em! Anh thật sự yêu em nhiều hơn! Em có thể cho anh một cơ hội được không?" Trần Quyên liên tục gây ồn ào, cố gắng thay đổi suy nghĩ của tôi, nhưng ý tưởng mà tôi đã nghĩ đến bấy lâu nay, làm sao tôi có thể thay đổi nó chỉ vì lời nói của cô ấy. 

Tôi bình tĩnh nói ra điều mình muốn nói: “Sau khi ly hôn, mọi thứ sẽ giao cho anh, Wuhua Hall, nhà cửa, mọi thứ sẽ thuộc về anh. Tôi sẽ tự mình dọn dẹp và rời khỏi nhà.”

"KHÔNG!"

Trần Quyên không ngừng lặp lại hai câu này. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi thà rời khỏi nhà còn hơn ở lại với cô ấy. 

“Đây là tiền bồi thường tôi đưa cho cậu, cậu hãy nhận đi.” Tôi nhìn cô ấy lần cuối, quay người rời khỏi phòng bệnh mà không hề hối hận. 

Vẫn còn một loạt thủ tục ly hôn phải làm, có thể cho cô ấy đủ thời gian để chấp nhận. Khi chúng tôi gặp lại nhau, tôi hy vọng cô ấy có thể chấp nhận sự thật này. 

Ly hôn là một điều tốt đối với một người đàn ông không yêu mình. 

Với tôi cũng vậy. 

"Ngô Hoa! Đừng rời đi!"

Nhưng trước khi tôi rời khỏi phòng bệnh, Trần Quyên đã hét lên, sau đó là tiếng cô ấy ngã xuống. 

Tôi quay lại và thấy Trần Quyên đã ngất đi lần nữa. Tôi cảm thấy hơi lo lắng khi nghĩ đến việc cô ấy tỉnh dậy sau cơn hôn mê. 

Cô vừa tỉnh lại nhưng không thể hôn mê thêm được nữa. 

Huống chi, cùng bố chồng, mẹ chồng và Trần Linh đều khó giải thích, huống chi là trì hoãn! 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng bấm chuông rồi lao ra ngoài tìm bác sĩ và y tá. 

Bởi vì Trần Quyên vừa mới bất tỉnh và đang được chăm sóc đặc biệt nên khi nhìn thấy tôi lao ra ngoài, y tá lập tức chạy vào, còn một người khác đi báo bác sĩ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy cảnh này.

Trở lại phòng bệnh, y tá đang kiểm tra tình trạng của Trần Quyên, hỏi: "Anh vừa nói gì đó à? Bệnh nhân đổ mồ hôi rất nhiều, như bị kích thích vậy."

Tôi gật đầu thừa nhận: “Chúng tôi đã nói về những điều thú vị, nhưng liệu cô ấy có lại hôn mê vì điều này không?”

Tôi lo lắng về thời gian hôn mê của cô ấy hơn là đổ mồ hôi hay bất cứ điều gì khác, đó là ưu tiên hàng đầu. 

"Chúng ta chỉ có thể biết được sau khi kiểm tra." Vì biết tôi là chồng cô ấy nên y tá không đề phòng tôi. Cô cởi quần áo của Trần Quyên và lau mồ hôi trên người trong khi chờ bác sĩ đến. 

Tôi chỉ có thể rút lui ra ngoài và đợi họ cho tôi kết quả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 280 Chữa bệnh tình của Huệ Thạch Đồng!

Chờ hồi lâu, bác sĩ đi tới, đẩy Trần Quyên đi khám. 

Tuy nhiên, có lẽ đó thực sự là do hôn mê do bị kích thích mạnh. Không có gì nghiêm trọng trong báo cáo kiểm tra của Trần Quyên. 

Biết được kết quả này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, ít nhất tôi sẽ không hôn mê lâu như vậy. 

"Các ngươi trước xử lý nàng đi. Ta còn có việc phải làm, ta đi trước." Tôi giao Trần Quyên cho y tá và rời khỏi bệnh viện. 

Nghĩ mà xem, dù có tỉnh dậy, cô ấy vẫn sẽ bị kích thích khi nhìn thấy tôi. 

Sau khi rời bệnh viện, tôi đứng trên đường, bước đi vu vơ, không biết phải đi hướng nào. 

Sau khi sắp xếp lại những suy nghĩ trong đầu, tôi quyết định đi tìm Huệ Thị Thông. Vấn đề của cô lúc này cũng là ưu tiên hàng đầu. 

Gõ cửa nhà Huệ Thị Thông, cô ấy cẩn thận nhìn tôi qua lỗ cửa. Vừa thấy là tôi, cô ấy liền dám mở cửa, vội kéo tôi vào nhà, nhào vào lòng tôi, nghẹn ngào khóc: "Sao em lại ở đây! Em sợ quá! Mọi người đều cho rằng anh trai em cũng ở đây với em. Hai ngày nay em không ra ngoài, không biết phải làm sao!"

Tôi nhìn chiếc váy ngủ lụa cô ấy đang mặc. Nó đã có một số nếp nhăn rồi. Tôi đoán nó đã bị ép từ lâu. Cô ấy thực sự đã không di chuyển nhiều trong hai ngày qua. 

“Không phải Tham Lang đã bị Đổng Đình bắt được sao?” Tôi nắm tay cô ấy bước vào phòng khách và thản nhiên hỏi. 

Huệ Thị Thông không suy nghĩ nhiều, lắc đầu đáp: "Không, anh ấy bỏ chạy, nhưng tôi không biết anh ấy đi đâu. Nhưng những người đó luôn cho rằng anh ấy ở đây với tôi. Anh ấy đã lang thang bên ngoài hai ngày nay, tôi không dám ra ngoài."

Thân thể nàng vốn đã suy yếu, nàng lo sói háu ăn không ăn được, lại bị những người đó dọa sợ nên sắc mặt tái nhợt, không có chút máu. 

Tôi muốn vào bếp xem có gì ăn không, nhưng cô ấy cứ đi theo tôi, rõ ràng là rất sợ hãi. 

"Con ngoan, con đợi mẹ ở đây. Mẹ xuống bếp xem có gì ăn không. Trông con yếu đuối quá, dù sao cũng phải ăn chút gì đã." Tôi nắm lấy bàn tay lạnh ngắt của cô ấy, lòng càng lo lắng hơn. 

Tôi không chỉ phải làm gì đó cho cô ấy ăn mà còn phải giúp cô ấy chữa bệnh càng sớm càng tốt. 

Sau khi nhận được sự an ủi của tôi, Thạch Đồng cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy ngồi trong phòng khách, nơi cô ấy có thể nhìn thấy nhà bếp, luôn quan sát tôi. 

Mặc dù cô không đi ra ngoài nhưng ở nhà vẫn có thứ gì đó để ăn. Tôi làm hai món đơn giản để lấp đầy bụng cô ấy, hai người ăn khá vui vẻ. 

"Ngươi có thể tới là tốt rồi! Bằng không, ta thật sự không biết nên làm như thế nào, thậm chí bọn hắn có đi hay không cũng không biết." Thạch Đồng vẫn có chút lo lắng, trong mắt rưng rưng. Khi nói về họ, anh ấy nhìn lên cửa sổ để chắc chắn rằng không có ai đang nghe lén trước khi nói một cách tự tin. 

Nhìn bộ dạng của cô ấy như vậy, tôi không khỏi mỉm cười, ngộ ra: "Mấy tên ngốc đó còn muốn chặn người ở đây, bị chó ăn não rồi sao? Ngón chân của tôi biết rằng Sói Tham lam không thể đến chỗ của cô. Hắn sắp một mình chạy trốn. Chẳng lẽ bọn họ lại muốn liên lụy đến cô à?"

Khi tôi nói đến đó, Huệ Thị Thông không khỏi bật khóc, cười nói: "Đúng vậy, những kẻ ngốc đó, sao anh trai tôi lại có thể đến chỗ tôi!"

"Tạm thời đừng nói chuyện này nữa, dạo này sức khỏe của cậu thế nào rồi?" Tôi nhìn Thạch Đồng. Mặc dù nước da của cô đã hồi phục rất nhiều nhưng cô vẫn cảm thấy yếu đuối. Thể chất của cô ấy rất yếu, và tất nhiên cô ấy không thể khỏi bệnh chỉ vì một bữa ăn. 

Shitong không biết chuyện gì đã xảy ra với Long Cương. Cô ấy đơn giản nghĩ rằng tôi chỉ đang cố gắng cứu cô ấy, và cô ấy thậm chí còn không nghi ngờ danh tính bác sĩ của tôi. 

Cô thành thật trả lời: “Gần đây tôi cảm thấy rất khó chịu, không có nhiều thay đổi so với trước đây. Tôi lo lắng cho anh trai mình, cũng chưa nghĩ đến việc chăm sóc anh ấy, có lẽ anh ấy càng ngày càng tệ…”

Cô ấy lè lưỡi khi nói, lo lắng tôi sẽ nói điều gì đó về cô ấy, và nhìn tôi cẩn thận, luôn chú ý đến những thay đổi của tôi. 

Tất nhiên tôi không thể nói gì về cô ấy, nhưng khi nghe tin sức khỏe của mình ngày càng tệ, tôi vẫn có chút lo lắng. Tôi không khỏi rao giảng: “Thân thể là thủ đô của cách mạng, đương nhiên thân thể là quan trọng nhất. Dù có lo lắng cho Sói tham lam đến đâu, cũng không thể cứ để thân thể mình trở nên tồi tệ như thế này phải không? Hãy để Sói tham lam biết, chắc chắn hắn sẽ càng lo lắng cho bạn hơn”.

Mặc dù tôi đã nói với anh ấy điều gì đó, nhưng Huệ Thị Thông vẫn hiểu ý tôi và lè lưỡi tinh nghịch: "Tôi biết! Đừng lo lắng, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa! Hơn nữa, anh có y thuật rất tốt! Anh nhất định có thể chữa khỏi bệnh cho tôi!"

Thấy cô lè lưỡi, tôi vừa tức vừa buồn cười chỉ có thể nắm tay cô đi vào phòng ngủ: “Vậy thì cô phải ngoan ngoãn nghe lời. Nhìn xem, tay cô lạnh quá…”

"Tay của ngươi nóng quá!" Tôi chưa kịp nói hết câu đã bị cô ngắt lời, cô tự tin ngẩng đầu nhìn tôi khiến tôi buồn cười đến nỗi quên mất bài giảng của mình. 

Sau khi vào phòng ngủ, tôi đóng cửa lại, nhìn Huệ Thạch Đồng chỉ mặc một bộ váy ngủ bằng lụa, trầm giọng nói: “Sau này tôi sẽ trừng phạt em.”

Mục đích chính bây giờ là chữa khỏi bệnh cho cô ấy. 

Huệ Thị Thông cũng hiểu ý, mở rộng tay ra, nũng nịu nói: "Vậy giúp tôi cởi trói cho!"

Nhìn cô quen quá, tôi không biết có nên cười hay không. 

Bàn tay to cởi dây váy ngủ của cô, chiếc váy ngủ bằng lụa rơi xuống vai cô, để lộ thân hình ngọc ngà mịn màng không chút cản trở. 

Tôi đỡ cô ấy nằm xuống giường, dùng một tay vuốt ve người cô ấy, đốt lửa khắp nơi. Một lúc sau, toàn thân Thạch Đồng đỏ bừng, thân hình hồng hào của người phụ nữ tràn đầy cám dỗ. 

Tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo, khỏa thân lên giường rồi đè lên người cô ấy. Sự va chạm của phần thân dưới của tôi khiến cô ấy hét lên. 

"Hmm...Wuhua, tôi, tôi thật kỳ lạ..." Huệ Thị Thông cố gắng kìm nén, nhưng vẫn bị con vật to lớn ở gần cửa hang hù dọa và rên rỉ. 

Tôi cúi đầu hôn lên má, cổ thiên nga rồi đến ngực cô ấy. Những đỉnh núi cao có một sức hấp dẫn khác hẳn. 

"Không sao đâu, đi theo tôi." Tôi bảo cô ấy cắn trái cây màu đỏ của mình, thỉnh thoảng dùng răng nghiến nhẹ, cảm nhận được cơ thể cô ấy run rẩy, liền đưa cả con Thỏ Ngọc vào miệng, phát ra âm thanh mút. 

"Hmm~ Nóng quá!" Huệ Thị Thông cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhưng nhiệt độ này chỉ ở trên bề mặt và sẽ biến mất khi nhiệt huyết phai nhạt. 

Biết rõ điều này, tôi biết không thể giải quyết được vấn đề của cô ấy nên chỉ có thể tăng tốc, đưa tay chạm vào hang động của cô ấy, làm ướt vùng khô ráo. 

Khi cô ấy đã sẵn sàng, tôi cúi đầu hôn lên miệng cô ấy rồi đưa thẳng dương vật vào. Tiếng rên rỉ của Thạch Đồng chìm trong nụ hôn say đắm của chúng tôi. 

Sau khi di chuyển hai lần, Thạch Đồng nhiệt tình tiến về phía trước, thân hình chữ S của cô ấy áp sát vào cơ thể tôi, cho phép tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. Vật lạ ngày càng lớn, Thạch Đồng không nhịn được nữa mà hét lên. 

"Wu...Wuhua! To quá, à...nóng quá!"

Tôi có thể cảm nhận được sức sống đang hồi phục trong cơ thể cô ấy, và tôi càng chạy nhanh hơn nữa. Tôi cúi đầu mút lấy bộ ngực cao chót vót của cô ấy, cảm nhận được khoái cảm do sự mềm mại lên xuống khác nhau mang đến cho mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281 tiếp tục đi, đừng dừng lại!

"A... a, Ngô Hoa! Không, đừng dừng lại..." Dưới sự thúc đẩy của tôi, Huệ Thạch Đồng gần như mất trí. Cô ấy ngẩng đầu lên để hợp tác với sự ra vào của tôi, phần thân dưới của cô ấy mút thật chặt, mang theo từng đợt khoái cảm. 

"Shitong!" Tôi gầm gừ gọi tên cô ấy, rút ​​dương vật ra và xuất tinh vào ngực cô ấy. Chất lỏng màu trắng đục rơi xuống cơ thể hồng hào của cô, với sự ham muốn khó tả. 

Cô nheo mắt, lồng ngực phập phồng, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa biến mất. Tôi chạm vào bàn tay nóng hổi của cô ấy, có vẻ như cô ấy đã bình phục rất nhiều nên tôi cũng không quá lo lắng. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi nắm tay cô ấy và đặt nó lên con rồng vẫn đang cương cứng, để cô ấy cảm nhận những đường gân đang phồng lên. 

Huệ Thị Thông ngượng ngùng liếc nhìn tôi, rồi lặng lẽ nhìn xuống bản sao đang cao hứng, lúc này đang thò đầu vào cửa hang của cô ấy, luôn sẵn sàng lao vào. 

"Nó lớn quá!" Cô lè lưỡi và nhìn nó với vẻ kinh ngạc. Nghĩ đến thứ vừa được đưa vào cơ thể cô cảm thấy vô cùng thần kỳ. 

Tôi cúi đầu hôn lên tai cô ấy, nhỏ giọng nói: “Vừa rồi em chưa đi vào hoàn toàn, nếu không sao em lại hưng phấn như vậy? Em thoải mái, còn cô ấy thì chưa thoải mái.”

Nghe được lời trêu chọc của tôi, má Thạch Đồng lại đỏ bừng. Đột nhiên cô ấy đẩy tôi ra, quỳ xuống trước mặt tôi, đẩy và cười nói: “Em đứng đi, anh sẽ làm cho thoải mái!”

Tôi nhìn bộ ngực vừa phải của cô ấy, cơ thể cô ấy thậm chí còn được nâng lên cao hơn. Cô vừa đứng dậy, cơ thể gần như nhét vào miệng cô. 

Để phù hợp với chiều cao của cô ấy, tôi đứng dưới gầm giường và bản sao nằm ngay trên ngực cô ấy. Tôi thấy cô ấy đỡ bản sao, hôn nó hai lần rồi dùng miệng ngậm lấy nó. 

Cô ấy bị hơi ẩm bao bọc trong chốc lát, phân thân không khỏi nảy lên hai lần. Tôi không kìm được, đưa tay ra ôm lấy đầu cô ấy rồi hung hăng đưa vào. 

"Hmm! Hmm..." Huệ Thị Thông bị sốc trước sự thô bạo đột ngột của tôi. Anh dùng lưỡi liếm con cặc căng phồng rồi nhổ ra. Sợi chỉ bạc dính vào miệng trông rất dâm đãng.

"Kẻ xấu! Tại sao ngươi lại đẩy sâu như vậy!" Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, duỗi thẳng người, ấn con rồng hai lần, nhìn nó run rẩy, mỉm cười, ôm lấy và hôn nó, sau đó cố gắng đưa bộ ngực cương cứng của mình vào, cảm nhận được sự phấn khích của con rồng, đôi mắt cô ấy sáng lên. 

Cô ôm bộ ngực đàn hồi của mình, kẹp con rồng nóng hổi và chậm rãi xoa bóp. 

"Trời nóng quá!" Huệ Thị Thông nhìn xuống cây nấm nhỏ trên ngực. Mỗi lần nó bật lên, cô đều hôn nó, như thể đó là một vật vô cùng dễ thương. 

“Ngực của em cũng nóng quá.” Tôi chống lại sự thôi thúc muốn thả ra, giữ lấy vai cô ấy, duỗi thẳng người và đẩy con rồng vào sâu hơn. Cảm giác co giật gần như thay thế lý trí của tôi. 

Tôi hỗ trợ cô ấy và tăng tốc độ đâm của cô ấy. Tôi nhìn bụng dưới của cô ấy liên tục đóng mở rồi đột ngột thả ra, chất lỏng phun ra dính trên miệng cô ấy càng kích thích tôi hơn. 

Tôi chưa kịp rút ra thì Huệ Thạch Đồng đã đưa bộ ngực mềm mại của mình xuống, cúi đầu ngậm con rồng khổng lồ vào miệng rồi lau sạch cặn bám trên đó. Thỉnh thoảng, nàng ngước lên nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuấy động sấm sét, rồi đột nhiên sụp đổ trong tâm trí tôi. 

"Như thế này có vẻ tốt đấy!" Cô hôn mảnh đó lần nữa, sau đó đưa tay ra chộp lấy rồi đứng dậy. Tôi sợ đến mức vội vàng đưa tay đỡ cô ấy: “Hãy cẩn thận với hạnh phúc của em.”

Huệ Thị Thông ôm tôi và chủ động xoa xoa phần thân dưới của cô ấy. Em trai tôi lại tỉnh dậy với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhắm vào lỗ của cô ấy và bắt đầu phấn khích. 

"Tôi đi tắm trước, đợi tôi về!" Cô ấy lại nghịch ngợm xoa xoa phần thân dưới ướt đẫm của mình nhưng không chịu đưa cho tôi mà chạy thẳng vào phòng tắm. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn đứa em trai kiêu hãnh của mình. 

"Khi có phụ nữ ở đây, tôi vẫn nên dùng tay chứ?" Nghĩ đến đây, tôi không khỏi chửi rủa, ánh mắt càng thêm dữ tợn nhìn vào phòng tắm. 

Trong khi cô ấy đang tắm, tôi nằm trên giường của cô ấy và để em trai tôi chỉ lên trời, sẵn sàng xem cô ấy sẽ cư xử thế nào tiếp theo. 

Một lúc sau, Thạch Đồng mở cửa và trần truồng đi ra ngoài. Khi anh ấy nhìn thấy người anh tốt của tôi, không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không nhưng đôi mắt anh ấy dường như đang sáng lên. 

"Ôi chao, Tiểu Ngũ Hoa! Đã lâu không gặp, tỷ tỷ nhớ ngươi quá!" Cô gần như nhảy lên giường, cúi đầu hôn lên, không hề ngượng ngùng chút nào, hoàn toàn khác với trước đây. 

Tôi kinh ngạc đẩy cô ấy ra, vừa cười vừa mắng: “Cô ơi, cô thực sự muốn bị đụ đến vậy sao?”

Cô ấy bất cẩn kéo tôi vào phòng khách. Cả hai chúng tôi đều trần truồng, không có bất kỳ sự che chắn nào. 

"Bạn nghĩ gì?" Huệ Thị Thông hỏi lại tôi, cầm chiếc tạp dề treo trên tường lên rồi đi dọn bàn. 

Tôi nhìn bóng dáng cô ấy từ phía sau và không khỏi cảm thấy khát nước. 

Vòng eo như con rắn nước vặn vẹo khiến người ta khó có thể ôm cô xuống và đụ cô đúng cách. 

Tôi theo cô ấy vào bếp. Cô ấy đang đứng cạnh bồn rửa. Tôi nhìn từ trên cao xuống và có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trên ngực cô ấy. 

Tiếng nước chảy cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Lúc này, tôi đang đứng sau lưng cô ấy, con rồng hưng phấn đã ở giữa mông cô ấy, xoa qua xoa lại. 

“Ừ…” Tiếng kêu của Thạch Đồng thoát ra khỏi miệng cô, khiến con rồng nhảy lên hai lần. Tôi lợi dụng tình thế và tóm lấy ngực cô ấy qua tạp dề, xoa bóp thật mạnh và không ngừng khám phá bộ phận bí mật của cô ấy bằng phần thân dưới của mình. 

"Mau...đưa cho tôi...ah..." Cái bát trong tay Thạch Đồng rơi xuống vực, cô quay người ôm cổ tôi hôn, trầm giọng cầu xin.

"Tôi có thể cho bạn cái gì?" Tất nhiên tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được nữa, nhưng nghĩ đến việc cô ấy bỏ tôi đi tắm, tôi tinh nghịch đưa tay vào tạp dề và lấy móng tay nhẹ nhàng cào vào quả đỏ của cô ấy khiến cô ấy run lên. 

"Ừ...cậu...điều cậu nói..."

Cô ấy chưa kịp nói gì thì phần thân dưới căng cứng của cô ấy khiến tôi lao vào. 

Tôi ôm eo cô ấy và bắt cô ấy cúi xuống, đặt bộ ngực lên mặt bàn lát gạch lạnh lẽo. Tôi đỡ con rồng từ phía sau và đẩy mạnh vào. Những bức tường bên trong mềm mại và chật hẹp khiến tôi phải gầm gừ. 

Tôi nhịp nhàng di chuyển từ phía sau, đẩy ra đẩy vào khiến trái cây đỏ cứng của cô ấy cọ vào mặt bàn. Những cơn khoái cảm bùng nổ trước sau khiến cô liên tục rên rỉ. 

Không gian nhỏ trong bếp thật hoàn hảo để tôi và cô ấy quan hệ tình dục. Tôi rút con rồng ra, lật xác của Thạch Đồng rồi cẩn thận nghiền nát nó từ phía trước mà không đưa cho cô ấy. 

"Anh trai tốt... à, làm ơn... làm ơn... vào đi... à..."

Mãi đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót, tôi mới ôm eo cô ấy và thâm nhập vào cô ấy. Tôi cúi đầu mút trái đỏ của cô ấy. Cái chạm vào răng của tôi sẽ khiến cô ấy run rẩy. Mỗi lần cô run rẩy, phần thân dưới của cô lại trở nên căng cứng hơn...

Tôi bế cô ấy ra khỏi bếp và đi đến bệ cửa sổ được ngăn cách bởi một lớp bình phong. Tôi quay lại và áp sát vào cô ấy từ phía sau. Tôi đã cởi chiếc tạp dề trên ngực ra. Shitong khỏa thân và áp sát vào kính cửa sổ. Hai bộ ngực ướt át của cô áp vào cửa kính. Tôi không biết mình có thể nhìn rõ được bao nhiêu qua tấm kính cửa sổ. 

"A...ah anh Wuhua...ah..."

Cơ thể của Huệ Thị Thông gục xuống trong vòng tay tôi. Trên màn cửa sổ có hai bộ ngực ướt át, thân dưới của cô vẫn bị quấn chặt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282: Tình cờ gặp Nhược Tuyết và làm tình!

Sau khi mọi chuyện với Huệ Thị Thông kết thúc, tôi rời khỏi nơi ở của cô ấy. Trên đường về tôi vô cùng bối rối. 

Mặc dù cô đã nói với Trần Quyên rằng cô muốn ly hôn nhưng cô vẫn phải cho gia đình Chen một lời giải thích hợp lý. Con gái nhà họ Trần không chỉ ly hôn với cô. 

Chưa kể trước khi mất, bố tôi đã dặn dò tôi rất nhiều lần là ly hôn với Trần Quyên và cưới Tần Âm, nhưng tôi làm sao có thể khiến Trần Quyên và nhà họ Trần chấp nhận điều này? 

Những gia tộc nổi tiếng trong gia đình Liulu không phải chuyện đùa. Ngay cả khi chúng ta đối mặt nhau bây giờ, tôi sẽ không nhận được nhiều lợi ích. 

Hơn nữa, ông già của tôi vừa mới qua đời. Dù kế thừa công việc kinh doanh của gia đình nhưng tôi vẫn phải dựa dẫm vào nhà Tần phần lớn thời gian. Bây giờ muốn xúc phạm nhà Tần không phải là điều dễ dàng. 

Tất nhiên, tôi chỉ có thể nghĩ về những lời này trong lòng. Cho dù tính đến bộ mặt của Tần gia và Trần gia, tôi cũng càng lo lắng hơn. 

Ít nhất, nhà Tần không được xúc phạm. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Đây không phải là một cuộc ly hôn và hôn nhân mà tôi từng thấy. 

Tôi bước đi bất cẩn. Trên đường đi tôi trông khá tệ. Tôi toát ra khí chất khiến người lạ tránh xa mình. Xung quanh tôi có rất nhiều con đường đông đúc, nhưng xung quanh tôi lại không có một ai. 

Tuy nhiên, chưa bước được hai bước, tôi đã nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc - Tây Môn Nhược Tuyết. 

Về việc làm sao anh nhận ra cô, nguyên nhân chính là do cô Tây Môn vẻ mặt dữ tợn, trên mặt gần như có viết tức giận. 

"Này, đây không phải là võ sư Võ Hoa đạo diễn sao? Cái gì? Ngươi bỏ vợ đã có chồng, tâm tình bây giờ có tốt không?"

Tây Môn Nhược Tuyết không hiểu chuyện gì đang xảy ra, chỉ biết một số chuyện hời hợt, không khỏi đi tới cười nhạo tôi. 

Nhìn vẻ mặt mỉa mai của cô ấy, tôi không thể đoán được trong lòng mình đang nghĩ gì. Bản thân tôi cũng chưa suy nghĩ thấu đáo về điều này và tôi không mong họ hiểu. 

Tôi vội vàng đi ngang qua cô ấy và phớt lờ cô ấy. Đầu tiên, tôi muốn đợi cho đến khi tôi tự mình giải quyết được vấn đề rồi mới có thể giải thích rõ ràng với họ. Thứ hai, tôi không muốn cô ấy làm phiền suy nghĩ của tôi. 

Làm thế nào để giải quyết vấn đề này đã là một vấn đề đau đầu đối với tôi. Bây giờ nếu lại xảy ra sự cố, tôi thực sự không biết phải giải quyết thế nào. 

Nhưng Tây Môn Nhược Tuyết hiển nhiên không nghĩ nhiều như vậy. Khi thấy tôi phớt lờ cô ấy, cô ấy dùng đôi tay to lớn chặn mặt tôi lại, tự tin hỏi: "Vũ Hoa! Tại sao anh không dám trả lời tôi? Anh ly hôn Trần Quyên vì lòng tốt à?"

"Chuyện này giải quyết xong ta sẽ cho ngươi đáp án, hiện tại ngươi đừng suy nghĩ nhiều." Tôi không thể đưa ra câu trả lời nên chỉ có thể khéo léo thuyết phục cô ấy. 

Chỉ là giọng nói hay như vậy khiến Tây Môn Nhược Tuyết lầm tưởng là tôi có tội, giọng điệu càng hung hãn hơn: "Sao anh không giải thích với tôi? Tôi biết nữ nhân Hoài Nhu không có ý tốt! Tại sao cô ta lại dụ dỗ anh như vậy?"

"Ruoxue, cô ấy không hề quyến rũ tôi. Việc này không liên quan gì đến Hoài Nhu. Đừng luôn có thái độ thù địch với cô ấy."

Tôi ngắt lời cô ấy một cách thô lỗ và giải thích cho Hoài Nhu, điều này chỉ khiến cô ấy càng bất mãn hơn. 

"Anh vẫn nói không! Anh công khai bảo vệ cô ấy quá!" Thấy tôi vẫn đang bảo vệ Hoài Nhu, cô ấy càng bất mãn đứng trước mặt tôi, chặn đường tôi về nhà.

“Chúng ta sẽ nói về chuyện đó khi chúng ta quay lại.” Ánh mắt của người qua đường mãnh liệt đến mức tôi không còn cách nào khác đành phải đưa cô ấy về nhà. 

Mặc dù Tây Môn Nhược Tuyết không đồng ý nhưng cô ấy vẫn cho phép tôi kéo cô ấy về nhà. 

Vừa bước vào cửa, tôi quay người ép cô ấy vào cửa, đưa tay kéo váy cô ấy ra, thô bạo đưa vào trong bộ phận sinh dục của cô ấy. 

"A... Ngô Hoa! Ngươi đang làm gì vậy!"

"Mẹ kiếp!" Tôi cúi đầu nhìn cô ấy một cách hung dữ, và chặn môi cô ấy một cách hung dữ. Chuyển động của tay tôi trở nên thô bạo hơn. Phần thân dưới của Nhược Tuyết đã ướt đẫm, chiếc quần lót cô chưa kịp cởi ra cũng đã ướt đẫm nước ép tình yêu. 

Tôi buông môi cô ấy ra, nhìn khuôn mặt nhăn nhó đau đớn của Tây Môn Nhược Tuyết, tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Anh cởi quần cho tôi đi.”

Tây Môn Nhược Tuyết không suy nghĩ nhiều, lập tức đưa tay chạm vào phần thân dưới vốn đã sưng tấy của tôi, nhưng vừa cúi người xuống, cô ấy đã bị hành động của phần thân dưới của tôi dày vò và đau đớn tột cùng. 

"Hmm... Wu... anh trai tốt! Xin hãy tha cho em..." Nhược Tuyết rên rỉ cầu xin sự thương xót, giọng nói quyến rũ kích thích bụng dưới của tôi. 

"Được rồi." Tôi đột nhiên rút tay lại và để sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể cô ấy lan tỏa khắp cơ thể. 

"KHÔNG!"

"Bạn có muốn nó hay không?"

Nghe những lời rối rắm của Tây Môn Nhược Tuyết, tôi giơ ngón giữa nhớp nháp vẫn còn dính dịch cơ thể của cô ấy lên, nhẹ nhàng xoa xoa môi và ngực cô ấy. 

Tây Môn Nhược Tuyết cuối cùng cũng không nhịn được. Cô ấy vẫn cầu xin sự thương xót và nắm tay tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và vặn người sát vào phần thân dưới căng phồng của tôi. Cô ấy quyến rũ đến nỗi nói: "Anh tốt... có em!"

Nhìn thấy Tây Môn Nhược Tuyết như vậy, không khỏi nhếch lên khóe môi cười khúc khích, nâng cằm hôn lên mắt nàng. 

Tây Môn Nhược Tuyết cũng khéo léo cởi khóa quần, dùng bàn tay mềm mại ấm áp an ủi em trai tôi, xoa lên xuống trong quần lót. 

Tay tôi lại quay trở lại âm đạo của cô ấy, sự co rút của phần thịt mềm mại hiện rõ hơn trước. Không có một cơn co thắt nào, cơ thể của Ruoxue không khỏi run rẩy. 

Móng tay giữa của tôi, vừa dài vừa không ngắn, đang gãi vào cùi chỏ của cô ấy. Nhìn cô ấy run rẩy toàn thân vì bị tôi trêu chọc, tôi không khỏi cười thầm. 

Một người bất tài như vậy sao có thể cho cái miệng nhỏ bé của cô ăn được? Tây Môn Nhược Tuyết kéo tay tôi ra, cô ấy áp người tôi vào đó, không ngừng xoa xoa...

Cô cắn môi, giọng nói mơ hồ vây quanh tai tôi: "Anh Ngũ Hoa... đưa nhanh cho em..."

Nghe giọng nói quyến rũ của cô ấy, nephrite ấm áp và thơm ngát đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi nắm tay cô ấy cởi quần lót của mình, ôm sát vào người cô ấy và đẩy hai lần nhưng không kịp đưa vào. 

"Tốt anh trai! Làm ơn..." Bị tôi treo lên như thế này, Tây Môn Nhược Tuyết càng khó chịu hơn. Cô ấy ôm con rồng khổng lồ của tôi trong bàn tay nhỏ bé của mình và tiến lại gần cô ấy từng chút một. 

Tôi cúi đầu cắn vào dái tai cô ấy, liếm rồi thì thầm: "Con điếm nhỏ, em có muốn không?"

"Đúng!"

Tây Môn Nhược Tuyết quả quyết trả lời, toàn thân nóng bừng, chỉ chờ ta tiến vào trong cơ thể nàng. 

Tôi nhẹ nhàng cắn dái tai cô ấy và xoa bóp cẩn thận, sau đó phần thân dưới của tôi đột nhiên thẳng lên và cả tai bị nhét vào...

"A -- Ô, Ô Hoa! Thật sâu!"

Nhược Tuyết đưa tay ra nắm lấy lưng tôi xuyên qua quần áo. Khi tôi di chuyển lên xuống, giọng cô ấy ngày càng to hơn. 

"Có sâu không? Có thoải mái không?"

Tôi ép cô ấy vào tường, giao tiếp sâu sắc với dương vật to lớn của cô ấy. Mỗi lần vào là tôi cắn vào dái tai cô ấy. Đau đớn và khoái cảm tràn vào cơ thể cô, và cô có thể đạt đến cao trào mọi lúc mọi nơi. 

"Th-thoải mái! Thật tuyệt vời... Anh Wuhua!"

Nghe Tây Môn Nhược Tuyết rên rỉ, không khỏi tăng tốc độ đâm tần, đưa nàng đạt tới đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283 ngươi thật sự nguyện ý rời xa ta sao?

Sau khi đạt cực khoái, không khí tràn ngập mùi nước ép tình yêu. Tôi đưa tay ra chạm vào cơ thể cô ấy, chạm vào âm hộ đang đóng và mở của cô ấy. Hai ngón tay vừa đưa vào đã cảm nhận được một lực hút rất chặt. 

Sau một cú đâm nhanh khác, tôi rút tay lại và đưa sợi dây bạc trên tay cho Tây Môn Nhược Tuyết, người sắp ngất đi. Tôi nhìn xuống bộ ngực biến dạng mà cô ấy đang ép vào ngực tôi. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm dọc theo bộ ngực đang nhô lên. 

"Ờ... đừng..."

Tây Môn Nhược Tuyết cũng sợ hãi trước hành động của tôi. Sóng vừa rồi vẫn chưa qua. Cô ấy nhìn chất lỏng trên ngón tay tôi và nhìn tôi giận dữ. 

"Kẻ giết rồng ở đâu?" Tôi dùng đầu lưỡi nghịch trái cây đỏ cứng một lúc khiến cơ thể cô ấy cử động trở lại rồi lau chất lỏng trên ngực cô ấy. 

Lúc này trên người cô vẫn còn có phần trên, nhưng phần thân dưới lại hoàn toàn trống rỗng. 

"Hmph! Nếu cậu hỏi tôi, tôi có nói cho cậu không?" Không biết mình đã đắc tội cô cô trẻ này ở chỗ nào, cô quay người lại khịt mũi, không chịu nói gì. 

Tôi không để bụng, tôi vẫn có cách đối phó với cô bé này.

“Anh có chắc là không muốn kể cho tôi biết không?” Tôi nhìn xuống Tây Môn Nhược Tuyết, đôi chân vốn đã yếu ớt. Cô ấy vẫn đang áp sát vào cửa, ôm tôi bằng cả hai tay. Sau khi bị ném đi mấy lần, cô càng mất đi nhiều sức lực hơn. 

Có lẽ đoán được tôi sẽ dùng phương pháp nào, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt nao núng, rồi như cố ý quay mặt đi không nói gì. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi bế cô ấy lên theo chiều ngang, khiến Tây Môn Nhược Tuyết kinh ngạc hét lên. 

"A! Ngươi muốn làm gì!" Tây Môn Nhược Tuyết vừa hỏi, vừa bước vào cô ấy dường như nghĩ tới câu trả lời của tôi, khuôn mặt đỏ bừng lại càng đỏ hơn. 

Tôi đặt cô ấy lên bàn cà phê trong phòng. Không có gì trên bàn cà phê thủy tinh. Đúng lúc này, một người phụ nữ khỏa thân nằm trên đó. 

Tôi và cô ấy đều trần truồng từ thắt lưng trở xuống nhưng chiếc quần vẫn còn dính trên người, trông thật buồn cười. 

"Bạn có nghĩ tôi sẽ làm điều đó không?" Tôi đặt cô ấy lên bàn cà phê, đột nhiên kéo mở một mảnh vải trải dưới bàn cà phê, “Vừa đúng lúc, bên dưới có một chiếc gương cao từ trần đến sàn, vẫn chưa đặt.”

Cô ấy muốn quay đầu lại nhìn vào tấm gương phía sau, nhưng tôi đột nhiên cởi áo cô ấy ra, đẩy áo ngực của cô ấy lên, cúi đầu liếm hai lần. 

Tôi di chuyển trên cơ thể cô ấy hai lần, cởi quần áo của cô ấy và lật cô ấy lại để cô ấy nằm trên bàn cà phê. Cơ thể của cô được phản chiếu trong tấm gương bên dưới. 

Quả đỏ ép vào kính, bộ ngực tròn trịa của nó giờ đã xẹp xuống, lắc lư theo cử động của tôi. 

Tôi đỡ bản sao, vỗ nhẹ vào người cô ấy và đỡ cô ấy quỳ xuống bàn cà phê. Ngay khi cô ấy tưởng tôi sắp thâm nhập cô ấy, tôi bất ngờ cầm chai bia cạnh bàn cà phê lên và thản nhiên cắn mở nắp chai. Bia lạnh trượt xuống lưng cô. 

Ngoài bia vàng trượt xuống phía sau, một số còn rơi dọc theo phía sau, thậm chí còn trượt xuống sân sau và ngập trong đó. 

"Ừm..." Nghe Tây Môn Nhược Tuyết có chút thoải mái rên rỉ, tôi nhìn âm hộ của nàng đóng mở, nhấp một ngụm bia, nhìn một phần ba số bia trong chai, cười tà ác, nhét miệng chai vào cái lỗ vẫn đang đóng mở. 

"A... không! Đừng..." Giây tiếp theo, cảm giác được lạnh buốt Tây Môn Nhược Tuyết liền hét lên, đưa tay ra ngăn cản, nhưng bị tôi giữ lại. 

Tôi cầm đáy chai và nghiền nó từ từ. Cái chạm thô bạo của miệng chai đã làm xước thành bên trong. Mỗi phút cô bước vào là một niềm vui bùng nổ đối với cô. 

"Ngoan nào, uống thêm đi!" Tôi một tay giữ đáy chai, mài rồi ấn vào. Tay kia tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy và xoa bóp. Sự đụng chạm tinh tế khiến tôi không thể thoát ra được. 

"Anh Wu Hua! Đau quá... sâu quá..." Tây Môn Nhược Tuyết nắm lấy tay tôi, nhìn xuống thấy mình trong gương trông như một con chó cái, còn chai bia hơi chìm vào phần thân dưới. Cô cảm thấy vô cùng ham muốn. 

Sau khi nhét miệng chai vào, tôi vuốt ve cái hậu môn đang co giật của cô ấy, thọc sâu nửa ngón tay vào bên trong rồi xoa bóp thật kỹ. 

Sau khi phát triển được một lúc, tôi bế cô ấy lên từ phía sau, con rồng cẩn thận thăm dò hậu môn của cô ấy, ngập ngừng đi vào từng chút một. 

"A! Đừng! Đừng..." Tây Môn Nhược Tuyết chống cự, nhưng hai tay tôi bị tôi giữ chặt, ấn vào hai mảnh khăn giấy mềm trước ngực cô, một tay đỡ chai bia ở phần thân dưới của cô, lưng cô cũng bị xuyên thủng. 

"A——" Lần này Tây Môn Nhược Tuyết thật sự kêu lên. 

"Cậu bé ngoan, nói cho tôi biết, con rồng đang giết người ở đâu? Hay để tôi cho cậu ăn?" Tôi di chuyển phần thân dưới của mình, dùng một tay giữ đáy chai và co giật dưới cơ thể cô ấy. 

Niềm vui lần lượt mang lại nhanh chóng lấn át ý thức của cô ấy, cho phép tôi đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau. 

Tôi cầm đáy chai và bơm, nước tình yêu chảy khắp chai. Tôi đưa tay rút chiếc chai ra, đồng thời kéo con rồng ra khỏi lỗ sau, phát ra một tiếng “Peng” nhỏ. 

Tôi bế cô ấy vào phòng tắm, ôm cô ấy vào lòng và thâm nhập cô ấy từ phía sau. Trong gương, Tây Môn Nhược Tuyết bị tôi đánh bất tỉnh, phần thân dưới phát ra tiếng thịt va vào nhau như tiếng đóng cọc. 

"A a... được rồi... người anh em tốt! Nhanh lên, xin hãy tha thứ cho tôi... đi sâu hơn..." Tây Môn Nhược Tuyết cầu xin sự thương xót trong khi để tôi đi sâu hơn, ý thức của cô ấy bối rối. 

Sau khi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy nằm trên bồn rửa, tôi rắc tinh chất của cơ thể mình lên cơ thể cô ấy và rút ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Không cho cô ấy cơ hội mặc quần áo, tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy, hỏi lại: “Em thật sự không nói cho anh biết Sát Long Nhân ở đâu sao?”

Tôi đã hỏi câu hỏi này ba lần. Vì cô ấy chưa trả lời nên chắc cô ấy chưa sẵn sàng trả lời. Tôi không quan tâm lắm đến câu trả lời cho câu hỏi này. 

Quả nhiên, Tây Môn Nhược Tuyết cũng đưa tay ra đùa giỡn với con rồng khổng lồ của tôi. Thấy nó có chút hơi ngẩng đầu lên, nàng kiêu ngạo đưa tay ra đùa giỡn với nó, nũng nịu nói: "Đừng nói cho ta biết! Đừng quên ở đây, ngươi vẫn là một kẻ nhẫn tâm bỏ rơi vợ!" 

Cô ấy không nói gì và tôi cũng không ép cô ấy phải hỏi.

Tôi biết cô ấy đã hiểu lầm tôi quá nhiều, nhưng bây giờ tôi không có cách nào giải quyết được sự hiểu lầm đó. Điều quan trọng hơn là Long Bang sớm muộn cũng sẽ biến mất, nhưng tôi không biết phải nói điều này với cô ấy như thế nào.

Thấy cô ấy vẫn còn chút kiêu hãnh, tôi không khỏi nói câu này mà hỏi một câu khác: “Sau này cô định làm gì?”

Không có đạo đức giả trong câu này. Dù thế nào đi chăng nữa thì ít nhất tôi vẫn quan tâm đến cô ấy.

"Còn có thể làm gì nữa? Không có gì! Từ giờ trở đi, chúng ta và Đồ Long sẽ hòa thuận, chỉ vậy thôi."

Tôi không biết là vì giận tôi hay vì điều gì khác. Khi Ximen Ruoxue nói điều này, tôi không thể biết được cô ấy chân thành đến mức nào. 

Nhìn dáng vẻ thanh tú của cô ấy, tôi không khỏi hỏi: “Em có bằng lòng rời xa anh không?”

Tôi lại đưa tay ra trêu chọc phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi mắt cô ấy lại đỏ lên. Cô ấy cúi đầu vuốt ve cơ thể đang nâng lên của tôi, mím môi, quay đầu lại tựa vào vai tôi và bắt đầu khóc. 

Tuy nhiên, chúng ta đều biết rằng cái kết có vẻ khó thay đổi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284 Sau này trở thành chúng ta!

Đưa Tây Môn Nhược Tuyết đi không bao lâu, tôi nhận được điện thoại từ bệnh viện. Đó là từ mẹ chồng tôi. 

"Ngô Hoa, ngươi nhanh tới đây, Juan'er đã tỉnh, đang muốn gặp ngươi." Giọng nói dịu dàng của mẹ chồng tôi cũng trở nên lo lắng. Có lẽ tôi đã biết mức độ nghiêm trọng của sự việc nên nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đến bệnh viện. 

Tôi vốn tưởng rằng Trần Quyên sẽ cãi nhau với tôi, nhưng tôi không ngờ chuyện đó lại xảy ra sớm như vậy. 

Nhưng điều này cũng chứng tỏ cơ thể cô không có vấn đề gì. 

Tôi vội vã đến bệnh viện. Mẹ chồng tôi và Trần Linh đều ở đó, nhưng bố chồng tôi thì không có ở đó. Tôi đoán là mẹ chồng tôi hoặc Trần Linh không mời anh ấy tới. 

Khi Chen Juan nhìn thấy tôi bước vào, tâm trạng đã bình tĩnh lại của cô ấy ngay lập tức lại bị tôi khơi dậy. 

Nếu Trần Linh không đỡ tôi lại, tôi tin chắc cô ấy sẽ lao tới đánh tôi. 

"Ngô Hoa, nói cho tôi biết, tại sao anh lại muốn ly hôn với tôi? Số phận của chúng ta đã kết thúc có ý nghĩa gì? Tại sao số phận của chúng ta lại kết thúc? Tôi rõ ràng là vô tội, tại sao anh lại làm như vậy với tôi?"

Trần Quyên hỏi tôi với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và tôi không biết phải trả lời cô ấy như thế nào. 

Quả thực, dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn là người mắc lỗi đầu tiên. Tôi chỉ có thể thừa nhận lỗi lầm của mình trước rồi nói: “Tôi xin lỗi, chỉ là số phận của chúng ta đã kết thúc rồi, đừng ép buộc”.

Tôi không còn tình cảm gì với Trần Quyên nữa. Thay vì chịu đựng như thế này, tốt hơn hết là hãy loại bỏ nhau. 

"Vũ Hoa, chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh đã bảo vệ Trần Quyên lâu như vậy. Tại sao Trần Quyên tỉnh dậy lại muốn ly hôn với cô ấy?" Mẹ chồng ở bên thuyết phục tôi mà không hiểu hoàn cảnh của tôi. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và nhìn vào mắt tôi. Mẹ chồng tôi chợt im lặng. Tất nhiên cô ấy biết tôi muốn nói gì. 

Nếu Trần Quyên phát hiện ra chuyện bí mật quan hệ tình dục với con rể thì ly hôn sẽ không phải là giải pháp. 

Trần Quyên không để ý tới sự khác lạ giữa tôi và mẹ chồng, tiếp tục tranh cãi: "Ngô Hoa, nói cho tôi biết, bên ngoài anh có phụ nữ à? Anh đã ngủ với người phụ nữ khác chưa?"

Cô không hề giấu diếm, cho dù Trần Linh có kéo cô thì cũng không ngăn được cô nói ra suy đoán như vậy. 

Khi họ nghe thấy câu hỏi này, cả Trần Linh và mẹ chồng đều hoảng sợ nhìn tôi. 

Nhưng trong mắt Trần Quyên, họ chỉ không muốn tin rằng tôi có người ở bên ngoài. 

Tôi muốn giữ im lặng nhưng đó không phải là cách. Tôi chỉ có thể cúi đầu thuyết phục cô ấy: "Trần Tuyển, đừng nghĩ vớ vẩn. Duyên phận giữa chúng ta thật sự đã kết thúc rồi."

Tôi không thể cho cô ấy câu trả lời cô ấy muốn, nên tôi chỉ có thể nói vậy thôi. 

"Đúng vậy!" Trần Quyên không biết tại sao cô lại nghĩ ra câu trả lời này, nhưng nó vô cùng đáng kinh ngạc. 

Bởi vì câu trả lời này là sự thật. 

"Mẹ, Trần Linh, ngươi nhìn xem, hắn thật sự có người ở bên ngoài." Trần Quyên cười buồn. Tất nhiên cô biết tại sao lại như vậy. Không phải cô không hiểu, mà là cô không ngờ một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện như vậy với mình. 

"Juan'er, đừng lo lắng về điều đó..." Mẹ chồng tôi nhận thấy Trần Quyên có vẻ không ổn và không quan tâm phải nói gì với tôi. Bà vội chạy đến an ủi con gái. 

Mặc dù cô ấy có quan hệ tình cảm với con rể của tôi nhưng Trần Quyên dù sao cũng là con gái của cô ấy, không thể nào cô ấy lại tàn nhẫn đến mức phớt lờ cô ấy. 

Trần Linh cũng khuyên nhủ: “Chị, đừng suy nghĩ nhiều, anh ấy…”

Từ tận đáy lòng, Trần Linh hy vọng tôi và chị gái cô ấy có thể ở bên nhau mãi mãi, nhưng ai có thể nói như vậy? 

Vậy nếu bây giờ tôi đồng ý thì sao? 

Kết quả vẫn sẽ không thay đổi. Nếu không ly hôn thì cả hai chúng ta sẽ đau khổ. 

“Nhìn xem, anh thậm chí còn không tìm được lý do cho anh ta, làm sao tôi có thể tin rằng anh ta không có người phụ nữ khác?” Trần Quyên cười mỉa mai, nhìn tôi với ánh mắt ngày càng kiên quyết, "Mẹ, Trần Linh, mẹ không cần phải lo lắng cho con. Nếu anh ấy muốn ly hôn thì hãy ly hôn với anh ấy đi!"

Trần Quyên cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ và độc lập. Mặc dù nhất thời cô ấy không thể chấp nhận điều này nhưng thậm chí cô ấy còn cầu xin tôi đừng rời đi. 

Nhưng khi hiểu rằng tôi không thể cứu được, cô ấy đã buông tay nhanh hơn bất kỳ ai khác. 

"Tôi đồng ý ly hôn. Cô không cần phải ra khỏi nhà. Tôi sẽ không lấy nhiều hơn những gì tôi nên cho cô." Tôi không ngờ sự kiên trì và quyết tâm của Trần Quyên, nhưng sau khi nghĩ lại thì thấy điều đó cũng bình thường. Đây là phong cách của cô ấy. 

Cô ấy đồng ý với mong muốn của tôi, tôi chỉ có thể gật đầu nói lời cảm ơn: "Cảm ơn bạn. Tôi đã hứa sẽ tắm rửa sạch sẽ và ra khỏi nhà, và tôi sẽ không thất hứa."

"Quyển Nhi, ngươi thật sự không muốn nghĩ nữa sao?" Mẹ chồng cô vẫn còn choáng váng nên đã cố gắng thuyết phục cô hết lần này đến lần khác. 

Ngay cả Trần Linh cũng sửng sốt hồi lâu mới nói: "Anh rể, anh thật sự không nghĩ tới nữa sao? Kết quả là xảy ra chuyện lớn trong đời, sao anh có thể trở thành một người trẻ con như vậy?"

"Linh Nhi, chúng ta không đùa đâu. Nếu hắn đã nói vận mệnh của chúng ta đã kết thúc, vậy thì không cần phải ỷ lại." Trần Quyên ngồi trên giường, nước mắt trên mặt đã bị gió thổi khô, đôi mắt xám xịt. 

Và khi tin này về đến nhà, tất cả những người đó đều giống như mẹ chồng tôi và Trần Linh, băn khoăn liệu tôi có nên suy nghĩ lại không. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, cho dù tôi có muốn hồi phục thì cũng không thể chỉ một câu là có thể thực hiện được. 

Hơn nữa, tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. 

Tuy nhiên, lúc này, tôi không biết mình đang buồn hay vui. 

Vừa bước ra khỏi phòng bệnh, tôi thậm chí còn có chút choáng váng, không biết phải đi đâu. 

Ở cổng bệnh viện suy nghĩ hồi lâu, tôi lấy lại tâm trạng và đi đến chỗ Hoài Nhu. 

Điều tôi lo lắng nhất lúc này là Hoài Nhu. Chỉ cần cô ấy có thể khỏe mạnh, tôi sẽ không phải lo lắng nhiều như vậy nữa. 

Khi đến Hoài Nhu, tôi vô cùng ngạc nhiên khi thấy Hoài Nhu cũng đã tỉnh lại.

"Vô Hoa!" Hoài Nhu rất ngạc nhiên và vui mừng khi nhìn thấy tôi. Mặc dù tình trạng hôn mê khiến cô ấy rất yếu nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy sự mong đợi trong giọng nói của cô ấy. 

"Sao em không nghỉ ngơi thật tốt đi? Vốn tưởng rằng còn rất lâu mới gặp được em, nhưng em lại dọa chết anh." Tôi ngồi cạnh cô ấy, nắm tay cô ấy và đưa lên miệng. Nỗi buồn trong lòng tôi đã được gột rửa bởi tin vui. 

“Tôi mới tỉnh dậy cách đây không lâu.” Hoài Nhu dịu dàng nhìn tôi, nụ cười trong mắt không hề giảm, cô ấy đưa ngón tay tinh nghịch vẽ theo hình dáng môi tôi, sau đó đưa ngón tay ra cạy môi tôi ra, nhìn tôi như đùa. 

Tôi nắm tay cô ấy, cắn một miếng, nhỏ giọng nói: “Vậy Hoài Nhu, bây giờ đừng giỡn mặt với tôi nữa…”

Cô ấy đã hôn mê lâu như vậy, việc tôi nhớ cô ấy một hai lần cũng không thể giải quyết được. 

Những gì tôi nói không tế nhị lắm. Hoài Nhu nghe vậy không khỏi đỏ mặt. Cô ngượng ngùng rút ngón tay ra và đưa lên miệng. Cảnh tượng đó càng kích thích bụng dưới của tôi hơn, như đốt lên một ngọn lửa không thể dập tắt. 

Nhưng Hoài Nhu không biết tất cả những điều này. Cô ấy chỉ nhìn tôi và cười khúc khích một cách ngơ ngác, điều đó khiến tôi cũng cười khúc khích. 

"Cô gái ngốc nghếch, tại sao cô lại cười?" Tôi đưa tay gãi mũi cô ấy rồi mỉm cười hỏi. 

"Bởi vì cuối cùng ta cũng có thể gặp lại ngươi! Từ cõi chết sống lại, thất lạc lại tìm thấy, ta làm sao có thể không vui mừng!" Hoài Nhu nắm tay tôi, cắn một miếng nhỏ, ánh mắt long lanh, nụ cười lan rộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285 Mã Nhất Hiên điên cuồng khiêu khích!

"Bây giờ cậu đã ổn rồi nên hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Ở đây rất an toàn."

Tôi vỗ nhẹ vào trán cô ấy và nói nhỏ. Hoài Nhu nghe tôi nói liền buông tay tôi ra. Sau khi nhìn khung cảnh xung quanh, cô choáng váng. 

Nhìn biểu hiện của cô ấy, tôi cảm thấy rất hài lòng. Chắc chắn là cô ấy đã bị sốc trước hoàn cảnh gia đình của tôi. 

Đây là ngày tôi đã chờ đợi. 

Con ếch bỗng nhiên biến thành hoàng tử giàu có, chắc hẳn cô ấy sẽ phải hối hận biết bao! 

"Wuhua...đây là...nhà...của cậu?"

Hoài Nhu nhìn xung quanh với vẻ hoài nghi. Cô đứng dậy mà không mang giày, giống như một vũ công ba lê nhảy trên sân khấu, bước đi chậm rãi và nhanh nhẹn băng qua phòng. 

Kiến trúc và trang trí của ga Gaohua khiến ngôi nhà của tôi trở nên rất tráng lệ. Huairou ngạc nhiên trước nó khi dùng tay vuốt ve những chiếc bình, thư pháp và tranh vẽ quý hiếm. 

Cứ như thể bà Lưu đã bước vào Grand View Garden như thể bà chưa từng nhìn thấy thế giới vậy. 

"Nhà của anh... quá sang trọng phải không?! Giàu như vậy mà sao anh vẫn làm việc dưới quyền anh Long? Với những thứ này, anh không hề thua kém anh Long một chút nào."

Hoài Nhu quay lại nhìn tôi đầy bối rối. Đôi mắt cô sáng như sao, khiến người ta không thể rời mắt. 

Tôi lắc đầu, lúc đó đừng nói điều này. Tôi vừa mới tham gia vào thế giới ngầm. Sau khi biết có một nơi giống như Dragon Gang, tôi đã lên kế hoạch làm gì đó. Ai biết rằng tôi thậm chí còn phát hiện ra kinh nghiệm sống của mình. 

"Bởi vì... lúc đó tôi muốn gặp em."

Vừa nói tôi vừa bước tới, dùng tay nắm lấy cổ tay cô ấy và nói nhỏ nhẹ, giống như lời yêu đương thì thầm của đôi tình nhân. 

Hoài Nhu không ngờ tôi lại ghê tởm như vậy nên vội vàng buông tay tôi ra, má đỏ bừng. 

“Tôi sẽ tìm nơi khác.”

Sau đó, cô hít một hơi rồi chạy đi nhìn thứ gì đó cách đó không xa. Tôi đứng đằng sau nhìn cô ấy hoảng sợ như một con nai. Tôi cảm thấy rất hài lòng vì đây là lần đầu tiên tôi thấy Hoài Nhu như thế này. 

Bạn không thể khiến một người phụ nữ kiêu hãnh nhượng bộ, nhưng tiền thì có thể. 

Nếu điều đó không hiệu quả thì chắc chắn không có đủ tiền. 

Tôi không ngăn cản cô ấy vì cô ấy đã nằm nhiều ngày và cần hít thở không khí trong lành và vận động nhiều hơn, điều này tốt cho sức khỏe của cô ấy. 

Không ngờ cô vừa chạy được một đoạn thì bất ngờ gặp phải một người. 

Đột nhiên, một tiếng mắng chửi dữ dội vang lên, giọng nói nghe quen quen. Ngẩng đầu lên, Ma Di Tuyên nhìn Hoài Nhu với ánh mắt căng thẳng, như thể đang mắng mỏ và tra hỏi. 

Hoài Nhu đã có một cuộc sống êm đềm. Cô chưa bao giờ trải qua chuyện như thế này và cô có một vị trí nổi bật trong Dragon Gang. Đương nhiên sẽ không có ai coi thường cô ấy. 

Tôi sải bước dựa vào Hoài Nhu. Khi cô ấy nhìn lên, tôi nhận ra quầng mắt của cô ấy đỏ hoe, vẻ mặt có chút đau khổ, và trái tim tôi như tan vỡ khi cô ấy nhìn cô ấy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Anh rể, anh có ở đây không? Để tôi kể cho anh nghe, người phụ nữ này không có người dạy kèm mà nhảy quanh phòng, thậm chí còn va vào tôi!"

Khi Ma Yixuan nhìn thấy tôi đến, cô ấy làm điệu bộ và phàn nàn với tôi như muốn lấy lòng tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy từ "anh rể" trong miệng cô ấy trong những ngày này. Thay vì một danh hiệu, nó giống như... một lời tuyên bố về chủ quyền? 

"Ô hoa... tôi..."

Hoài Nhu ngước mắt nhìn tôi, muốn giải thích nhưng lại không biết mở lời thế nào. Tôi cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô ấy. 

Huairou là của tôi và tôi đã đưa cô ấy đến đây. Nếu tôi không thể bảo vệ cô ấy thì ai có thể bảo vệ cô ấy? 

Dù sao Ma Di Tuyên cũng là đại tiểu thư, tính tình khó tránh khỏi kiêu ngạo. Tôi e rằng cô ấy đang cố tình tìm kiếm rắc rối để trút giận thay cho Tần Âm.

"Được rồi, chuyện này không có gì to tát, hãy quên nó đi."

Tôi xem Ma Di Tuyên nói. Cô có chút không muốn, cau mày. Cô ấy định nói gì đó nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. Tôi ôm Hoài Nhu định rời đi. Ma Di Tuyên nhìn thấy điều này, cô càng bất mãn hơn. Cô ấy lao tới trước mặt chúng tôi và ngăn chúng tôi lại.

"Hiện tại có người khỏi bệnh, cũng là lúc rời đi nơi này phải không? Anh rể của ta đã có hôn thê, chẳng lẽ... Ngươi muốn ở lại đây không rời đi? Nhờ tỷ tỷ ta hảo tâm chăm sóc ngươi, ngươi lại muốn làm nữ chủ phá hoại tình cảm của người ta."

"Hôn thê...?"

Hoài Nhu ngước nhìn tôi. Nhìn vào mắt cô ấy, tôi cảm thấy tội lỗi và tội lỗi. Tôi nên nói gì với cô ấy? 

Tôi thậm chí không thể giải thích rõ ràng kinh nghiệm sống của mình. Nếu cứ nói mãi thì không thể giải thích được trong một hai câu. 

"Tôi sẽ nói chuyện này với bạn sau, Yixuan, xin hãy thành thật hơn."

Tôi liếc nhìn cô ấy ra hiệu cho cô ấy im lặng. Không ngờ Mã Diệc Hiên lại tiếp tục đi theo tôi như không hề nghe thấy. 

"Tên cô là Hoài Nhu phải không? Cô có biết tôi là ai không? Tôi là Mayixuan, đại tiểu thư của một trong những gia tộc Liulu. Dù cô đến từ một gia tộc nhỏ bé, cô cũng không biết gia tộc Liulu đại diện cho điều gì phải không? Tôi là họ Mã trong số họ. Hay... cô là một cô gái nhà quê? Nhưng tôi không nghĩ cô trông giống chút nào!"

Ma Di Tuyên muốn khiêu khích cô đến cùng. Cô dùng lưỡi nhìn mặt mình, đưa tay nâng cằm lên rồi xoa xoa như đang nhìn đồ vật. 

"Yiên Huyền, đừng đi quá xa!"

Tôi nói một cách lạnh lùng. Những lời khiêu khích liên tục của cô ấy đã chạm đến điểm mấu chốt của tôi. 

Tôi biết Tần Âm rất xinh đẹp, gia thế rất danh giá, nhưng tôi, Wuhua, sẽ không bao giờ để người phụ nữ của mình phải chịu oan ức. 

Tôi không thể bảo vệ Trần Quyên, tôi không thể bảo vệ Hoài Nhu sao? 

"Tôi biết. Tôi xin lỗi, thưa cô, nhưng tôi không hiểu luật lệ."

Hoài Nhu nhẹ giọng nói, hơi cúi đầu chào cô, dáng vẻ khiêm tốn và thái độ chân thành. Tôi nhìn mà cảm thấy rất đau lòng. 

Hoài Nhu... quả là một người kiêu ngạo. 

Cô chưa bao giờ cúi đầu trước ai mà bây giờ cô lại cúi đầu xin lỗi vì sự ngang ngược như trẻ con của Mây Xuân. Cô ấy... có khi nào mà cô ấy lại khiêm tốn như vậy? 

"Uh-huh, bạn biết rõ nhất, vậy nên..."

"Đừng phá hỏng mối quan hệ của tôi với chị gái và anh rể, bạn hiểu không?"

Nói xong, Ma Di Tuyên nhìn Hoài Nhu với vẻ mặt lạnh lùng, rất không tử tế. Tôi bảo vệ Hoài Nhu ở phía sau và đối mặt trực tiếp với Mã Nhất Hiên. 

"Anh đưa em tới đây, nếu em họ của anh tức giận thì cứ trút hết lên đầu anh đi. Tại sao lại làm khó cô ấy?"

Tôi nhìn Mã Nhất Hiên lạnh lùng nói chuyện, cô ấy không ngờ tôi lại dám làm vậy với cô ấy trước mặt Tần Âm. 

Có lẽ cô ấy nghĩ rằng tôi mới lấy lại vị trí thiếu gia và mọi thứ cần phải học hỏi và chiến thắng, đặc biệt là Tần Âm. Cô ấy có thể giúp tôi rất nhiều, nhưng lần này, tôi trực tiếp bảo vệ Hoài Nhu ở phía sau, bất chấp tình hình chung như thế nào. 

"Ô hoa... tôi..."

Hoài Nhu có chút bối rối nhìn tôi, cố gắng thuyết phục cô ấy, nhưng thái độ của tôi rất kiên quyết. 

"Chị...nhìn cô ấy kìa!"

Ma Di Tuyên trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt tức giận, nhìn Hoài Nhu với ý đồ xấu xa và rất tức giận. 

Phía sau cô ấy, vẻ mặt của Tần Âm có chút viển vông, nhưng cô ấy không nói hay tra hỏi tôi. Cô thuyết phục Ma Di Tuyên đưa cô đi sau vài lời. 

"Cái này..."

Hoài Nhu nhìn đám người rời đi phía sau, vẻ mặt vừa trách móc vừa rối rắm. 

"Xin lỗi, Ngô Hoa, ngươi không nên vì ta mà đắc tội bọn họ. Bọn họ tựa hồ rất mạnh mẽ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286 Làm ơn, đừng ở đây!

"Không sao đâu, họ có địa vị cao quý, điều kiện của tôi cũng không tệ."

Tôi nhún vai. Nếu không có sự giúp đỡ của Tần gia và Mã gia, có lẽ tôi sẽ gặp khó khăn. 

Nhưng tôi không muốn bi kịch của mẹ tôi tái diễn. Quan trọng nhất là tôi không muốn bị người khác dẫn dắt. 

"Điều kiện của bạn là gì?"

Hoài Nhu nhìn tôi bối rối. Tôi nhìn vào đôi mắt bối rối của cô ấy và chợt nhớ ra rằng tôi chưa bao giờ kể cho cô ấy nghe về gia cảnh của mình. Có lẽ trong nhận thức của cô ấy, tôi vẫn là giám đốc của một phòng tập võ nhỏ. 

"Tôi là người họ Ngô của gia tộc Liulu. Cha tôi đã qua đời cách đây không lâu, vì vậy tôi là thiếu gia."

Tôi nói ngắn gọn, Hoài Nhu trầm ngâm gật đầu, nghe tiếng mưa và sương mù. 

Trên thực tế, không phải lỗi của cô khi cô không biết nhiều về nó, bởi vì rất ít người biết về những gia tộc danh giá ở Liulu, và dù có biết thì họ cũng tinh vi đến mức không ai có thể nhìn thoáng qua, nên họ đương nhiên là một bí ẩn đối với người khác. 

"Ngươi chỉ cần biết, ta có thể bảo hộ ngươi cả đời."

Nói xong, tôi ôm Hoài Nhu vào lòng và bế cô ấy trở lại giường bệnh. 

Sàn đá cẩm thạch rất lạnh, sức khỏe của cô rất tốt nên có thể bị cảm lạnh, tốt nhất cô nên cẩn thận. 

"Vậy...tất cả đồ đạc trong phòng này đều thuộc về anh?"

Hoài Nhu không ngốc. Cô nhìn thấy khung cảnh phía xa qua cửa sổ và biết rằng tòa nhà này rất cao. Và xét về cách trang trí thì đó là một biệt thự sang trọng chứ không phải bệnh viện nên cô ấy đương nhiên có thể ước tính giá trị của tôi từ đó. 

"Đúng vậy."

Tôi nhẹ nhàng gật đầu, và cách Hoài Nhu nhìn tôi đã thay đổi. Có lẽ cô ấy đã trải qua sự sống và cái chết và chứng kiến ​​sự chân thành của tôi. Cô ấy ôm tôi dịu dàng và nói nhỏ những lời yêu thương. 

Tôi cũng kể cho cô ấy nghe về nỗi nhớ nhung và nỗi nhớ nhung của tôi trong khoảng thời gian này. 

“Còn vị hôn thê của anh thì sao?”

Hoài Nhu nhìn tôi lo lắng. Tôi nhìn vào đôi mắt lo lắng của cô ấy, biết cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ đến tôi: “Không sao đâu. Tôi vẫn có thể điều hành công việc kinh doanh của mình tốt nếu không có sự giúp đỡ của cô ấy, nhưng sẽ rắc rối hơn, bạn biết đấy”.

Hoài Nhu ngơ ngác gật đầu trong vòng tay tôi. Hiện giờ cô ấy chưa biết gì cả, và tôi cũng không có ý định nói với cô ấy quá nhiều. Suy cho cùng, tôi càng biết nhiều thì điều đó càng tệ cho cô ấy. 

“Anh Long ở đâu? Hiện giờ anh ấy không còn sợ hãi gì nữa phải không?”

Hoài Nhu nhìn tôi. Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi cảm thấy hơi phức tạp. Long thiếu gia đã đánh thuốc mê cô nhưng cô vẫn lo lắng cho người đàn ông đó. 

"Anh ấy đã bị bắt."

Tôi nói nhẹ nhàng, cô ấy nhớ lại Đổng Đình đã gây ra hỗn loạn trước vụ tai nạn. Dù cô có ngu đến mức nào thì cô cũng biết nó có ý nghĩa gì.

Tài nguyên của Long Bang trong những năm qua rất dồi dào. Đừng nói là Đổng Đình, những người khác cũng hy vọng có thể chia cắt Long Bang để bọn họ có đủ lương thực. 

"Ta không quan tâm hắn, ta chỉ muốn biết... ngươi lấy thuốc giải ở đâu ra."

"Đã hắn cho ta uống thuốc độc, chắc chắn sẽ không dễ dàng giao thuốc giải. Ngô Hoa, ngươi nhất định không có giao dịch gì đúng không?"

Hoài Nhu lo lắng nhìn tôi, đôi mắt trong veo tối sầm, giọng điệu có chút trầm thấp ngập ngừng, lo lắng tôi sẽ vì cô mà thả con hổ đi. 

“Không, thuốc giải này… Tôi đã tìm được nó trong căn phòng bí mật trong phòng của anh ấy. Anh ấy đã bị bắt nên sẽ không biết chuyện này, tôi nghĩ kiếp này anh Long có lẽ sẽ không bao giờ bước ra ngoài.”

Tôi do dự và che giấu sự thật rằng Vũ Thiên Hương đã giúp tôi. 

Tây Môn Nhược Tuyết đã rời bỏ tôi sau khi cô ấy phát hiện ra mối quan hệ của tôi với Đổng Đình. Tôi không muốn Hoài Nhu rời xa tôi lần nữa sau khi biết tôi cấu kết với Đổng Đình. 

Hơn nữa, Vũ Thiên Hương đã giúp tôi trước nguy cơ phản bội Đông Đình. Làm sao tôi có thể đẩy cô ấy vào hố lửa? 

Điều đó sẽ rất thiếu nam tính! 

"Có lẽ ông trời muốn giết Long Bang. Cũng không sao cả. Dù sao, đối với một kẻ ích kỷ và độc đoán như Long tiên sinh, Long Bang sớm muộn cũng sẽ bị tiêu diệt."

Hoài Nhu ngơ ngác nhìn về phía trước, trên môi nở nụ cười gượng gạo. Hoài Nhu từng được hàng nghìn người săn đón giờ đây đã mất đi hào quang và chẳng còn gì ngoài một thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ngươi đã suy nghĩ bây giờ nên làm gì chưa? Nếu bọn họ biết ngươi chưa chết, bọn hắn nhất định sẽ truy lùng ngươi."

Tôi đã nói chuyện nghiêm túc. Bất kể là người đang chạy trốn của Long Diệp hay người của Đổng Đình, Hoài Nhu trong mắt họ không phải là người mà là một vật thể. 

"Tôi không biết."

Hoài Nhu tức giận lắc đầu, có chút bối rối. Tôi nhìn cô ấy và cổ họng tôi chuyển động.

“Nếu ngày mai em không biết đi đâu thì hãy ở lại làm vợ anh nhé, được không?”

Tôi vừa dứt lời, Hoài Nhu ngạc nhiên ngước lên nhìn tôi, nước mắt lưng tròng: "Anh... anh nói gì vậy? Không phải anh đã có hôn thê rồi sao?"

Tần Âm...

Phải, cô ấy lại một lần nữa trở thành rào cản giữa tôi và người phụ nữ tôi thích. 

"Anh biết. Vậy em có bằng lòng ở lại với anh không? Nếu Tần Âm không thể chấp nhận em, anh sẽ không tiếp tục ở bên cô ấy. Cho dù anh có chống lại tất cả mọi người trên thế giới, anh cũng mong được ở bên em."

Tôi nhìn Hoài Nhu một cách nghiêm túc và chăm chú. Hoài Nhu trong mắt tràn đầy ẩm ướt. Mẹ không ngờ tôi lại có thể hy sinh lớn lao như vậy và ôm lấy tôi. 

"Ngô Hoa... Ta thật sự không xứng! Ta... ta thật sự đã bỏ cuộc..."

"Nhưng anh yêu em."

Tôi nói nhỏ, tim đập nhanh hơn và tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mình nóng đến mức không thể chịu nổi. Tôi áp mặt mình vào mặt Hoài Nhu, hơi thở nóng ẩm của tôi phả vào mặt cô ấy. Tôi hôn cô ấy thật sâu, ôm chặt cô ấy trong tay và nhào nặn cô ấy bằng cả hai tay. 

"Vô hoa..."

“Gọi chồng đi.”

Tôi bối rối mở miệng, Hoài Nhu do dự một chút rồi nhẹ giọng nói: "Chồng~"

Nghe có vẻ hay quá! ! Giọng điệu nhẹ nhàng có phần ngượng ngùng và có chút ngại ngùng. 

"Huairou...tôi...tôi nghĩ vậy."

"Hả?"

Hoài Nhu nhìn tôi bối rối. Tay tôi đã chạy tới ngực cô ấy rồi. Sau khi xoa xoa vài lần, tôi dùng tay nhẹ nhàng cởi khuy ngực của cô ấy rồi tiếp tục hôn cô ấy một cách say đắm và mãnh liệt. 

"Đừng... sẽ có người ở đây... và... hôn thê của anh..."

Hoài Nhu có chút xấu hổ nhìn tôi, dùng đôi tay nhỏ nhẹ đẩy tôi ra, lo lắng nhìn xung quanh. 

"Không sao đâu. Nếu người khác nhìn thấy thì hãy cho họ xem. Bộ dáng của bạn thật đẹp, để họ nhìn thấy là vinh dự của bạn."

Vừa nói, tôi không thể kiềm chế được nữa nên dùng bàn tay to lớn của mình tóm lấy cô ấy thật mạnh, chiếc áo sơ mi trên người cô ấy lập tức bị cởi ra, cúc áo rơi xuống đất phát ra vài tiếng giòn giã rồi mới bình tĩnh lại. 

"Aa!~"

Hoài Nhu sợ hãi hét lên. Cô ấy không ngờ tôi lại hung hãn như vậy, xé quần áo của cô ấy thành từng mảnh. Làn da trắng như tuyết của cô lộ ra trong không trung, vẻ đẹp mềm mại trên ngực cô lại càng khó lấy đi. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt, hơi ấm và sự mềm mại tương ứng trên ngực cô ấy khiến tôi có chút không thể kiềm chế được. Tôi đặt tay lên quả bóng tròn, ấn em xuống giường. 

"Ngô Hoa... Lão công, chúng ta như thế này thật sự không tốt. Làm ơn, làm ơn, đừng ở đây..."

Hoài Nhu vừa mở miệng bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của tôi, cô ấy lập tức đổi tên và gọi tôi là chồng, gần như cầu xin. Tôi nhìn vẻ mặt sợ hãi của cô ấy mà càng thấy phấn khích hơn. 

Không thể không có mặt ở đây!
