============================================================
  Sự ấm áp của âm thanh
  Tác giả    : ruyisi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37921.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Rắc rối của Tiểu Cương

Xiaogang bị mù từ khi còn nhỏ, nhưng điều này không ngăn cản được khát khao và tình yêu thế giới của anh. 

Mẹ anh, Lý Tú Anh, dành thời gian trong cuộc sống gia đình bận rộn để ở bên anh mỗi ngày. 

Dù là lời chào sau khi thức dậy vào buổi sáng hay lời thì thầm trước khi đi ngủ vào ban đêm, giọng nói dịu dàng và “thì thầm” của mẹ luôn quanh quẩn bên tai cậu. 

Giọng nói này đã trở thành thứ quý giá nhất trong lòng Tiểu Cương, khiến anh luôn cảm nhận được hơi ấm gia đình. 

Mùi “keng keng” của mẹ: Đây là đặc điểm độc đáo có thể mang lại cho Tiểu Cương cảm giác an toàn và gần gũi trong thính giác. 

Kiểu "嗲" này không phải giả tạo mà xuất phát từ sự dịu dàng và quan tâm từ trái tim. 

Khi lớn lên, Xiaogang phụ thuộc vào mẹ không chỉ để chăm sóc hàng ngày mà còn để được an ủi về mặt tinh thần. 

Mỗi khi cậu gặp thất bại hay bối rối, sự an ủi, động viên của mẹ luôn giúp Xiaogang lấy lại sự tự tin. 

Ví dụ, trong một cuộc thi đọc thơ ở trường, Tiểu Cương đã nao núng vì lo lắng nhưng mẹ cậu đã khuyến khích cậu tham gia bằng lời nói nhẹ nhàng và ánh mắt kiên quyết. 

Cuối cùng, Xiaogang đã vượt qua nỗi sợ hãi với sự giúp đỡ của mẹ và giành giải nhất trong cuộc thi. 

Xiaogang rất nhạy cảm với môi trường và anh ấy cũng thể hiện những phẩm chất lạc quan.

Tôi đã có rất nhiều bạn bè. Khi các bạn cùng lớp của tôi nhìn thấy Jiji bé nhỏ của Xiaogang trong phòng tắm, họ nhận thấy rằng nó rất ngắn. Sau đó, họ chơi khăm hai người và bắt được Tiểu Cương. 

Một người khác cởi quần, lộ nửa thân dưới, cố ý dùng ngọn cỏ trêu chọc Tiểu Cương, khiến hắn cương cứng hoàn toàn, vẫn chỉ cao 6 cm. 

Mọi người cười nhạo anh ấy, nhưng Xiaogang gặp phải vấn đề về nhận thức bản thân khiến anh ấy gặp rắc rối và thậm chí khiến anh ấy xấu hổ - anh ấy được cho biết rằng dương vật của anh ấy, đặc điểm quan trọng nhất của nam giới sinh học, "ngắn" hơn của người khác, và anh ấy cảm thấy không thoải mái và tự ti vì điều đó. 

Tình huống này có thể khiến Xiaogang dễ bị tổn thương tâm lý và rất nhạy cảm với những đánh giá từ bên ngoài. 

Đây là thời điểm quan trọng đối với người mẹ, người cần sự yêu thương, thấu hiểu và hướng dẫn đúng đắn để giúp con vượt qua giai đoạn khó khăn này. 

Lòng Tiểu Cương trở nên nặng trĩu. Anh không muốn ra ngoài gặp gỡ mọi người, cũng không muốn tham gia những hoạt động mà mình thích trước đây. 

Anh bắt đầu nghi ngờ giá trị của bản thân và lo lắng rằng người khác sẽ coi thường anh vì sự khác biệt về thể chất. 

Một buổi tối, Tiểu Cương trở về nhà với những bước chân mệt mỏi. 

Anh trốn trong phòng và nằm trên giường khóc. 

Người mẹ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và ngay lập tức đến phòng Xiaogang. 

Nhìn vẻ mặt buồn bã của con trai, bà không khỏi đau lòng. 

Cuối cùng, Tiểu Cương không chịu nổi áp lực. Anh quay lại với mẹ, ôm mẹ và khóc. 

"Mẹ... con... không giống một người đàn ông thực sự sao... con có khiếm khuyết không... con khác với những cậu bé khác... mẹ biết đấy, ý con là... có... ngắn hơn con nghĩ..." Tiểu Cương nghẹn ngào nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Người mẹ nghe vậy liền hiểu được nỗi lo lắng của con trai mình. 

Mẹ Lý Tú Anh ôm chặt Tiểu Cương, nhẹ nhàng vỗ lưng cậu bé, nhẹ nhàng nói: "Thằng ngốc, sao con lại có khuyết điểm? Con là duy nhất, mỗi người đều có vẻ ngoài riêng, không có gì phải xấu hổ cả."

Mẹ biết điều quan trọng nhất vào lúc này là phải cho Tiểu Cương đủ hiểu biết và ủng hộ, để bé cảm thấy quý giá và độc nhất. 

Bà không đưa ra ngay lời giải thích y tế chuyên nghiệp mà chọn cách dùng cách trực tiếp nhất để xoa dịu cảm xúc của con trai mình. 

Người mẹ tiếp tục: "Con thấy đấy, mỗi cậu bé trên thế giới đều có cấu trúc cơ thể khác nhau. Đây là sự đa dạng mà thiên nhiên ban tặng cho chúng ta. Điều mà con nghĩ là không hoàn hảo thực ra lại là điều khiến con trở nên độc nhất. Con phải nhớ rằng một "người đàn ông" thực sự không được định nghĩa bởi ngoại hình hay những đặc điểm thể chất nhất định, mà bởi tính cách, tinh thần trách nhiệm và tình yêu thương dành cho người khác".

Người mẹ dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp: "Cha con và mẹ luôn cầu nguyện cho con lớn lên bình an khỏe mạnh. Chúng tôi không bao giờ quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Con luôn là niềm tự hào của chúng tôi. Dù con có trông như thế nào, con sẽ luôn là cậu bé tuyệt vời nhất trong mắt mẹ."

Mẹ cô, Tú Anh, nghĩ đến cha cô, người đã ly hôn nhiều năm. Lần nào anh ta cũng uống rượu rất nhiều và đánh người khi về vào ban đêm. Cô không chịu nổi nên đã ly hôn. 

Nhưng cuộc ly hôn đã ảnh hưởng phần nào đến sức khỏe của cô. 

Ngày hôm sau, người mẹ đưa Tiểu Cương đến phòng khám tâm thần. 

Sau khi nghe xong tình huống, bác sĩ đưa ra một gợi ý thú vị: "Thân thể của Tiểu Cương vẫn đang trong giai đoạn phát triển, đặc điểm sinh lý của nhiều bé trai sẽ thay đổi. Tuy nhiên, nếu muốn thúc đẩy sự phát triển của bé thông qua vật lý trị liệu, bạn có thể sử dụng một số kỹ thuật xoa bóp nhẹ nhàng để kích thích bé tiết ra hormone tăng trưởng. Kiên trì hàng ngày có thể sẽ có tiến triển."

Bác sĩ nhẹ nhàng nói: "Tiểu Cương, quá trình phát triển của mỗi người là khác nhau. Một số người có thể trông không "hoàn hảo" như những người khác, nhưng điều này không có nghĩa là họ khiếm khuyết hay khiếm khuyết. Chúng ta phải học cách chấp nhận sự độc đáo của chính mình và lấy nó làm cơ sở để tạo nên một cuộc sống tuyệt vời của riêng mình."

Bác sĩ đặc biệt nhấn mạnh: "Điều quan trọng là mẹ phải tự mình làm, bởi vì đây là mối quan hệ đáng tin cậy nhất không có bất kỳ rào cản nào. Sự chăm sóc và kích thích nhẹ nhàng của mẹ sẽ khiến cho Tiểu Cương thả lỏng cơ thể và tinh thần, hiệu quả sẽ tốt hơn." 

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, niềm hy vọng lại nhen nhóm trong lòng bà. Cô gật đầu không chút do dự: "Cảm ơn bác sĩ! Tôi sẽ làm như lời anh dặn".

[Xoa bóp bất cẩn dẫn đến hai vết mực]

Sau khi về nhà, mẹ tôi đọc được một số thông tin liên quan và tìm hiểu chi tiết về các kỹ thuật massage cụ thể cho dương vật, đặc biệt là vùng quy đầu. 

Cô quyết định tự mình xoa bóp y tế cho Xiaogang để giúp anh vượt qua thời điểm khó khăn này. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, mẹ anh sẽ nhẹ nhàng đi đến bên giường Tiểu Cương, đắp chăn cho anh, rồi nhẹ nhàng nói: “Nào con, để mẹ giúp con một lát.” Mặc dù lúc đầu Tiểu Cương có chút xấu hổ nhưng cậu bé đã nhanh chóng chấp nhận lời đề nghị của mẹ. 

Anh biết rằng đây là người tin tưởng anh nhất trên đời và sẽ không khiến anh cảm thấy xấu hổ hay khó chịu. 

Mẹ dùng đôi bàn tay dịu dàng và ấm áp của mình nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu của Tiểu Cương theo phương pháp được các trang web khiêu dâm trực tuyến dạy. Động tác của cô nhẹ nhàng và nhịp nhàng. 

Xoa nhẹ nhàng. 

Cô dùng kinh nghiệm phong phú của mình để xoa bóp cẩn thận từng chi tiết. 

Cô hy vọng rằng việc kích thích dương vật sẽ thúc đẩy quá trình lưu thông máu. Tú Anh phát hiện nó đã trở nên cương cứng như một quả trứng nhỏ đứng thẳng. 

Cô xoa nhẹ nhàng, Tiểu Cương nhắm mắt tận hưởng khoảnh khắc thân mật của mình, trong khi mẹ anh cảm nhận được độ cứng và ấm áp của con cặc. 

Đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng lướt qua cặc anh, cuối cùng đặt lên mắt rồi ấn vào, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Dưới sự vuốt ve của mẹ, Tiểu Cương bắt đầu dần dần thả lỏng, hơi thở cũng dần dần ổn định. 

Mẹ tiếp tục vuốt ve cặc anh một cách nhẹ nhàng, khiến anh thêm khoái cảm. 

Trong lúc làm, cô còn nói những lời động viên: “Con đừng lo, có mẹ ở đây. Con phải tin rằng mọi chuyện sẽ tốt hơn. Chỉ cần kiên trì, con sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn”.

Dần dần, Tiểu Cương bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp, dương vật của hắn càng ngày càng cương cứng. 

Mẹ anh tiếp tục vuốt ve anh, khiến bà cảm thấy ham muốn của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, cô nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay nắm lấy tay cầm dương vật của anh. Sách nói không được kích thích quy đầu quá nhiều khi sắp xuất tinh. Cái nắm tay nhẹ nhàng này khiến dương vật của Tiểu Cương run rẩy. Đột nhiên, Tiểu Cương nhịn không được. Toàn thân hắn căng lên, dương vật kịch liệt nhảy lên, một đám tinh dịch đặc quánh trào ra từ mắt dương vật. Một dòng chất lỏng nóng hổi nhanh chóng phun ra từ dương vật của Tiểu Cương, bắn thẳng vào đùi mẹ anh. 

Lượng tinh dịch nhiều đến nỗi đùi của người mẹ ướt hết. 

Cùng lúc đó, cặc anh ngừng co giật và dần dần trở lại trạng thái ban đầu. 

Do sự phóng thích của một dòng tinh dịch đặc. 

Mẹ dùng ngón tay hứng lấy tinh dịch, chiêm ngưỡng dòng chảy và màu sắc của nó. 

Lý Tú Anh nhìn xuống đùi cô và ngạc nhiên khi thấy chúng đã thấm đẫm tinh dịch của Xiaogang. 

Trên cặc của cô vẫn còn sót lại một cột tinh dịch trong suốt như pha lê, con cặc nhỏ hơi mềm mại giống như một cây nấm mỏng manh. 

Người mẹ nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch, cho vào miệng và nhẹ nhàng nếm thử. Vị hơi đắng, nhưng lại có chút ngọt.

Xiaogang vốn đã kiệt sức nhưng lúc này mẹ anh vẫn say sưa trong ảo tưởng tình dục không thể kiểm soát được vì đã liếm tinh dịch. Tay còn lại của cô không buông "nấm nhỏ", thậm chí còn véo nó khi yêu sâu sắc. Điều này khiến Tiểu Cương vừa tận hưởng cực khoái có chút choáng ngợp, nhưng Tiểu Cương đã hoàn toàn kiệt sức, không thể cưỡng lại tất cả những điều này, chỉ có thể thấp giọng rên rỉ. "...À...ah...Không, tôi xuất tinh xong rồi. Không, tôi lại cảm thấy nó nữa rồi...À...ah..."

Dưới sự xoa bóp liên tục của Lý Tú Anh, cơ thể của Xiaogang dần dần trở lại trạng thái bình thường. 

Lúc đầu anh cảm thấy hơi ngại ngùng nhưng bây giờ anh cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. 

Khi các kỹ thuật của mẹ ngày càng thành thạo, Tiểu Cương bắt đầu cảm thấy một dòng điện ấm bốc lên từ cơ thể và lan xuống cột sống. 

“Ừ, mẹ…”

Tiểu Cương không tự chủ được rên rỉ, trong giọng nói mang theo một tia ham muốn không thể che giấu. 

Lý Tú Anh nghe được Tiểu Cương gợi ý, khẽ mỉm cười, động tác tay càng thuận lợi hơn. 

Cô biết lúc này mình còn cách mục tiêu không xa, chỉ cần dùng thêm một chút áp lực là có thể đạt đến đỉnh điểm trong tưởng tượng tình dục, nên tay cô không khỏi trở nên nhanh hơn.

Tiểu Cương lại sắp tới. Mặc dù dương vật của anh ấy vừa trở nên mềm và nhỏ sau khi đạt cực khoái nhưng anh ấy lại sắp xuất tinh. Các cơ trên cơ thể Xiaogang bắt đầu thả lỏng, suy nghĩ của anh dần trở nên mơ hồ. Chỉ có cảm giác trước mắt là sống động nhất. 

Anh nhắm mắt lại, trong đầu anh hiện lên những hình ảnh đẹp đẽ: trời xanh, mây trắng, núi xanh, nước xanh và nụ cười dịu dàng của mẹ. 

Người mẹ chợt nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở Tiểu Cương và nhanh chóng nhấc dương vật yếu ớt lên. 

"Nào em yêu, thư giãn đi, đừng nghĩ gì cả, cứ để mình trôi theo dòng chảy." Lý Tú Anh nhẹ nhàng nói, giọng điệu tựa như một bài hát ru, khiến Tiểu Cương càng chìm vào trạng thái thư thái hơn. 

Những ngón tay của mẹ chuyển động uyển chuyển như đang chơi một bản đàn piano tuyệt đẹp. 

Mỗi cái chạm nhẹ nhàng của cô đều khiến hệ thống giác quan của Xiaogang trở nên nhạy bén hơn. 

Anh cảm thấy cơ thể mình sắp đạt đến giới hạn, và cảm giác va chạm quen thuộc đó sắp ập vào anh. 

"Ôi mẹ ơi..." Tiểu Cương lại rên rỉ, lần này to hơn, với giọng điệu gần như cầu xin. 

Vì là lần xuất tinh thứ 2 nên lần này mỏng hơn rất nhiều nhưng vẫn rất to. Xiaogang lên đỉnh mạnh đến mức cơ thể cong lên trước khi dừng lại. 

Với một âm thanh nhỏ, cơ thể anh không hề báo trước mà phản ứng lại, một dòng nước ấm phun ra từ phía trong đùi anh, lao ra khỏi ga trải giường! 

“A…” Tiểu Cương kinh ngạc mở mắt ra, phát hiện mình đã bị “phóng” vào không gian phía sau tấm ga trải giường. 

Anh nhìn xuống và thấy một mảng nước ướt kéo dài xuống đất, tạo thành một dòng nước nhỏ. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tiểu Cương ngơ ngác, chỉ có thể ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Khi mọi chuyện lắng xuống, tôi mới nhận ra lần này bình xịt cũng đã trúng vào mặt mẹ tôi. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Tú Anh không khỏi che miệng cười khúc khích. 

Cô đã sớm mong đợi điều này sẽ xảy ra, bởi vì cô biết cơ thể của Tiểu Cương vẫn đang trong giai đoạn phát triển và khả năng kiểm soát của cậu vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành. 

"Ha ha ha, tiểu tử, xem ra ngươi còn cần luyện tập nhiều nữa!" Lý Tú Anh nhịn không được cười lớn, cuối cùng cũng cười lên. 

"Không sao đâu, điều đó chỉ có nghĩa là cơ thể bạn đang cố gắng thích nghi với cảm giác mới. Lần sau chúng ta sẽ làm tốt hơn!" Tiểu Cương nhìn nụ cười của mẹ, bất lực lắc đầu. 

Anh biết mình vừa trải qua một sự giải thoát đáng xấu hổ, nhưng anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng điều đó xảy ra là nhờ sự giúp đỡ của mẹ anh. 

"Được rồi mẹ, ngày mai chúng ta tiếp tục cố gắng nhé." Tiểu Cương mỉm cười, bỏ đi sự ngượng ngùng và lo lắng ban đầu. 

Lý Tú Anh gật đầu, vỗ vỗ vai anh, ra hiệu cho anh ngủ yên. 

Cô biết rằng tai nạn hài hước này sẽ không ảnh hưởng đến sự tự tin của Tiểu Cương mà thay vào đó sẽ trở thành một kỷ niệm thú vị giữa họ. 

Cô nhìn Tiểu Cương, trong lòng tràn đầy yêu thương và hài lòng. 

Tiểu Cương nghe giọng nói ấm áp quen thuộc của mẹ, cảm nhận được chuyển động dịu dàng của ngón tay mềm mại của bà trên cơ thể mình, cảm giác bất an trong lòng dần dần tiêu tan. 

Anh nhắm mắt lại và cảm nhận tình yêu thương đặc biệt từ mẹ. 

Bằng cách này, mẹ anh nhất quyết phải mát-xa cho Tiểu Cương mỗi ngày. Sự cẩn thận và kiên trì của cô khiến Xiaogang cảm thấy được hỗ trợ và quan tâm rất nhiều. 

Kỳ diệu thay, Tiểu Cương thực sự dần dần nhìn thấy sự thay đổi. 

Tinh thần của anh trở nên bình tĩnh hơn và anh ngày càng tự tin hơn vào cơ thể mình. 

Vài tháng sau, tình trạng thể chất của Xiaogang được cải thiện đáng kể. 

Anh không còn cảm thấy tự ti vì sự khác biệt về thể chất mà bắt đầu đối mặt với cuộc sống một cách tự tin hơn. 

Mỗi lần nhìn thấy mẹ, anh đều nói với lòng biết ơn: “Mẹ, cảm ơn mẹ, con thực sự cảm thấy dễ chịu hơn.”

Người mẹ nhìn nụ cười của con trai mà cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô biết rằng tất cả những điều này là kết quả của sự tin tưởng và yêu thương sâu sắc giữa mẹ và con. 

Tiếc là lòng tôi xao xuyến vì sau mỗi lần điều trị, tôi lại bị ê ẩm rất nhiều. Nhiều khi tôi còn phải mặc tận hai chiếc quần lót để tránh lộ thói dâm đãng của mình. Mỗi khi nghĩ đến điều đó, tôi cần phải nhanh chóng trở về phòng vào ban đêm. 

Mẹ mỉm cười gật đầu, nhẹ giọng nói: “Con à, con luôn rất tuyệt vời. Mẹ chỉ mong con có thể sống khỏe mạnh và hạnh phúc. Dù con có cần làm gì thì mẹ cũng sẵn lòng. Con là con cưng của mẹ, con không bao giờ phải tủi thân.”

Người mẹ đã dùng tình yêu thương, sự kiên nhẫn và những hành động thiết thực của mình để giúp Tiểu Cương thoát khỏi tâm lý mù mịt, lấy lại sự tự tin và bản sắc của mình. Đồng thời, bộ phận sinh dục đáng yêu của Xiaogang cũng nhận được sự chăm sóc chu đáo, điều này làm nổi bật mối quan hệ khăng khít giữa mẹ con và sự cống hiến quên mình của người mẹ. Nó cũng thể hiện sự kết hợp giữa tình cảm gia đình và lời khuyên chuyên nghiệp.

Ngày hôm sau, ánh nắng sớm mai tràn vào nhà qua rèm cửa, mang lại cho ngày mới một tia nắng vàng. 

Tiểu Cương nằm dài trên giường, việc mẹ xoa bóp tối qua vẫn còn đọng lại trong đầu cậu. 

Lúc này mẹ đã lau chùi cho Tiểu Cương nhưng vì tối qua vui vẻ nên vẫn đi tắm. 

Anh nghĩ đến giọng nói dịu dàng và những ngón tay dịu dàng của mẹ, trong lòng anh tràn ngập sự ấm áp và biết ơn. 

"Mẹ, con đi tắm." Tiểu Cương đứng dậy đi vào phòng tắm, trong giọng nói có chút lười biếng. 

"Đợi đã con, hôm nay mẹ sẽ cùng con tắm rửa và nhân tiện sẽ mát-xa trị liệu cho con." Giọng nói của Lý Tú Anh đầy ân cần và nhiệt tình. 

Tiểu Cương ngừng suy nghĩ, quay đầu nhìn mẹ mình, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Anh lập tức quay người trở lại phòng khách. 

"Mẹ, hôm nay mẹ có thể làm trong phòng tắm được không? Ở đó có vẻ thích hợp hơn." Tiểu Cương đề nghị. 

Lý Tú Anh cười gật đầu, "Đúng vậy, trong phòng tắm nhiệt độ và độ ẩm rất thích hợp, lại có đủ ánh sáng, rất thích hợp để xoa bóp."

[Thời gian tắm nước ấm]

Tiểu Cương và mẹ cùng nhau bước vào phòng tắm, sương nước phản chiếu bóng dáng của họ. Lý Tú Anh điều chỉnh nhiệt độ nước, mở vòi hoa sen, nước nóng đổ xuống. 

"Cục cưng, tắm rửa trước đi." Lý Tú Anh nhẹ giọng nói, đưa tay nhận lấy chiếc khăn Tiểu Cương đưa cho. 

Tiểu Cương đứng dưới vòi hoa sen, để nước ấm rửa sạch cơ thể. Sự bất an và căng thẳng trong lòng anh đã biến mất từ ​​lâu. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng sự yên bình và hạnh phúc hiếm có này. 

Tắm rửa xong, Tiểu Cương ngồi trên ghế đẩu trong phòng tắm, chỉ quấn một chiếc khăn tắm sáng màu. Lý Tú Anh ngồi đối diện anh, trên tay cầm một lọ tinh dầu thực vật tự nhiên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

“Nào, mẹ sẽ massage thư giãn toàn thân cho con để tăng cường hiệu quả trị liệu.” Lý Tú Anh nói xong đổ tinh dầu vào lòng bàn tay cô, xoa xoa hai bàn tay cho ấm, nhẹ nhàng xoa lên vai và cổ Tiểu Cương. 

Tiểu Cương nhắm mắt lại, cảm nhận được đầu ngón tay của mẹ vuốt ve trên vai và lưng mình. Những động tác nhẹ nhàng giống như làn gió xuân thổi vào mặt anh, mang đến sự nhẹ nhõm và thoải mái vô tận. 

Những ngón tay của Lý Tú Anh dần dần trượt xuống, đặt trên đùi Tiểu Cương. 

Cô nhẹ nhàng thoa dầu và bắt đầu xoa bóp vùng nhạy cảm. 

Kỹ thuật của cô ấy chính xác và nhẹ nhàng, với lực và góc vừa phải. 

"Mẹ, ở đây thật tuyệt." Tiểu Cương thì thầm tán thành, trong giọng nói có chút say mê. 

Lý Tú Anh mỉm cười và tiếp tục hành trình massage của mình. 

Những ngón tay của cô duyên dáng như vũ công, dạo quanh chân Tiểu Cương, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, khiến Tiểu Cương vô thức rơi vào trạng thái thả lỏng. 

Khi massage sâu hơn, Xiaogang cảm thấy năng lượng trong cơ thể mình dần dần tích tụ, chờ đợi vụ nổ cuối cùng. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, nhịp tim anh tăng nhanh, và mỗi lần

Mọi tế bào đều đang mong chờ cao trào sắp tới. 

Lúc này, Tiểu Cương mặc dù còn tỉnh táo, nhưng suy nghĩ của hắn lại bị cơ thể xung động chi phối. 

Anh nhắm mắt lại và đắm mình trong cảm giác tuyệt vời này, cảm nhận được sự quan tâm, dịu dàng của mẹ. 

Lúc này mẹ đã ôm lấy dương vật nhỏ. Dương vật nhỏ của anh tuy không lớn nhưng lại rất nhạy cảm và dễ thương. 

Mỗi cái chạm từ mẹ đều gây ra phản ứng mạnh mẽ trong anh, khiến anh cảm thấy sự tồn tại của mình thật quý giá và độc đáo. 

Các ngón tay của Lý Tú Anh thay đổi vị trí một cách linh hoạt, khi thì xoay theo hình xoắn ốc, khi thì kéo lên kéo xuống, kích thích tối đa từng tế bào trong cơ thể Tiểu Cương. 

Những ngón tay của Lý Tú Anh cuối cùng cũng chạm vào quy đầu của Xiaogang, nhẹ nhàng xoa những vòng tròn trên bề mặt rồi trượt lên trên. 

Tiểu Cương cảm giác được một luồng điện kích thích từ gốc dương vật đến não, thân thể không tự chủ được mà run lên một chút. 

"Mẹ, con thoải mái quá..." Tiểu Cương nhẹ nhàng rên rỉ, trong giọng nói mang theo một tia ham muốn không thể khống chế. 

Lý Tú Anh tăng sức mạnh của các ngón tay và xoay chúng theo hình xoắn ốc, để dương vật của Xiaogang được kích thích hoàn toàn. 

Tiểu Cương cảm giác được thân thể mình đang nhanh chóng nóng lên, một cỗ lực lượng cường đại đang tích tụ, chờ nổ tung. 

“Ôi mẹ ơi… con không nhịn được nữa, con không chịu nổi nữa.” Tiểu Cương không tự chủ được rên lên một tiếng, thân thể khẽ run lên. 

Lý Tú Anh biết thời cơ đã đến nên cô tăng cường độ trong tay, để Xiaogang đạt đến mức giải phóng tối thượng. 

Dưới sự kiểm soát cẩn thận của Lý Tú Anh, Xiaogang cảm thấy một dòng nước ấm cực lớn phun ra khỏi cơ thể mình. 

Cùng với tiếng rên rỉ của anh, nó chảy xung quanh. 

Tiểu Cương cảm nhận được một loại chưa từng có thư thái cùng thỏa mãn cảm giác, giống như lúc này mọi áp lực, căng thẳng đều đã được giải phóng. 

Anh mỉm cười và nhìn dương vật nhỏ bé của mình, lòng tràn đầy biết ơn và vui sướng. 

Tinh dịch chảy xuống bắp chân theo hình zíc zắc, cuối cùng tụ lại thành một vũng chất lỏng nhỏ. 

"A..." Tiểu Cương kinh ngạc mở to mắt, nhìn thấy trước mắt cảnh tượng. Anh bất lực lắc đầu, chỉ có thể cười khổ. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Tú Anh không khỏi lại cười lên. 

Cô bước tới, nhẹ nhàng vỗ vai Tiểu Cương, nhẹ giọng nói: "Cậu bé ngốc nghếch, không sao đâu, chỉ là cơ thể cậu vẫn đang thích ứng với cảm giác mới. Lần sau chúng ta sẽ làm tốt hơn!"

Tiểu Cương nghe mẹ an ủi, trong lòng tràn ngập cảm kích cùng hài lòng. Anh mỉm cười và gật đầu, biết rằng tất cả những điều này chỉ là một phần của quá trình trưởng thành và rằng có mẹ bên cạnh, anh sẽ không bao giờ cô đơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tò Mò Sisi

Quá trình điều trị của Xiaogang và mẹ dần thu hút sự chú ý của các bạn cùng lớp. 

Trong số đó, bạn cùng lớp của Xiaogang là Sisi đặc biệt quan tâm đến vấn đề này. 

Sisi luôn có thiện cảm với Tiểu Cương nên cô rất chú ý đến những thay đổi của Tiểu Cương. 

Sisi là một cô gái có đầu óc năng động và luôn có vô số ý tưởng kỳ quặc trong đầu. 

Cô ấy thường hơi thô lỗ và khập khiễng trong những việc mình làm, nhưng cô ấy luôn có vẻ ngoài ngây thơ. 

Vào ngày này, cô nghe được một số tin đồn về Tiểu Cương, nói rằng anh ta đang trải qua một loại "xoa bóp trị liệu" thần kỳ nào đó. 

Sự tò mò của Sisi đột nhiên trỗi dậy và cô quyết định tận mắt chứng kiến ​​​​chuyện gì đang xảy ra. 

Một ngày nọ, sau giờ học, Sisi lặng lẽ đến gần mẹ và rụt rè hỏi: "Dì, con nghe nói ngày nào dì cũng mát-xa cho Tiểu Cương. Con cũng nghe nói nó đang thực hiện một loại "xoa bóp trị liệu" rất đặc biệt. Có đúng không?" Sisi tò mò hỏi.

Mẹ mỉm cười gật đầu: “Ừ, mỗi ngày mẹ phải giúp nó làm một lúc, chủ yếu là để nó thư giãn, thúc đẩy khí huyết lưu thông.”

Sisi mở to mắt: "Ồ! Hiệu quả thế nào? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến phương pháp điều trị như vậy."

Mẹ mỉm cười: “Không tệ. Tâm lý của Tiểu Cương bây giờ đã tốt hơn rất nhiều, cũng trở nên tự tin hơn.”

Tư Tư suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Dì, cháu có thể đi xem một chút được không? Con không muốn quấy rầy dì, con chỉ muốn tìm hiểu tác dụng của phương pháp này."

Người mẹ do dự một lúc, cuối cùng cũng đồng ý: "Được, chỉ cần con không phiền. Tuy nhiên, tình trạng của Tiểu Cương khá đặc biệt, có lẽ con sẽ không tiện để con theo dõi kỹ."

Tư Tư vội vàng trấn an: “Yên tâm, tôi không đến gây phiền toái, tôi chỉ tò mò mà thôi.”

Tiểu Cương trong lúc nhất thời không biết nên miêu tả thế nào, chỉ có thể ấp úng nói: "Thật ra chỉ là... ừm, mẹ ta xoa bóp cho ta tăng trưởng."

Sisi nghe vậy, hai mắt mở to: "Thúc đẩy phát triển? Nghe thật kinh ngạc! Bạn có tiến bộ gì không?"

Tiểu Cương gãi đầu cười nói: "Ừ, có chút tiến triển, nhưng còn chưa rõ ràng lắm."

[Xịt lên kính của Sisi]

Sau khi Lý Tú Anh ngồi xuống, cô liếc nhìn đồng hồ trên tường, đột nhiên nói: "Tiểu Cương, chúng ta tiếp tục xoa bóp."

Tiểu Cương nghe vậy, vội vàng đứng dậy: "Được rồi, mẹ."

Lúc này, Sisi đột nhiên cảm thấy một cơn gió thổi qua. Cô chưa kịp phản ứng thì Lý Tú Anh đã bế Tiểu Cương vào phòng tắm bên cạnh. 

"Hả? Bạn..." Tư Tư kinh ngạc nhìn Lý Tú Anh và Tiểu Cương biến mất trong phòng tắm. 

Mẹ cẩn thận xoa bóp cho Tiểu Cương. 

Sisi ngồi đó, lòng đầy nghi ngờ và tò mò. 

Cô quyết định bí mật đi xem chuyện gì đang xảy ra. 

Cô rón rén đi đến cửa phòng tắm, nhẹ nhàng mở ra rồi nhìn vào trong. 

Cô nhìn thấy Tiểu Cương ngồi ở mép bồn tắm, Lý Tú Anh đang tập trung xoa bóp cho cậu. 

Tư Tư lặng lẽ đứng ở một bên, cẩn thận quan sát toàn bộ quá trình. 

Cô nhận thấy vẻ mặt của Tiểu Cương có vẻ rất thoải mái và dễ chịu khi được mát-xa. 

Đột nhiên, ngón tay của Lý Tú Anh ấn nhẹ vào vùng nhạy cảm của Tiểu Cương, dương vật của Tiểu Cương đột nhiên sưng lên. Sau đó, một dòng nước ấm phun ra từ đỉnh quy đầu... Khi kết thúc quá trình xoa bóp, Tiểu Cương đột nhiên phát ra một tiếng động nhẹ khiến Sisi choáng váng. 

Sisi sững sờ nhìn cảnh tượng trước mặt. Cô không bao giờ ngờ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. Cô theo bản năng lùi lại vài bước, nhưng không may, dòng nước ấm áp ập vào người cô. 

"Ối!" Sisi sợ hãi nhảy dựng lên, kính của cô bị ướt và tròng kính bị dòng điện ấm bao phủ. 

Cô vội vàng cúi đầu, mặt hơi đỏ lên, nhưng lại âm thầm ghi nhớ khoảnh khắc này trong lòng. 

Sisi bối rối tháo kính ra, lau tròng kính rồi hoảng sợ chạy ra ngoài. 

"Sisi, cậu bị sao vậy?" Lý Tú Anh và Xiaogang nghe thấy tiếng ồn ào và vội vã chạy ra ngoài. 

Tư Tư đỏ mặt, lúng túng nói: "Ờ... tôi... tôi vừa đến gặp anh để massage trị liệu. Không ngờ... tôi không ngờ..."

Lý Tú Anh và Tiểu Cương nhìn nhau, không khỏi bật cười. 

"Tư Tư, ngươi thật sự xui xẻo!" Tiểu Cương vừa nói vừa nhịn cười.

[Nghi ngờ kỳ lạ]

Tư Tư lặng lẽ ôm lấy mẹ, thấp giọng hỏi: "Dì, Tiểu Cương... Hắn phản ứng rất nhanh, có lý do đặc biệt gì không?"

Người mẹ ngạc nhiên liếc nhìn Sisi, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười: “Sự phát triển thể chất của mỗi cậu bé là khác nhau. Đây là điều bình thường.”

Tư Tư trầm tư gật đầu: "Đúng vậy, ta hiểu. Bất quá, ta cảm thấy ngươi phương pháp chữa trị thật sự rất tốt, Tiểu Cương bây giờ càng ngày càng tự tin."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Những rắc rối bí mật của Sisi

Mặc dù Sisi rất ấn tượng với cách đối xử của Xiaogang nhưng cô cũng có những rắc rối riêng. Vậy thì xuất tinh sớm là đúng. 

Sisi một lần nữa đến thăm nhà Xiaogang. Cô biết rất rõ rằng lần "xoa bóp trị liệu" này có ý nghĩa rất lớn đối với cả Tiểu Cương và cô. 

"Tư tỷ, lần này chúng ta lựa chọn trong phòng ngủ xoa bóp, như vậy ngươi sẽ có càng nhiều cơ hội quan sát." Lý Tú Anh mỉm cười nói. 

Sisi gật đầu đồng ý, trong lòng tràn đầy mong đợi. Cô biết rằng cơ hội này sẽ là chìa khóa để giải đáp bí ẩn. 

Lý Tú Anh dẫn Sisi vào phòng ngủ của Xiaogang. Căn phòng được trang trí gọn gàng, tiện nghi, tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng của hoa oải hương. Tư Tư ngồi ở bên giường, nhìn chằm chằm Tiểu Cương cùng Lý Tú Anh. 

Lý Tú Anh bắt đầu chuẩn bị. Cô lấy một lọ tinh dầu thực vật tự nhiên màu vàng nhạt trên bàn trang điểm, đổ vào lòng bàn tay, xoa cho ấm rồi nhẹ nhàng thoa lên vai và cổ của Tiểu Cương. 

"Nào, em yêu, thư giãn trước đi." Lý Tú Anh nhẹ giọng nói. 

Tiểu Cương nhắm mắt lại, cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm của mẹ. Những ngón tay của Lý Tú Anh lướt khắp cơ thể Tiểu Cương, từ vai, lưng cho đến tứ chi, mỗi cử động đều có vẻ rất nhẹ nhàng và chuẩn xác. 

Những ngón tay của Lý Tú Anh cuối cùng cũng chạm vào dương vật của Xiaogang. Cô nhẹ nhàng xoa những vòng tròn trên bề mặt rồi trượt lên trên. Sisi quan sát một cách tập trung, ghi lại từng chi tiết. 

Cô nhìn thấy dương vật của Tiểu Cương dần dần sưng lên dưới sự chạm vào của Lý Tú Anh, màu sắc của nó chuyển từ hồng sang tím đậm, mạch máu hiện rõ như một quả bóng bay được bơm căng. 

Sisi thầm kinh ngạc không biết phản ứng sinh lý của nam giới tuyệt vời đến thế nào. 

Khi sự xoa bóp của Lý Tú Anh ngày càng sâu, cơ thể của Xiaogang bắt đầu phản ứng dữ dội. Tư Tư nín thở nhìn vẻ mặt Tiểu Cương từ thoải mái chuyển sang hưng phấn rồi cuối cùng nhẹ nhõm. 

“Mẹ ơi…” Tiểu Cương rên rỉ khe khẽ, trong giọng nói có sự khao khát không thể kiềm chế được. 

Lý Tú Anh tăng cường sức mạnh của các ngón tay, xoay chúng theo hình xoắn ốc và dùng lực ấn vào phần đế, để lộ hoàn toàn quy đầu, điều này kích thích rất nhiều dương vật của Xiaogang. 

Sisi nhìn thấy cơ thể Tiểu Cương nhanh chóng nóng lên, Tiểu Cương cảm thấy một luồng hơi ấm cực lớn từ ngọn nấm phun ra, từng cái phun ra, chảy đến quả cầu của mình. 

Lần này mất 10 phút, Sisi ghi lại. 

Với rất nhiều ghi chú, Sisi đến một bệnh viện chuyên khoa trong thành phố và tìm bác sĩ tiết niệu. Cô đã thông báo cho bác sĩ về những quan sát và sự nhầm lẫn của mình. 

"Sisi, những gì em thấy là rất bình thường. Trong tuổi dậy thì, phản ứng sinh lý của nam giới nhanh hơn, đó là hiện tượng tự nhiên. Tuy nhiên, thông qua nhiều lần bài tiết, độ nhạy có thể giảm đi một cách hiệu quả, từ đó giảm bớt vấn đề xuất tinh sớm." Bác sĩ kiên nhẫn giải thích. 

Sisi lắng nghe rất thích thú và liên tục gật đầu. “Như vậy, ta có thể tiếp tục xoa bóp phản ứng của Tiểu Cương, hoàn thành việc chữa trị bằng nhiều bài tiết được không?” cô ấy hỏi. 

"Đúng, đây là một trong những giải pháp tốt nhất. Bài tiết nhiều lần không chỉ giúp phát triển thể chất mà còn có thể giảm bớt vấn đề xuất tinh sớm một cách hiệu quả." Bác sĩ khẳng định nói. 

Sisi vui mừng vì cuối cùng cô đã tìm ra câu trả lời cho vấn đề của mình. Cô cảm ơn bác sĩ và tự tin lên đường về nhà. 

Trở về nhà, Sisi nóng lòng muốn báo tin vui cho Lý Tú Anh. 

"Dì Lý, con đã tìm ra cách! Thông qua nhiều lần bài tiết, vấn đề xuất tinh sớm của Tiểu Cương có thể được giảm bớt một cách hiệu quả. Bằng cách này, cậu ấy có thể tự tin hơn đối mặt với tương lai."

Nghe xong lời này, trên mặt Lý Tú Anh lộ ra một tia u sầu. "Tư Tư, ngươi nói không sai. Nhưng làm sao chúng ta có thể để Tiểu Cương hoàn toàn được thả ra nhiều lần? Đây không phải là một nhiệm vụ dễ dàng."

[Đỉnh cao tột cùng]

Tư Tư suy nghĩ một chút, đưa ra đề nghị táo bạo: "Mẹ Tú Anh, nếu mẹ chưa thử mặc đồ lót gợi cảm." Vào thời điểm này, Xiuying và Sisi quyết định thiết kế một quy trình mát-xa được thiết kế riêng cho Xiaogang để đạt được nhiều hiệu quả. 

Để tăng cường xúc giác, Lý Tú Anh đã chấp nhận ý tưởng táo bạo này: bằng cách mặc các loại đồ lót khác nhau, Xiaogang có thể cảm nhận được những thay đổi khác nhau của người mẹ thông qua xúc giác. 

Ngày cao trào cuối cùng đã đến. Tú Anh mua rất nhiều đồ lót gợi cảm trên mạng, từ ren đến lưới, với nhiều kiểu dáng đa dạng. 

Cô mặc những chiếc quần lót này và tiếp cận Tiểu Cương với nhiều tư thế và động tác khác nhau, để cậu bé có thể cảm nhận được những thay đổi khác nhau của mẹ thông qua việc chạm vào. 

"Nào con, hôm nay mẹ mặc đồ lót khác, lại đây sờ thử xem." Lý Tú Anh nhẹ nhàng mời Xiaogang. 

Tiểu Cương duỗi ngón tay nhẹ nhàng chạm vào lớp vải mềm mại của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại của ren và sự nhẹ nhàng của lưới. 

Những ngón tay anh lang thang trên lớp vải, cảm nhận sự truyền nhiệt của cơ thể mẹ và cảm giác chạm vào độc đáo của chất liệu đồ lót. 

Khi kỹ thuật xoa bóp của Lý Tú Anh ngày càng thành thạo, cơ thể của Xiaogang bắt đầu dần vào trạng thái. 

Anh cảm thấy một cảm giác xúc giác xếp lớp chưa từng có, như thể anh đang ở một thế giới hoàn toàn mới. 

Mỗi cái chạm vào đều khiến anh cảm nhận được sự dịu dàng và chu đáo của mẹ, đồng thời gây ra phản ứng mạnh mẽ trong cơ thể anh. 

Dương vật của Xiaogang dần dần nở ra dưới sự chạm vào của Lý Tú Anh, màu sắc của nó chuyển từ hồng sang tím đậm, các mạch máu của nó thậm chí còn giãn nở hơn trước, biến thành một cây nấm to tròn. 

Đặc biệt, Xiuying đặc biệt chú ý đến con cặc của Xiaogang, nhẹ nhàng trượt đầu ngón tay của cô qua bao quy đầu và tạo áp lực vừa phải lên điểm nhạy cảm. 

Những động tác khiêu khích này khiến Tiểu Cương run rẩy. 

Đột nhiên toàn thân Tiểu Cương đột nhiên căng cứng, cùng với sự co rút dữ dội của cặc, một dòng tinh dịch đặc quánh bạo lực phun ra từ cặc của Tiểu Cương. 

Dòng tinh dịch này phun ra, lập tức thấm đẫm đùi mẹ. 

Khi cơ hội xuất tinh lần thứ hai đến, Lý Tú Anh nhận ra rằng Xiaogang cần nhiều kích thích hơn để đạt được sự giải phóng hoàn toàn. Cô ấy hiểu rằng một massage đơn giản có

Đáp ứng nhu cầu của anh ta thôi là chưa đủ mà phải dùng những phương tiện khác để đạt được trình độ cao hơn. 

"Tư Tư, Tiểu Cương cần kích thích nhiều hơn, ngươi cảm thấy loại quần lót nào thích hợp nhất với hắn?" Lý Tú Anh hỏi ý kiến ​​​​của Sisi. 

Sisi lấy ra món đồ mà Xiuying chưa bao giờ dám mặc từ dưới lên, vì nó được thiết kế với cấu trúc toàn lưới, để lộ âm vật và núm vú, đặc biệt gợi tình. 

Sisi nhìn bộ đồ lót này, suy nghĩ một lúc rồi kiên quyết nói: "Tôi nghĩ đồ lót có cấu trúc toàn lưới là lựa chọn tốt nhất. Nó cho phép Tiểu Cương chạm vào âm vật và núm vú, để việc giải phóng đa cấp mà bác sĩ nói có thể tiến thêm một bước nữa."

Vẻ ngoài của nó đơn giản và táo bạo, với thiết kế dạng lưới để lộ hầu hết các đường cong của cơ thể, như thể kêu gọi tinh thần phiêu lưu. 

"Thiết kế của bộ đồ lót này thực sự rất táo bạo và cấu trúc toàn lưới khiến nó trông đặc biệt gợi cảm." Sisi khen ngợi. 

Lý Tú Anh cầm lấy quần lót, cẩn thận xem xét. "Đúng vậy, chiếc áo ngực này thực sự rất đặc biệt. Thiết kế toàn lưới của nó cho phép Tiểu Cương chạm tới âm vật và núm vú của anh ấy." Ngoài ra

Nó cần phải được đeo cẩn thận để đảm bảo rằng âm vật và núm vú được lộ ra hoàn toàn. Sooyoung bắt đầu cố gắng mặc áo ngực nhưng nhanh chóng nhận ra

Nó không dễ dàng. 

Cấu trúc lưới đầy đủ đòi hỏi phải điều chỉnh cẩn thận để đảm bảo rằng mọi bộ phận đều được phơi bày hoàn toàn. 

"Ừ, bộ đồ lót này quả thực không dễ mặc, cậu phải cẩn thận để lộ toàn bộ đầu âm vật, như vậy sẽ dễ thấy hơn." Lý Tú Anh lẩm bẩm với chính mình. 

Cô bắt đầu cẩn thận điều chỉnh vị trí của chiếc áo ngực, từ từ đặt từng bộ phận vào đúng vị trí. 

Trong quá trình điều chỉnh, bản thân Tú Anh cũng bị ướt. Những vết lưới để lại những vết hằn nông trên cơ thể thanh tú của cô nhưng đồng thời cũng khiến cô trông hấp dẫn hơn. 

"Được rồi, bây giờ thì ổn rồi." Lý Tú Anh hài lòng gật đầu. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Lý Tú Anh bước tới chỗ Xiaogang. Những ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào lớp vải của mẹ cô, cảm nhận được nét độc đáo của cấu trúc toàn lưới. 

Những ngón tay của anh di chuyển dưới lưới và chạm vào âm vật và núm vú. Kết cấu tinh tế khiến anh cảm thấy tươi mát và bị kích thích. 

“Mẹ, bộ đồ lót này thật đặc biệt, cảm giác rất khác lạ.” Tiểu Cương ngạc nhiên nói. 

Lý Tú Anh nhẹ nhàng đáp lại: "Đúng vậy, em yêu, cái quần lót này chỉ là để cho em thêm kích thích mà thôi. Nào, cảm nhận đi."

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, Xiaogang bắt đầu xoa bóp và chạm vào ở mức độ sâu hơn. Những ngón tay của anh di chuyển linh hoạt dưới lưới và mỗi lần chạm đều mang lại cho anh một trải nghiệm mới. 

Khi đầu ngón tay của Tiểu Cương dạo quanh cơ thể mẹ mình, cơ thể của Tiểu Cương dần dần đi vào trạng thái. 

Anh cảm thấy một cảm giác xúc giác xếp lớp chưa từng có, như thể anh đang ở một thế giới hoàn toàn mới. 

Mỗi cái chạm vào đều khiến anh cảm nhận được sự dịu dàng và chu đáo của mẹ, đồng thời gây ra phản ứng mạnh mẽ trong cơ thể anh. 

“Mẹ ơi, con sắp chết rồi.” Tiểu Cương nhẹ nhàng rên rỉ, trong giọng nói tràn đầy khao khát không thể khống chế. 

Lý Tú Anh tăng cường độ xoa bóp, khiến cơ thể Tiểu Cương dần dần nóng lên. 

Người mẹ còn dùng ngón tay vẽ những vòng tròn quanh lỗ niệu đạo để kích thích sự hưng phấn của Tiểu Cương. 

Kỹ thuật của cô ấy rất tỉ mỉ và cô ấy có đủ kinh nghiệm để thực hiện những hành động tiếp theo vào đúng thời điểm, chẳng hạn như đưa hai ngón tay vào lỗ mông của Xiaogang khi anh ấy sắp phun trào và đẩy nhẹ để kích thích ruột của anh ấy. 

Sự kích thích kép này khiến cơ thể của Xiaogang rung chuyển dữ dội, và khuôn mặt anh ta đỏ bừng. Cô biết lúc này mình cách mục tiêu không xa. Cuối cùng, Tiểu Cương phóng thích hoàn toàn, một dòng nước ấm từ trong cơ thể hắn phun ra, theo tiếng rên rỉ tứ phía chảy ra bốn phía. 

“Ồ, mẹ…” Tiểu Cương cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, áp lực và căng thẳng trong lòng cũng biến mất. 

Lúc này, điều mà Tú Anh không ngờ tới là âm vật của cô bị lộ ra ngoài không khí mà không có biện pháp bảo vệ do bao quy đầu bị siết chặt, sau đó cô lại bị Tiểu Cương vuốt ve. Xiuying, người chưa bao giờ đạt cực khoái kể từ lần đầu tiên quan hệ tình dục với bố của con mình, lần đầu tiên được trải nghiệm cảm giác làm phụ nữ. Nó thật thú vị.

Tú Anh nghiện bị xoa bóp, bây giờ đã ly hôn, cô phải làm sao? 

Sau đó, người mẹ nhìn xuống đôi chân đẫm tinh dịch của mình và than thở về lượng tinh dịch ở Tiểu Cương. 

Lý Tú Anh quan sát cột tinh dịch trên dương vật của con trai mình và thấy rằng nó vẫn duy trì độ cứng nhất định, đứng vững như một cây nấm mỏng manh. 

Lúc này cô mới chậm rãi đáp lại, Tú Anh phát hiện bao quy đầu của cô đã bị quần lót lưới siết chặt nên âm vật của cô đã hoàn toàn cương cứng. 

Lúc đầu, Tú Anh cảm thấy hơi đau, nhưng cô sớm bị choáng ngợp bởi khoái cảm do sự kích thích này mang lại. 

Âm vật của cô lộ ra dưới lớp bao quy đầu bị bóp nghẹt, giống như một hạt cườm màu hồng mỏng manh. 

Cô bắt đầu tận hưởng sự kích thích cực độ này. 

Đáng tiếc Tiểu Cương không nhìn thấy được bộ phận hở hang dâm đãng của mẹ mình. Tú Anh khẽ thở dài. 

Tú Anh nhìn cái âm đạo lộ liễu và đầy dục vọng của cô cùng chiếc cột nhỏ mảnh khảnh. 

Tôi không nhịn được mà duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng véo chúng. 

Đầu ngón tay cọ vào âm vật của cô trong khi nhẹ nhàng xoay tròn, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm. 

Loại khoái cảm này khiến Tú Anh không khỏi nhấc chân, thả lỏng cơ thể. Cô còn dùng tay vuốt ve núm vú và mông của mình. 

Tiếp tục trêu chọc vùng nhạy cảm của cô, những động tác háo hức của Tú Anh khiến âm vật của cô sưng đỏ. 

Cô cảm thấy những làn sóng cảm giác ngứa ran dâng lên trong tim, và âm hộ của cô bắt đầu tiết ra chất ẩm ướt, chuẩn bị cho khoái cảm tiếp theo. 

Do bị Tiểu Cương trêu chọc trước đó, cơ thể Tú Anh dần trở nên nhạy cảm. 

Cô bắt đầu hít thở khó khăn, cơ thể cô run rẩy. 

Các thành bên trong âm đạo của cô co lại và sự ma sát càng kích thích các cơn co thắt. 

Cô không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay ra ngoài âm vật và kéo mạnh hơn, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của mình. 

Những ngón tay cô trượt qua khe hở ẩm ướt của âm đạo, kích thích những đầu dây thần kinh nhạy cảm. 

Cô cảm thấy một khoái cảm mãnh liệt và mãnh liệt đến mức cô không thể tự chủ được. 

Khoái cảm ngày càng mãnh liệt, cơ thể cô run rẩy, toàn thân bị bao bọc bởi niềm đam mê. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và âm vật trở nên cứng rắn, chống lại sự cọ xát của ngón tay Tú Anh. 

Cô nắm chặt ga trải giường và run rẩy vài lần, tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

Cuối cùng, cô cảm thấy đầu âm vật của mình đã đạt đến giới hạn, một dòng nước yêu đặc sệt từ trong tử cung trào ra, bắn tung tóe lên tay cô, kích thích âm vật, thậm chí còn có cả nước bắn tung tóe trên gối. 

Toàn bộ âm hộ của cô co thắt nhiều lần vì cực khoái, giải phóng những làn sóng nhiệt. 

Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng hài lòng và hạnh phúc. 

Đây là lần đầu tiên Tú Anh rơi vào tình huống này, cô không khỏi rên rỉ một tiếng. Cuối cùng, cô bất tỉnh do đạt đến cao trào hoàn toàn. 

Trải nghiệm này đã khiến trái tim Tú Anh thay đổi. 

Cô trở nên thoải mái hơn với những đặc điểm thể chất của mình và học cách tận hưởng tình dục. 

Mối quan hệ gắn bó giữa hai mẹ con giống như tia nắng rực rỡ, luôn soi sáng trong lòng nhau. 

Sisi bị bỏ lại một mình chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu này, không biết quay mắt đi đâu. Mùa xuân dâng trào trong lòng tôi. 

Thông qua nỗ lực của bản thân và sự hướng dẫn của Lý Tú Anh, Sisi không chỉ giải quyết được vấn đề của Xiaogang mà còn học được cách đối mặt và khắc phục vấn đề của chính mình. 

Từ đó trở đi, tình bạn giữa Sisi, Xiaogang và Lý Tú Anh ngày càng sâu sắc và họ đã trải qua nhiều khoảng thời gian hạnh phúc bên nhau. 

Và cuộc hành trình quanh co đó đã trở thành kỷ niệm đẹp khó phai nhòa giữa họ.
