============================================================
  Sự dịu dàng của người mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : 诗 Thư 礼 仪 Xuân 秋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28318.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 75
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bị trừng phạt

Tôi tên Trình Hạo Ngọc, năm nay tôi mười sáu tuổi. Cha mẹ tôi ly hôn khi tôi mười tuổi. Theo phán quyết của tòa án, tôi được trao cho mẹ tôi vì hoàn cảnh tài chính của mẹ tôi tốt hơn bố tôi rất nhiều. Mẹ tôi tự mình điều hành một công ty và là ông chủ của công ty. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Từ nhỏ tôi đã không phải là đứa trẻ ngoan ngoãn. Bản chất tôi rất năng động và nghịch ngợm. Tôi thích bắt nạt các cô gái nhỏ. Tôi thường được giáo viên yêu cầu hỏi bố mẹ.

Ngoài ra, sau khi họ ly hôn, đó là một cú sốc lớn đối với tôi. Sau này, khi lớn lên, tôi càng nổi loạn, lời mẹ nói từ tai này đến tai kia. Mẹ tôi muốn tôi học hành chăm chỉ nên tôi đã làm ngược lại. Tôi đã không học tập chăm chỉ khi tôi đi học. Dần dần, tôi có một số mâu thuẫn với mẹ. 

Với một tiếng “rầm”, tôi cảm thấy như xương trên nắm tay mình bị gãy. 

"Pụp..."

Ngay sau đó, người trước mặt bị buông ra như bao cát mềm nhũn, mất hết chỗ dựa và ngã xuống đất. 

Trong không gian rộng lớn, tiếng người ồn ào bỗng chốc biến thành sự im lặng chết chóc. 

"A... Trình Hạo Vũ lại đánh người. Mau đi gọi giáo viên đi."

"Sao vậy, có chuyện gì vậy?"

"Mau đi tìm sư phụ!"

"Có tử vong..."

"Máu!!!!!"

Tiếng bước chân hoảng loạn xen lẫn với tiếng la hét và tiếng thở dài kỳ lạ của các học sinh, ý thức của người đàn ông ngã xuống đất bắt đầu mờ dần. 

Người đàn ông ngã xuống đất mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, mũi có một lỗ thủng đầy máu. 

Máu chảy ra hung hãn kéo theo hơi thở, ống tay áo ngắn màu trắng vốn dĩ trong nháy mắt nhuốm đầy máu, chói mắt đến thế. 

"Mau đưa đến phòng y tế! Đứng yên làm gì thế?"

Từ xa đã nghe thấy giọng khàn khàn của thầy hiệu trưởng hét lên: "Chuyện gì vậy? Ai đã làm việc này? Ngày nào hắn cũng gây rắc rối!"

Tôi chỉ nghe thấy âm thanh ngày càng gần từ xa và nhịp tim của tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Tôi biết lần này mình đang đối mặt với một thảm họa, và tôi sẽ không dễ dàng trốn thoát như những lần trước. Rốt cuộc lần này tôi đã đánh người đó đến chảy máu. 

Thực ra lúc đó tôi không hề dùng vũ lực gì cả. Nó chỉ đập vào mũi tôi và khiến máu chảy ra rất nhiều. Tôi vẫn đắm chìm trong trí tưởng tượng của chính mình. 

Tôi không biết sự nguy hiểm nhưng tôi bước lại gần tôi. Tôi cảm thấy như đầu mình bị đánh mạnh nhiều lần từ phía sau. Cú đánh này mạnh đến nỗi cả hai chúng tôi đều thấy sao. Dù không quay lại tôi vẫn biết đó là ai. 

Hàng loạt cú đánh chí mạng là chiêu thức đặc biệt của giáo viên lớp tôi. 

"Mau đưa Lý Vi tới phòng y tế."

Lý Vi ngay lập tức được nhiều người đưa đến bệnh xá. 

"Trình Hạo Vũ, ngươi không thể giúp ta một chút phiền toái sao? Ngươi thật sự là ta kẻ thù."

Tôi thấy thầy hiệu trưởng đứng cạnh giận dữ. Nếu đôi mắt của anh ta có thể giết người, tôi đã bị đôi mắt của anh ta giết chết vài lần. 

"Tôi chưa từng thấy học sinh nào khó tính như em. Đi gọi điện cho bố mẹ em đi."

"Thầy Lý, thầy có thể đổi được không? Thầy luôn mời phụ huynh. Chẳng phải nhàm chán lắm sao?"

Thầy hiệu trưởng xanh mặt tức giận khi thấy tôi vẫn bất cẩn, không liên quan gì đến tôi. Nếu anh ấy không phải là giáo viên và muốn làm gương cho người khác, tôi nghĩ anh ấy sẽ lớn tiếng chửi bới tôi. 

“Đi, đi gọi bố mẹ cậu đi.”

Kỳ thật tôi rất lo cô giáo sẽ gọi điện cho bố mẹ nên tôi cố tình tỏ ra thờ ơ, vì mẹ biết tôi lại gây chuyện, về đến nhà sẽ mắng tôi rất lâu, khiến tai tôi tê dại.

Nhưng bây giờ xem ra trốn không thoát, dù sao lần này ta đã đánh người đến chảy máu, ngất xỉu. 

"Này, có chuyện gì vậy con trai?" Tôi nghe thấy giọng nói tê dại của mẹ mà lòng tôi như tan chảy. Tôi quên mất phải nói gì với mẹ.

"Này con trai, con có nghe thấy mẹ không?"

Mẹ tôi thường rất dịu dàng với tôi. Lúc này, lòng tốt của người mẹ, lòng hiếu thảo của con trai bà và tất cả những điều tốt đẹp ở bên kia ống nghe đều dựa trên tiền đề rằng tôi không gây rắc rối gì. 

"Mẹ ơi, con... con..."

Tôi lưỡng lự hồi lâu và không thể nói được lời nào. 

"Sao vậy? Con bị sao vậy? Mau nói cho mẹ biết đi. Đừng để mẹ lo lắng."

"Mẹ, con đánh bạn cùng lớp, hiệu trưởng kêu mẹ tới đây ngay."

Tôi lấy hết can đảm để nói hết câu trong một hơi. 

Hãy tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh này ngay bây giờ vì cơn bão sắp đến. 

Quả nhiên, tôi vừa dứt lời, mẹ liền rống lên như gầm. 

"Trình Hạo Vũ, ngươi không thể để cho ta yên tâm mấy ngày sao? Trường ngươi ba ngày lại mời phụ huynh, hiện tại trong trường giáo viên đều biết ta, ta đã hoàn toàn bị ngươi làm mặt xấu hổ."

Chỉ có một tiếng "bụp" và điện thoại đã cúp máy. 

Trong lòng tôi lúc này đang rất lo lắng, không biết khi về mẹ sẽ xử lý tôi như thế nào. Than ôi, có vẻ như hôm nay tôi sẽ bị ăn đòn. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót chạm sàn rõ ràng và ồn ào ở hành lang bên ngoài phòng hiệu trưởng. Khi âm thanh đến gần hơn, nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn. Âm thanh này đã quá quen thuộc. Vâng, mẹ tôi đã ở đây. 

Khi cánh cửa mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ vest chuyên nghiệp màu đen bước vào văn phòng. Một khuôn mặt trắng trẻo thanh tú hiện ra trước mặt chúng tôi, mái tóc đen dài buông xõa sau lưng, một đôi mắt to quyến rũ chớp chớp, lông mày như lá liễu, sống mũi thẳng tắp, đôi môi đỏ rực, đôi mắt sâu và sắc bén, mang đến cho cô vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy đang cầm một chiếc túi Chanel mới trên tay và đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp vừa vặn ở phần thân trên. Cổ áo hơi trễ, để lộ lớp áo sơ mi trắng bên dưới, tôn lên vòng eo thon gọn của mẹ và hai cục thịt trên ngực. Những chiếc cúc áo sắp được mở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt trắng bên trong. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn ôm sát hông, kết hợp với đôi tất da màu và một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. 

Đôi chân thon và cặp mông săn chắc của bà mẹ được phô bày trọn vẹn. 

Hình dáng hoàn hảo được làm nổi bật. 

Loại trang phục này toát lên khí chất đặc biệt. Lúc này, mẹ tôi đầy đủ năng lực chuyên môn, không hề giống người sinh ra đứa con trai lớn tuổi như tôi. 

"Bà ấy là mẹ tôi... Lý Tử Tâm"

Mẹ tôi năm nay ba mươi lăm tuổi. Cô ấy rất đẹp. Cô có rất nhiều người theo đuổi khi còn trẻ. Tôi không biết lúc đó mẹ tôi đã yêu bố tôi như thế nào. Cô ấy được cha tôi theo đuổi và kết hôn. Cuộc hôn nhân của họ kéo dài hơn mười năm và cuối cùng họ ly hôn.

Mẹ tôi rất coi trọng sự nghiệp của mình. Cô ấy thường giải trí đến nửa đêm rồi trở về trong tình trạng say khướt. 

Trước đây, bố tôi chủ yếu quản lý tôi và tôi sống với mẹ cho đến khi họ ly hôn. Bây giờ tôi sắp bước vào kỳ thi đại học, mẹ tôi lúc này đặc biệt quan tâm đến việc học của tôi. 

Thành tích học tập của tôi ở mức trung bình và thấp nên mẹ tôi bắt đầu tìm gia sư cho tôi nhưng hiệu quả không rõ rệt lắm và không đạt được hiệu quả như mẹ mong muốn. 

Vẻ mặt mẹ tôi lúc đó vô cảm. Cô ấy đi thẳng đến chỗ tôi và tát vào đầu tôi nhiều lần. Khi nhìn thấy mẹ uy hiếp, tôi sợ hãi vội vàng giơ tay lên để tránh khỏi nanh vuốt của mẹ. 

Khi hiệu trưởng nhìn thấy mẹ tôi vừa bước vào đã đánh tôi bừa bãi, bà vội vàng đứng giữa chúng tôi và ngăn lại. 

"Mẹ của Trình Hạo Vũ, trước tiên đừng tức giận. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là xem bạn cùng lớp bị thương bị thương như thế nào và xử lý như thế nào."

May mắn thay, giáo viên chủ nhiệm đã giải quyết nhu cầu cấp thiết của tôi, nếu không hôm nay tôi đã bị mẹ đánh chết. 

"Lý lão sư, thật xin lỗi, ta mất bình tĩnh. Người bạn cùng lớp kia bây giờ ở đâu? Chúng ta đi qua xem xem."

"Mẹ của Trình Hạo Vũ, bây giờ bà nên chuẩn bị tinh thần đi. Cha mẹ của các bạn học bên kia cũng ở đây, nhìn thấy con mình bị thương, họ có chút xúc động. Xin hãy kiên nhẫn hơn."

"Không sao đâu, chủ yếu là lỗi của con chúng ta, người ta có chút xúc động là chuyện bình thường, phiền phức cho thầy rồi."

Nhìn mẹ quỳ lạy, trong lòng tôi thực sự có chút khó chịu. Bây giờ tôi vẫn đang ở trước mặt thầy. Một thời gian sau, tôi đến bệnh xá và mẹ tôi đã chịu đựng được. Mẹ của Lý Vi không dễ nói chuyện. 

Vừa đến cửa phòng y tế, chúng tôi đã nghe thấy tiếng mẹ Lý Vi kêu lên: "Vị Vi, đừng dọa mẹ con, mau tỉnh lại đi, ai bị ngàn đao đâm đến đánh con như thế này? Tại sao hắn lại đánh con mạnh như vậy?"

Nghe vậy, chân tôi như bị nhét đầy chì. Tôi không thể di chuyển thêm nữa, và tôi trở nên lo lắng. Tôi chưa bao giờ gặp phải tình huống này trong một cuộc chiến trước đây. Tôi vừa đấm anh ta. Nó có nghiêm trọng đến thế không? 

Mẹ nhận ra sự lo lắng của tôi, nói: “Bây giờ mẹ biết rồi, sao mẹ lại đến đó sớm hơn? Mẹ là đàn ông, con có dám làm hay không?”

"Không được, ta không sợ!"

Tôi trả lời mẹ tôi dối trá, đồng thời tôi cảm thấy giọng mình bắt đầu run run: “Sao cũng được, chúng ta vào trước nói chuyện sau nhé”. 

Tôi cắn răng đi theo mẹ vào, chỉ nghe thấy tiếng chửi bới liên tục. 

“Là ngươi, tên khốn kiếp này, đã đánh con trai ta như vậy, nếu con ta có lỗi gì, ta sẽ không bao giờ kết thúc chuyện đó với ngươi!”

Sau khi bước vào, mẹ của Lý Vi kéo tôi lại và hét lên. 

Mẹ anh thấy vậy liền kéo anh ra và nhẹ nhàng nói: "Mẹ xin lỗi, đây là lỗi của chúng con. Mẹ sẽ không trốn tránh tiền thuốc men hay bất cứ điều gì khác. Hãy để con con bình yên bình phục. Con đừng lo lắng gì nữa".

Hiệu trưởng cũng kéo ra an ủi cô: "Mẹ Lý Vi, đừng vội kích động, nếu có chuyện gì thì chúng ta hãy ngồi xuống từ từ nói chuyện, đừng xúc động như vậy."

Thấy hiệu trưởng cũng bắt đầu thuyết phục, mẹ Lý Vi dần dần bình tĩnh lại nói: "Xin cầu nguyện cho con trai tôi không sao. Nếu xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không xong."

Thế là chúng tôi cùng nhau chờ đợi kết quả từ bệnh xá. 

Một lúc sau, bác sĩ tới và nói: Sụn ​​ở mũi có chút hư hỏng nhưng không có chuyện gì khác xảy ra. 

“Vậy sao con trai tôi vẫn chưa tỉnh?” Mẹ Lý Vi vội vàng hỏi: “Chuyện này con đừng lo lắng, con trai con hơi choáng váng nên bất tỉnh. Con đừng lo lắng, nó sẽ sớm tỉnh lại thôi.”

Nghe lời bác sĩ, tảng đá lớn trong lòng tôi đã được giải quyết. Tôi nghĩ thầm, tôi cảm thấy mình không dùng lực nhiều, làm sao anh ấy có thể bất tỉnh được? Hóa ra người cháu trai đó chính là Lý Vi đang bị chảy máu. 

Lý Vi tỉnh dậy không lâu sau khi bác sĩ nói. 

Lúc này, mẹ của Lý Vi nhìn thấy con trai đã tỉnh, tâm tình cũng tốt lên rất nhiều.

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn yêu cầu tôi phải xin lỗi người khác. Không, cô ấy ra ngoài mua rất nhiều trái cây và thực phẩm bổ sung, còn đưa cho tôi một phong bì màu đỏ trị giá 2.000 nhân dân tệ. 

Mẹ của Lý Vi ban đầu từ chối nhận, nhưng cuối cùng cũng chấp nhận sau khi mẹ cô nài nỉ. 

Cuối cùng, mặc kệ Lí Vị Ương có tha thứ cho ta hay không, ta vẫn bị nhà trường trừng phạt, đưa lên bảng thông báo của trường.

Sau khi tan học, tôi được mẹ đưa lên xe. Mẹ tôi cứ gõ tay vào vô lăng và không bao giờ nói. Bầu không khí chán nản này khiến tôi khó thở, tôi sợ đến mức không dám thể hiện bản thân. Tôi bị kéo về nhà.

Về đến nhà, mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng, không có biểu cảm gì. Tôi thấy mẹ tôi đang rất tức giận. Ngực cô phập phồng theo nhịp thở. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa chờ tôi thừa nhận sai lầm của mình. Xem ra hôm nay mẹ sẽ không dễ dàng để tôi đi.

"Mẹ, con sai rồi, nhưng chuyện hôm nay không như mẹ nghĩ, nếu hắn không chọc tức con thì con đã không đánh hắn. Và như mẹ thấy đấy, con đã đấm hắn, hắn chảy máu đến ngất đi." 

Tôi cố gắng cao giọng nhất có thể để che giấu lương tâm cắn rứt của mình.

"Ngươi nói đúng, ngươi làm sao có thể sai được? Nếu ta biết chuyện này, lẽ ra nên để cha ngươi nuôi ngươi. Ôi, ngươi muốn ta nói gì về ngươi?"

Tâm trạng của mẹ tôi hơi thấp. Hôm nay cô ấy không đánh tôi. Không biết mẹ nghĩ tôi không nghe lời, luôn gây rắc rối, đánh tôi cũng vô ích, hay mẹ tôi thực sự thất vọng về tôi.

Tôi giận dữ gầm lên: “Sao anh không tin lời tôi nói? Trong mắt anh, tôi cũng là kẻ vô dụng giống như bố tôi vậy”.

"Con được bố chiều chuộng. Bây giờ, con cũng giống như bố, không có tham vọng gì cả. Ở tuổi nào con cũng không biết phải làm gì. Ở tuổi con, là lúc phải chăm chỉ học tập để có thể thi vào một trường đại học tốt và có một tương lai tốt đẹp".

"Bố tôi bị sao vậy? Ly hôn với anh rồi chúng ta cũng không sống tốt sao? Nếu anh thực sự không muốn tôi, tôi sẽ đi tìm bố. Chỉ là trước đây chúng tôi chưa bao giờ đáp ứng được yêu cầu của anh. Tại sao, anh phải áp đặt suy nghĩ của mình lên chúng tôi."

Nói xong tôi tức giận chạy vào phòng ngủ. Nguyên nhân đầu tiên là tôi cảm thấy có lỗi và sợ mẹ thực sự không muốn tôi. Lý do thứ hai là hôm nay mẹ tôi khác thường ngày. Cô ấy trông rất buồn. Tôi sợ mẹ khóc trước mặt tôi mà tôi không an ủi được. 

Nghĩ đến đây, tôi lén chạy ra ngoài xem mẹ đang làm gì. Mẹ tôi ngồi trên sô pha, không biết đang suy nghĩ gì, vẻ mặt nặng nề. Sau đó, mẹ tôi thực sự đã khóc. Nó không giống như khóc lớn, cô thậm chí còn không co giật, cô chỉ khóc thầm. 

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy điều này, nhưng tôi không dám ra ngoài an ủi mẹ vì không biết phải an ủi mẹ như thế nào nên tôi lén lút trở về phòng. 

Đêm đó tôi không thể ngủ được và tôi xem xét lại mối quan hệ của chúng tôi. Từ khi ly hôn, mẹ tôi một mình chăm sóc tôi. Cho dù người khác có nhìn cô như thế nào, hay cô đã phải chịu đựng những sai trái gì ở bên ngoài, cô cũng không bao giờ mang chúng về nhà. Ngoài ra, tôi còn nghịch ngợm và gây rắc rối cho cô ấy. Mỗi lần cô tức giận, cô sẽ giáo dục tôi.

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi luôn cảm thấy bà ghét bố tôi và có vẻ coi thường ông. Cuối cùng, bố tôi không chịu nổi nên họ ly hôn. 

Vì thế tôi luôn cảm thấy rằng họ ly hôn là lỗi của mẹ tôi. Vì vậy, tôi luôn có chút ghê tởm mẹ, đôi khi còn cố tình ra ngoài gây rắc rối cho mẹ. 

Nhưng bây giờ nghe cô ấy nói không muốn tôi nữa, tôi thực sự rất sợ cô ấy không muốn tôi nữa. 

Thật không dễ dàng để nghĩ về mẹ tôi bây giờ. Ngoài việc hàng ngày phải làm việc từ sáng đến tối, mẹ còn phải chăm sóc tôi. Dần dần, tình cảm của tôi dành cho mẹ bắt đầu thay đổi. 

Nghĩ xong tôi chìm vào giấc ngủ trong cơn mê man.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự xuất hiện của dì

Khi bị đồng hồ báo thức đánh thức vào buổi sáng, tôi đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ rồi bước vào bếp. 

Mẹ tôi đang giúp tôi chuẩn bị bữa sáng thì một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi. Tôi biết những gì mẹ tôi nói hôm qua là tức giận. 

Hôm nay mẹ tôi buộc tóc, mặc quần áo ở nhà và bận rộn vào bếp. Cô có khuôn mặt thanh tú với những hạt hình trái xoan, đôi chân thon dài trắng nõn và bộ ngực quyến rũ. Khi mẹ cúi đầu xuống, mẹ vô tình làm rơi bộ quần áo ở nhà ra cho tôi xem. Làn da trên ngực cô trắng như tuyết và có một khe hở sâu. 

Lúc này, người phụ nữ trước mặt không có cảm giác gợi cảm bên ngoài nhưng lại có cảm giác của Xiaojiabiyu. Ở độ tuổi trẻ này, nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, bụng dưới của tôi chợt như có một ngọn lửa bùng lên. Con cặc của tôi sưng tấy đến mức khiến tôi mê mẩn. 

Mẹ tôi gọi cho tôi, nhưng tôi thậm chí không nghe thấy tiếng mẹ. 

"Haoyu, ngươi sao vậy? Đang suy nghĩ cái gì vậy? Suy nghĩ lung tung quá."

Người mẹ tràn đầy năng lượng bây giờ không còn có thể liên quan đến người mẹ thất lạc ngày hôm qua ngồi trên ghế sofa. 

Tôi vừa mới nhận ra sự hớ hênh của mình. Người trước mặt tôi là mẹ tôi. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? 

Nhìn thấy mẹ hỏi những câu hỏi đầy lo lắng, tôi trông có vẻ tức giận. Tôi vẫn còn giận vì hôm qua mẹ tôi nói không muốn tôi, với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Không có gì, chỉ kiểm tra xem đồ ăn đã sẵn sàng chưa. Tôi sẽ về trễ sớm thôi."

Tôi cố gắng không nhìn vào mắt mẹ vì sợ mẹ chỉ liếc nhìn sẽ nhìn thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. 

"Sẽ xong ngay thôi. Xin hãy uống một ly sữa trước."

"Ừ, được rồi"

Tôi bắt đầu ngồi vào bàn ăn, đợi mẹ làm bữa sáng. 

"Nhân tiện, Haoyu, tôi muốn nói chuyện với bạn."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng. Có phải tôi vừa bị bắt gặp đang nhìn lén mẹ tôi không? Hay là mẹ tôi thực sự thất vọng về tôi và không muốn tôi nữa. 

“Mẹ bây giờ cảm thấy con đã lớn rồi, không còn giống con nít nữa, mẹ sẽ không tùy tiện đánh con hay nói không muốn con, nhưng con cũng phải hứa với mẹ một điều.”

"Có chuyện gì thế?"

"Con phải cố gắng học tập, cố gắng lọt vào top 10 trong kỳ thi tháng này. Con có làm gì thì mẹ cũng không quan tâm đến con nữa. Mẹ biết con rất thông minh, nhưng con luôn cảm thấy là mẹ con ép bố con ly hôn, cho nên con giận mẹ, cố ý chọc giận mẹ, không chịu học."

Hóa ra những bà mẹ này đều biết điều đó. Nhìn người phụ nữ đáng thương và đáng yêu trước mặt này, họ chợt cảm thấy muốn bảo vệ cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên mẹ nói với tôi điều này một cách nghiêm túc và chu đáo, đối xử với tôi như một người lớn. 

Tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi cứ chơi đùa với tính nóng nảy của mình, gây rắc rối khắp nơi và khiến mẹ tôi khó chịu. Tôi cũng có mâu thuẫn với mẹ. Hàng ngày cô ấy rất bận rộn và phải làm bữa sáng cho tôi và quan tâm đến cảm xúc của tôi. 

Tôi giả vờ khinh thường nói: “Tôi hứa với em sẽ học tập chăm chỉ, nhưng tôi không thể đảm bảo liệu em có lọt vào top 10 hay không.”

"Thật sao? Chỉ cần con chăm chỉ học tập, mẹ biết con có thể làm được."

Tôi nhìn thấy nụ cười rạng rỡ mà đã lâu rồi tôi không thấy hiện lên trên khuôn mặt mẹ. Nụ cười đó in sâu vào trái tim tôi và tôi không thể quên nó trong một thời gian dài. 

"Sau này tôi sẽ ít đánh nhau với bạn cùng lớp hơn, khiến em tức giận." Tôi tiếp tục giả vờ như không quan tâm. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì mừng rỡ chạy tới ôm tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng sự mềm mại từ ngực mẹ, vì sáng sớm mẹ tôi không mặc áo lót nên chúng dính chặt vào ngực tôi như thế này. Làm sao tôi, một thanh niên có máu mạnh mẽ, có thể chịu đựng được điều này? Nhịp tim của tôi trở nên rất nhanh và dương vật của tôi đột nhiên căng đầy máu. Toàn thân tôi như bị điện giật, toàn thân tê dại, tê dại như đang lơ lửng trên không trung. 

Bị ôm như thế này, tôi cảm giác như nếu không rời khỏi vòng tay mẹ, tôi sẽ nổ tung mất. 

"Được rồi, tôi phải đi học, sắp muộn rồi."

Tôi cố nén giọng run run, vội vàng đẩy mẹ ra, quay người ôm cặp bỏ chạy. Khi tôi ra khỏi nhà, đũng quần của tôi vẫn còn dính. Tôi vẫn lo lắng không biết mẹ tôi có phát hiện ra không và tôi sẽ đối mặt với mẹ như thế nào nếu mẹ phát hiện ra. 

Dọc đường đi tôi vẫn được đắm mình trong vòng tay của mẹ và cảm nhận được sự mềm mại của mẹ. Tôi không thể quên được cảm giác đó trong một thời gian dài. 

Đến trường, tôi cứ nghĩ về bộ ngực của mẹ mà mẹ vô tình để lộ vào buổi sáng. Tôi như bị ma nhập, suốt ngày đầu óc không bận tâm đến việc học. 

Buổi tối đi học về, mẹ vẫn chưa về, tôi vào bếp hâm nóng cơm và ăn vài miếng ở quầy bar, vì mẹ tôi thường đi chơi xã hội và về trong tình trạng say khướt vào lúc nửa đêm, tôi cũng quen rồi. 

Tôi đi tắm một mình, rồi nằm trên giường đọc tạp chí làm đẹp khi không có việc gì làm. Đọc xong cảm thấy nóng bừng cả người nên nghĩ mình nên ngừng đọc, nếu không sẽ phải vào nhà vệ sinh giải quyết cả đêm mất. 

Khi tôi đang nằm trên giường, tôi chợt nhận ra rằng những gã đàn ông biến thái thường xuất hiện trên các tạp chí để trộm tất và áo lót của phụ nữ. 

Tôi vô tình bước vào phòng ngủ của mẹ. Vì cảm thấy có lỗi nên tôi lặng lẽ bước vào như kẻ trộm. Phòng ngủ của mẹ tôi cũng tràn ngập một loại mùi nước hoa, không giống như phòng ngủ của tôi, nơi mà ngay khi tôi bước vào đã có mùi hôi nồng nặc của bàn chân. 

Tôi không có cảm giác lạ lùng này khi bước vào trước đây. Có lẽ tôi đã cởi mở và không quan tâm đến điều đó chút nào. Nhưng bây giờ suy nghĩ của tôi đã thay đổi một chút, và những điều tôi đến để quan sát đang bắt đầu khác đi. 

Sau khi bước vào, tôi háo hức tìm đôi tất mà mẹ tôi đã từng mang. Vì mẹ tôi có rất nhiều tất nên tôi sẽ không bị phát hiện nếu lấy trộm một đôi. 

Tôi không dám lục lọi tủ của mẹ quá rõ ràng, sợ khi mẹ về sẽ tìm thấy đôi tất lụa mà mẹ đã mang trên bàn đầu giường sau bao vất vả. Tôi bắt đầu hài lòng mang nó về phòng ngủ.

Tôi đã cầm những chiếc tất nguyên bản này và ngửi chúng rất lâu. Hương thơm cơ thể từ cơ thể mẹ và cảm giác mát lạnh trên cơ thể khiến tôi khó quên rất lâu. Thế là tôi ngủ quên trên tay đôi tất mẹ đang mang như đang ôm mẹ.

Buổi sáng thức dậy, tôi nhìn thấy chiếc tất lụa trong tay, có chút hụt hẫng, giống như kẻ trộm bị bắt. 

Tôi vội giấu đôi tất đi vì sợ bị mẹ phát hiện. Đột nhiên tôi cảm thấy tình cảm của tôi dành cho mẹ không chỉ là tình mẫu tử mà còn xen lẫn một thứ gì đó khác. Tôi bị sốc khi ý nghĩ này xuất hiện.

Tôi nhanh chóng dọn dẹp và đi vào bếp.

Quả nhiên, mẹ tôi đang giúp tôi chuẩn bị bữa sáng. Dù đêm khuya mẹ có về muộn thế nào, mẹ vẫn nhất quyết ngày nào cũng phải làm bữa sáng cho tôi. 

Sau khi phát hiện ra một số thay đổi tâm lý ở bản thân, tôi không dám lại gần mẹ vì sợ bị phát hiện và bắt gặp. 

"Haoyu, cuối tuần này dì của con sẽ đến nhà chúng ta ở một thời gian."

"Dì ơi, đó có phải là dì xinh đẹp gả vào một gia đình giàu có ở ngoại thành không?" 

Tôi không quen lắm với dì này. Tôi chỉ gặp cô ấy vài lần khi tôi còn nhỏ. Tôi nhớ đến bà là một người phụ nữ rất dịu dàng, xinh đẹp như mẹ tôi. Sau này tôi nghe nói tính cách của bà hoàn toàn khác với mẹ tôi. Mẹ tôi là người mạnh mẽ nhưng dì tôi lại là người phụ nữ dịu dàng và thanh lịch. Sau khi kết hôn, cô không phải làm gì cả và trở thành một bà nội trợ toàn thời gian.

"Nhà dì con xảy ra một số thay đổi. Mẹ bận công việc, đôi khi không thể chăm sóc con được. Con hãy đưa dì con ra ngoài đi dạo nhiều nhất có thể nhé."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Chẳng lẽ nhà dì tôi đã xảy ra chuyện gì à?" 

“Nhà trẻ, đừng hỏi nhiều nữa, hãy quan tâm đến dì nhiều hơn.”

"Có chuyện gì vậy? Mẹ ơi, xin hãy nhanh chóng thỏa mãn sự tò mò của con."

Sau khi tôi cứ nài nỉ mãi, mẹ tôi mới kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện.

Hóa ra chú tôi ngoại tình bên ngoài và bị dì tôi phát hiện, nhưng sau lời van xin gay gắt của chú tôi, dì tôi đã chọn cách tha thứ cho chú, vì ngoài sự việc này chú tôi vẫn rất tốt với dì, mọi chuyện chú đều dựa dẫm vào dì. Anh ấy thậm chí còn không chớp mắt trước những chiếc túi và váy của các thương hiệu nổi tiếng, đồng thời mua ngay vài mẫu mới. Dì tôi sống cuộc đời của một người vợ giàu có mà ai cũng phải ghen tị.

Tuy nhiên, sự tha thứ của dì tôi lần này không làm chú tôi thay đổi. Lúc đầu, chú tôi kiềm chế được nhưng dần dần chú lại bắt đầu ăn ở ngoài.

Cho đến lúc này, tôi bất ngờ bị dì tôi đụng phải khi đang đi mua sắm. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ ngực trần gợi cảm đang ôm cánh tay của chú mình và áp cả người vào người chú. Cô nũng nịu nhờ chú mua cho mình một chiếc túi mới. Sau khi mua túi xong, cô ta đã đưa người phụ nữ này đi. 

Người dì đi theo họ, đầu tiên là đến gara ngầm, vừa lên xe, hai người đã ôm nhau hôn nhau sốt ruột, chứng kiến ​​cảnh tượng kinh tởm như vậy.

Dì tôi vẫn bình tĩnh nên lén chụp vài bức ảnh từ phía sau rồi bám theo cho đến khi chiếc BMW màu đen dừng lại trước một khách sạn. 

Lần này dì có thể nói là vô cùng chán nản. Điều cô mong đợi ở nhà là chú cô buổi tối có việc xã giao nên bảo cô đi ngủ trước. 

Cô tôi khóc suốt đêm trong chăn, mãi đến rạng sáng chú tôi mới về. Có lẽ anh ta phạm tội trộm cắp nên vừa về liền đi tắm. Tắm xong, anh ôm dì đi ngủ.

Bây giờ dì không thể ngủ với anh được nữa nên đứng dậy tra hỏi anh. Lúc đầu, người chú không chịu thừa nhận, cho đến khi người dì lấy bức ảnh ra, người chú biết sự việc đã bị vạch trần, cầu xin người cô tha thứ rồi bắt đầu tự tát mình, nói rằng mình không phải là người. 

Lần này, dì quyết tâm ly hôn, rời xa người đàn ông và thành phố đã khiến dì buồn. May mắn thay, cô vẫn chưa có con và sẽ không để bọn trẻ cản trở mình. Nhìn thấy lần này cô cô thật sự rời đi, chú cô không ngần ngại quỳ xuống trước mặt cô, nhưng cô vẫn không tha thứ cho ông. 

"Haoyu, bây giờ cậu đã biết rồi. Khi dì tôi đến, đừng nhắc đến những chủ đề khiến dì ấy buồn nữa."

Nhìn mẹ tôi vốn là người mạnh mẽ và kiên cường, giờ đây mẹ lại trở nên đặc biệt đau buồn vì vụ tai nạn xảy ra ở gia đình dì tôi. 

“Con biết rồi, mẹ đừng lo.”

Thực sự trong lòng tôi rất đồng cảm với dì. Cô sinh ra ở một nơi xa lạ và đã xảy ra một sự thay đổi lớn như vậy, xung quanh cô thậm chí còn không có người thân nào. 

“Vậy thì để dì ở cạnh nhà con đi, mẹ sẽ dọn dẹp phòng ngủ cho dì.”

"Được rồi, tôi có thể chăm sóc dì tôi khi bạn không có ở nhà."

"Được rồi, ăn nhanh đi kẻo muộn." 

"Tôi biết rồi, cậu ăn nhanh đi."

Cứ thế, tôi ăn ngấu nghiến vài miếng rồi bỏ đi vì thực sự tôi sắp muộn mất.

Thường thì tôi không quan tâm đến việc mình có đến muộn hay không, nhưng sau khi hứa với mẹ lần đó, ngày nào tôi cũng chăm chú lắng nghe trong lớp và thường sẽ không đến muộn, để mẹ bớt lo lắng cho tôi hơn.

Thời gian trôi qua thật nhanh, cuối tuần cũng sắp đến. Sau khi tan lớp, tôi nhìn thấy chiếc xe thể thao màu đỏ của mẹ ngay khi tan học, vì màu sắc bắt mắt và dễ nhìn hơn.

Tôi từ từ tiến lại gần đó. Lúc đầu mẹ tôi không để ý đến tôi. Tôi thấy lần này mẹ tôi đeo kính râm, như thể bà đang nhắm mắt để thư giãn. Đường nét khuôn mặt thanh tú cộng với chiếc kính râm càng khiến cô trở nên lạnh lùng và khó gần hơn. Trong mắt tôi, mẹ như người đẹp ngủ trong rừng.

Có lẽ là do mẹ tôi không được nghỉ ngơi vào ban đêm. Bây giờ cô ấy có thể ngủ dựa vào xe rồi. Tôi gõ cửa kính một lúc, mẹ tôi mới nhận ra tôi đã tan học.

"Haoyu, lên xe nhanh lên. Chúng ta hiện tại đang đi đón dì, dì sẽ tới đây ngay thôi." 

Giọng điệu lo lắng của mẹ khiến tôi có chút hoảng hốt.

Tôi nói với vẻ mặt đau khổ: "Mẹ ơi, mẹ mở cửa đi. Mẹ không mở cửa thì làm sao con vào được?" 

"Xin lỗi, nhìn mẹ, con quên mất." Mẹ nói với tôi một cách lúng túng. Nhìn vẻ mặt xấu hổ của mẹ, tôi thấy có chút dễ thương. 

Có lẽ tôi đã lảng vảng bên xe rất lâu nên không có đủ thời gian. Mẹ tôi lái xe như một chiếc ô tô phóng nhanh, vượt hết chặng đường, thân hình tôi bị quăng quật.

"Mẹ ơi, lái chậm lại đi, con sợ." 

"Con lớn rồi, sợ cái gì? Kỹ năng lái xe của mẹ rất tốt, hơn nữa dì của con sắp xuống máy bay rồi, nhiều năm rồi chưa về, có biến động lớn như vậy, nếu dì không tìm được chúng ta thì cũng đừng lo lắng." 

Những gì mẹ tôi nói không phải là không có lý. Thành phố bây giờ đã thay đổi rất nhiều.

“Được rồi, tôi sẽ bám vào lan can.”

"Tôi nhận ra rằng tôi cần phải cho bạn một bài tập luyện tốt. Hãy ngồi yên nhé."

Với tiếng phanh gấp, chiếc xe dừng lại. Bụng tôi như đang sôi lên. Tôi nhanh chóng mở cửa và nôn mửa.

"Anh nôn như thế này. Ngày nào tôi cũng uống rượu với những người đàn ông đó, khó chịu hơn thế này nhiều, nhưng tôi không nôn như anh."

Mẹ tôi cứ cười nhạo tôi và vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

"Được rồi, súc miệng đi, chúng ta đi đón dì."

Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi nôn nó ra. Tôi được mẹ kéo ra bến đón trong tình trạng choáng váng.

Mẹ tôi có mùi thơm quá. Tôi còn đang đắm chìm trong cơ thể của cô ấy thì nghe thấy mẹ tôi hét lớn: "Tử Vân, đây, đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự xuất hiện của dì tôi (2)

Trước mặt tôi hiện ra một bản sao của mẹ tôi. Cô ấy hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng. Tôi nghĩ rằng sau những năm tháng bị tra tấn về thể xác và tinh thần, dì tôi chắc hẳn đã có chút thăng trầm trong cuộc sống, không còn ở thế giới bên kia như trước nữa. 

Người phụ nữ trước mặt tôi có mái tóc dài như thác nước, mặc một bộ váy thanh lịch và đi một đôi giày cao gót màu đen. Cô có khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, đôi mắt hạnh nhân thông minh, khí chất kiên định và đoan trang. Dù người ta có thấy cô nghịch ngợm thế nào cũng sẽ đề phòng. 

Chúng tôi nhìn thấy người phụ nữ này đang đi về phía chúng tôi với nụ cười trên môi. Dì cô có khuôn mặt giống mẹ cô nhưng trang phục lại hoàn toàn khác. Mẹ tôi trưởng thành và gợi cảm hơn, còn dì tôi ngây thơ hơn. Có lẽ nó liên quan đến công việc. 

Người cô hiện tại trông không giống một người phụ nữ vừa bị bỏ rơi. Có thể dì không muốn mang đến cho chúng ta những cảm xúc tồi tệ như vậy. 

"Tử Vân, ngươi bay lâu như vậy chắc hẳn đã mệt mỏi rồi. Mau đưa đồ của ngươi cho ta."

Mẹ tôi tỏ ra lo lắng cho dì và cảm thấy có lỗi với người phụ nữ trước mặt. Suy cho cùng, không ai có thể chấp nhận được chuyện lớn như ly hôn. 

"Chị, đã lâu không gặp, chị vẫn có năng lực như vậy, một mình chăm sóc con cái, công ty tổ chức rất tốt."

Dì tôi nói chuyện nhẹ nhàng như cơn gió thoảng qua. Không giống như mẹ tôi thường nói như đang giảng bài, nó giống như một cơn gió mạnh thổi qua dì tôi hơn là mẹ tôi. 

"Hãy nhìn những gì bạn nói, như thể tôi có khả năng,"

Trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ khiêm tốn như vậy. Đó là một khoảng thời gian dài trong cuộc đời tôi. 

"Đây là Haoyu. Anh ấy đã lớn rồi. Lúc trước chúng tôi gặp anh ấy còn là một đứa trẻ, nhưng bây giờ anh ấy đã lớn thành một cậu bé lớn."

Lúc này dì mới để ý thấy tôi đứng sau lưng mẹ, nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ dì, khác hẳn với mùi nước hoa nồng nặc của mẹ tôi. 

"Ngươi đã lớn rồi, ta cũng không biết ngươi trở về bao lâu, Hạo Ngọc còn kêu cứu."

Giọng điệu của mẹ tôi nghe như đang phàn nàn về dì của mình. 

"Chào dì."

Tôi chỉ đơn giản chào dì tôi. 

“Đứa trẻ này trước đây được cha chiều chuộng, không có lễ phép chút nào.”

"Haoyu rất tốt, nhưng bạn có yêu cầu quá cao đối với con mình."

"Được rồi, lên xe nhanh lên, về đến nhà chúng ta sẽ nói chuyện."

"Ừ, lần này trở lại, ta phát hiện có biến hóa lớn."

"Đúng vậy, thành phố hiện tại phát triển rất nhanh."

Cứ như vậy, dì và mẹ tôi đang nói chuyện với nhau mà quên mất tôi. Tôi chịu trách nhiệm giúp dì xách hành lý từ phía sau rồi chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi sân bay. 

Chẳng bao lâu chúng tôi trở về nhà. Sau khi thu dọn đồ đạc cho dì tôi thì trời đã tối. Mẹ tôi đã đặt trước một bàn ăn ở ngoài để đón gió cho dì tôi. 

"Nhanh lên, Haoyu, tôi đang đợi bạn."

Mẹ lại bắt đầu sốt ruột thúc giục, tôi nghĩ thầm, rõ ràng là do con nói chuyện sôi nổi như vậy nên không quan tâm đến tôi nên tôi lại vào phòng ngủ chơi game một mình. 

"Được, tôi sẽ tới đây sớm."

Trò chơi trong tay tôi mới bắt đầu, nếu cúp máy chắc chắn tôi sẽ bị mắng. Nhưng tôi đành phải bỏ game xuống và vội vàng bước ra khỏi phòng ngủ, vì hôm nay dì tôi mới đến, tôi không muốn để lại ấn tượng xấu cho dì vì dì ham chơi. 

"Nhanh lên, tôi đang đợi cậu đây. Cậu lại lén lút chơi game à?"

Vừa bước ra ngoài, mẹ đã vỗ vào đầu tôi và chào tôi. 

"Các ngươi đều không để ý tới ta, cho nên ta chỉ chơi game một lát, ngươi vừa gọi điện cho ta, ta lập tức chạy ra ngoài."

Tôi nghiêng đầu, né tránh bàn tay mẹ, tựa vào người mẹ. Tôi hơi phàn nàn rằng họ đã quên tôi. 

"Được rồi chị, đừng nói về Haoyu nữa. Các chàng trai hãy vui vẻ và cư xử bình thường nhé."

Dì tôi cầu xin tôi, mẹ tôi không thể nói gì hơn. Có người dì ân cần như vậy, chắc chắn cuộc sống của em sau này sẽ dễ dàng hơn. Tôi cảm thấy hạnh phúc khi chỉ nghĩ về nó.

"Được rồi, hai người đẹp đi ăn đi, tôi sắp chết đói rồi."

Khi thấy mẹ không còn tức giận nữa, tôi một tay ôm mẹ, một tay ôm dì rồi đi về phía ô tô. Đứng giữa hai người phụ nữ xinh đẹp này, tôi ngửi thấy mùi nước hoa khác nhau của họ. Nó thực sự rất tuyệt. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến nhà hàng. Ngay khi chúng tôi bước vào, tôi đã choáng váng. Có một bàn đầy những món ăn ngon, hầu hết đều là những món hải sản tôi yêu thích. Điểm nổi bật là có một con tôm hùm ngoại cỡ và một chai rượu vang đỏ đã được đánh thức kỹ càng. Bàn đầy đồ ăn ngon khiến tôi lóa mắt.

"Tử Vân, hôm nay là tiệc chiêu đãi của ngươi, ngươi nên uống nhiều một chút." 

Mẹ tôi vừa bước vào đã rót một ly rượu vang đỏ cho dì, thể hiện rõ thái độ kinh doanh của mình.

"Chị, chị rót ít đi. Không phải chị không biết em uống rượu kém đâu."

Tôi nghĩ hầu hết đàn ông đều thích tính cách dịu dàng của dì tôi. Một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ tôi có vẻ không dễ tiếp cận.

"Không sao đâu. Rượu vang đỏ rất tốt cho phụ nữ. Hơn nữa, hôm nay anh đã đi máy bay cả ngày, nên uống một chút sẽ dễ ngủ."

"Được rồi, ăn nhanh đi. Haoyu chắc cũng đói rồi." 

Thấy mẹ rất kiên quyết, dì cũng không từ chối nữa mà còn mang cho tôi rất nhiều rau.

"Cảm ơn dì, dì ăn nhanh đi, con tự làm được."

Đã lâu rồi mẹ và dì tôi không gặp nhau. Có vô số chủ đề để nói nên tôi không còn dè dặt nữa mà bắt đầu ăn.

"Nhìn đứa nhỏ này, lớn tuổi như vậy, lúc ăn vẫn không để ý, ăn đầy miệng."

"Không sao đâu. Đừng dè dặt như vậy trước mặt người của mình. Cứ ăn đi." 

Mẹ tôi nói xong liền đưa cho tôi một chiếc khăn giấy và bảo tôi lau miệng. 

Tôi ngượng ngùng lấy khăn giấy lau miệng.

Sau khi mẹ và dì nói xong, tôi xấu hổ không dám ăn như vậy nữa, nhưng tôi cũng sắp ăn rồi nên cứ nhìn mẹ và dì uống rượu. 

Chẳng mấy chốc chai rượu đã cạn. Khuôn mặt của dì tôi đã hơi đỏ lên, những sợi tóc rụng trên trán xõa xuống, gần như che mất đôi mắt quyến rũ của dì. Tôi cẩn thận quan sát người phụ nữ trước mặt. 

Đối với mẹ tôi, một cựu chiến binh dày dặn kinh nghiệm, chút rượu vang đỏ này chẳng là gì mà chỉ cảm thấy mặt mình đỏ hơn lúc mới bước vào. 

Khi uống xong, mẹ tôi trả lời điện thoại. Hình như ở đó có chuyện quan trọng nên cô phải đến đó. 

Mẹ cô xấu hổ nói với dì: "Tử Vân, công ty chúng ta xảy ra chuyện, mẹ phải qua đó. Con và Haoyu ăn xong có thể về nhà nghỉ ngơi."

"Em hiểu rồi, chị đi làm việc đi. Có Haoyu không?"

Dì nhìn mẹ với đôi mắt mờ mịt nói: "Haoyu, chăm sóc cho dì. Dì có chút say. Xin hãy chú ý an toàn trên đường. Mẹ đã thanh toán xong rồi."

Mẹ tôi đỡ tôi vào rồi vội vã rời đi. Có lẽ ở công ty đã xảy ra chuyện gì quan trọng, nếu không cô ấy đã không bỏ tôi và dì tôi lại. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc tốt cho dì tôi." Thấy mẹ lo lắng, cô buông cô ra trước. 

Bây giờ tôi và dì chỉ còn lại một mình và chúng tôi đã gần ăn xong rồi. Mẹ tôi vừa đi, dì tôi đã uống say quá nên nằm trên bàn. Tôi vội vàng bế dì rời đi. 

Lúc này dì tôi đã say khướt và bất tỉnh. 

Tôi gặp một chiếc taxi ngay khi vừa bước ra. Sau khi tôi giúp cô ấy ngồi xuống, cô ấy dựa vào tôi như thế này. Ngoài mùi rượu nồng nặc, dì tôi còn có mùi thơm thoang thoảng, không phải mùi nước hoa mà giống mùi cơ thể. 

Tôi nhìn khuôn mặt say khướt trong vòng tay mình, đôi mắt hơi nhắm lại, mùi rượu thỉnh thoảng tỏa ra từ dưới đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Hai bầu ngực đầy đặn trên ngực cô ấy đặt vào nhau, đồng thời bóp chặt ngực tôi. 

Dì tôi không chỉ có dáng người chuẩn mà ngực của dì cũng rất to, chất liệu hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. 

Tôi đưa tay giúp dì vuốt lại mớ tóc gãy trên trán. Làn da trắng nõn vốn có của cô bây giờ hơi ửng đỏ. 

Chú tôi không hề quý mến một người dì rộng lượng và hiền lành như vậy. Tôi đau khổ chạm vào mặt dì. Dì tôi hơn tôi hơn mười tuổi và đã lấy chồng được ba bốn năm. Không còn dấu vết nào trên khuôn mặt sạch sẽ và trắng trẻo của cô ấy. 

Khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì tôi đã về đến nhà và thậm chí tôi còn không để ý. 

Người lái xe nhắc tôi: “Chúng ta đến rồi, chàng trai trẻ”.

Tôi vừa nhận thấy rằng bàn tay của tôi đã được đặt trên khuôn mặt của dì tôi. Tôi sợ dì chợt tỉnh dậy phát hiện nên sợ hãi vội vàng rụt tay lại đỡ dì ra khỏi xe. 

Khả năng uống rượu của dì tôi thực sự rất tệ. Chỉ cần tôi đỡ cô ấy trở lại phòng ngủ, cô ấy thậm chí còn không có ý định tỉnh dậy. 

Dì tôi giữ được vóc dáng cân đối. Bình thường người say rất nặng, nhưng dì tôi lại không nặng lắm. Tôi đặt cô ấy lên giường mà không cần tốn nhiều công sức. 

Tôi rời khỏi phòng dì và quay lại phòng ngủ của mình để nằm. Vẻ say xỉn và quyến rũ của dì tôi cứ hiện ra trước mặt tôi. 

Nói thật, một thiếu niên mười lăm, mười sáu tuổi, trong người đầy máu, nhìn một nữ nhân xinh đẹp như tiên nữ nằm trước mặt, không cảm thấy phấn khích thì thật là dị thường. Không biết mình bị tinh trùng chiếm hữu hay bị ham muốn điều khiển, tôi từng bước một đến gần dì. Khi đến cửa phòng dì, tôi nhìn thẳng vào dì trên giường. Tôi chợt nghĩ rằng thật tuyệt nếu dì tôi có thể trở thành mẹ tôi. Tôi vội lắc đầu cho tỉnh táo, sao tôi lại có những suy nghĩ như vậy về mẹ. 

Tôi nuốt khan, một tay nhẹ nhàng giữ cửa, thò cổ vào trong sợ dì đột nhiên tỉnh dậy. 

Lúc đó tôi rất mâu thuẫn, muốn xem nhưng lại không dám xem. Trong mắt tôi, dì nằm trên giường chắc chắn là một người phụ nữ có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tôi đứng ở cửa phòng nhìn hồi lâu, cuối cùng bước ra với đôi chân đầy chì. 

Bước vào phòng, tôi hồi hộp và hơi run. Mắt tôi nhìn thẳng vào dì đang ngủ trên giường. Cùng lúc đó, tai tôi vểnh cao lên. Tôi luôn chú ý đến tình trạng của dì, sợ dì sẽ tỉnh lại. 

Không có chuyển động nào sau bước đầu tiên, vì vậy tôi thực hiện bước thứ hai và thứ ba, và bắt đầu đến gần dì hơn từng chút một. 

Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi khắp trán, thậm chí hơi thở của tôi cũng trở nên nông cạn. 

Nhìn dì nằm trên giường từ xa, lồng ngực tôi phập phồng, hồi hộp như đứa trẻ mắc lỗi. 

Về phần dì nằm trên giường, tuy đắp chăn nhưng phần cổ vẫn lộ ra ngoài. Dù là một người phụ nữ bảo thủ nhưng bộ quần áo cô mặc hôm nay cũng giống như thế này. Dù có nằm xuống cẩn thận đến đâu thì cô ấy vẫn sẽ để lộ một chút bộ ngực, chỉ vừa đủ để có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực của mình bị lộ ra bởi cổ áo. Trạng thái bị che phủ một nửa này cũng có thể được phơi bày hoàn toàn, cho tôi không gian để suy nghĩ. 

Tôi bước tới nhẹ nhàng cởi giày của dì, một đôi chân trắng nõn xuất hiện trước mặt tôi. Tôi không thể không chạm vào chúng một cách run rẩy. Dù bị ngăn cách bởi những chiếc tất nhưng sự tiếp xúc vẫn không hề giảm bớt. Tôi vẫn còn là một trinh nữ và chưa từng yêu. Chỉ riêng điều này thôi đã khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. Đặc biệt là con cặc của tôi đã đứng dậy ngay lập tức. Tôi chỉ dám chạm nhẹ vào nó.

Hơi thở đều đặn của dì tôi không có vẻ như sẽ đột ngột tỉnh dậy. Cái chạm nhẹ nhàng của tôi không thể làm tôi hài lòng chút nào. Bàn tay tôi dần dần đưa lên chạm vào bắp chân thon thả của dì. 

Tim tôi cũng cảm thấy tê dại, nhịp tim đập mạnh đến mức tôi có thể nghe thấy. Cơ thể tôi bắt đầu nóng bừng, phần thân dưới sưng tấy lên. Tôi đã vật lộn trong một thời gian dài. 

Dì tôi có thể đã uống quá nhiều và cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy nói "Hmm...nước" từ miệng mình.

Tôi sợ quá vội rụt tay lại và đứng cứng ngắc bên giường dì.

Tôi thấy dì tôi quay lại và ngủ thiếp đi. 

Tôi đứng cạnh giường năm sáu phút, thấy hơi thở của dì ngày càng nặng nề. Chắc cô ấy đã ngủ quên và không cử động gì cả.

Đôi môi đỏ mọng của dì hơi hé mở, đôi môi ẩm ướt của dì hút hồn tôi thật sâu.

Tôi liên tục tự nhủ rằng mình không thể, nhưng cơ thể tôi dường như mất kiểm soát. Tôi không khỏi cúi xuống hôn nhẹ lên miệng dì. Chỉ cần chạm vào nước, toàn thân tôi như bị điện giật. Một cảm giác tê dại chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện.

Tôi không dám nếm thử kỹ nên vội vàng rời miệng ra. Tôi liếm nhẹ môi và cảm nhận được vị ngọt ngào. Tôi cứ nghĩ mãi về nụ hôn vừa rồi. Tôi như bị phù phép bởi phép thuật. Tôi đặc biệt tò mò về miệng của dì và luôn muốn nếm thử hương vị của dì.

Giống như gà mổ thóc, tôi bắt đầu hôn đi hôn lại dì. Tôi thở hổn hển. Miệng dì tôi mềm ngọt. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác thoải mái này. Tôi nghiện những nụ hôn của dì. Chạm nhẹ vào nụ hôn của dì không còn làm tôi thỏa mãn được nữa. 

Tôi bắt đầu bạo dạn và dùng lưỡi liếm dì. Dì tôi chợt mở miệng. Tôi tưởng cô ấy đã tỉnh nên sợ hãi vội vàng lùi lại. 

Tôi thấy dì tôi nhắm mắt, miệng hơi hé ra, đưa lưỡi ra liếm liếm, như đang đáp lại nụ hôn của tôi. Lúc này, tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa mà hôn lên đôi môi gợi cảm của cô ấy. 

Đặc biệt là khi cô ấy thè lưỡi ra liếm vừa kịp lúc chạm vào miệng tôi. Tôi vội đưa vào miệng dì và quấn lấy lưỡi dì. Lúc này đầu óc tôi trống rỗng, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể đi quá xa. Nếu dì tôi để ý thì làm sao tôi có mặt mũi nhìn thấy cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cuộc đấu tranh giữa lý trí và ham muốn

Mặc dù trong lòng tôi nghĩ vậy nhưng cơ thể tôi lại không thể làm được điều đó. Sau khi trải nghiệm niềm vui bất tận, làm sao tôi có thể dừng lại được? 

Tôi và dì hôn nhau đến mức khó thở nhưng tôi vẫn chưa có ý định dừng lại. Tay tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của dì và vuốt ve nhẹ nhàng. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi muốn dừng lại. Con cặc to lớn của tôi ngày càng cứng hơn. Nó đã như thế này rồi. Tôi không thể giữ nó suốt đêm được! 

Anh ta hành động như một con lợn chết không sợ nước sôi. 

Tôi bắt đầu từ từ cởi quần, để lộ con cặc to lớn của mình. Đầu tiên tôi dùng tay xoa xoa, nhìn khuôn mặt đang ngủ của dì, chắc chắn rằng dì sẽ không thức dậy nên tôi đặt con cặc to lớn của mình lên chân dì và xoa nhẹ. Khi quy đầu nóng hổi gặp cái lạnh, tôi rùng mình toàn thân, quy đầu lập tức tiết ra một ít chất lỏng màu trắng, suýt nữa thì xuất tinh. Ah, cảm giác này thật tuyệt vời. 

Đôi khi tôi không thể xuất tinh ngay cả khi tôi thủ dâm nửa tiếng đồng hồ trong khi đọc tạp chí khiêu dâm. Nhưng bây giờ tôi gần như xuất tinh ngay khi chạm vào chân dì. 

Con cặc to cứng đang cọ xát vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của dì tôi. Tay tôi bồn chồn muốn chạm vào bộ ngực mềm mại nhất của dì. Những ham muốn của cả trái tim và cơ thể tôi giờ đây đều được bao bọc bởi sự thoải mái, và tôi sắp đạt đến giới hạn của mình. 

Trong khi tôi đang xoa chân cho dì, tôi đưa tay chạm vào ngực của dì bằng một tay. Ngay khi khoác lên mình, tôi không còn cảm nhận được sự mềm mại mà mẹ đã ban cho tôi ngày hôm đó. Đúng, bây giờ dì tôi đang mặc áo ngực, nhưng sáng hôm đó mẹ tôi không mặc gì. 

Dù bây giờ đang mặc áo ngực nhưng tôi vẫn cảm thấy một cảm giác khoái cảm mà trước đây tôi chưa từng trải qua, vì đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực người khác. Tôi bắt đầu nhào nặn ngực của dì, con cặc to lớn của tôi cọ vào đôi chân xinh đẹp của dì, phát ra âm thanh “nhẹ nhàng”. Trong vòng hai phút, tôi không thể không muốn xuất tinh.

Một ý nghĩ kỳ lạ chợt đến trong đầu tôi. Sẽ thật tuyệt nếu bây giờ có mẹ nằm trên giường, nhưng dì tôi lúc này cũng rất thu hút tôi. Rốt cuộc, họ trông giống nhau.

Tôi lo dì phát hiện ra nếu tôi xuất tinh lên quần áo của dì, nên tôi đứng dậy, tay phải cầm con cặc to, giật điên cuồng, muốn trút ra ngoài, đúng lúc tôi sắp xuất tinh. 

Có tiếng mở cửa. Tôi sợ đến nỗi da đầu tê dại. Tôi nhanh chóng mặc quần, đắp chăn cho dì và cố gắng giữ bình tĩnh. 

Tôi chưa kịp bước ra khỏi phòng ngủ của dì thì mẹ tôi đã mở cửa bước vào. 

"Hảo Vũ, sao ngươi lại ở đây?"

"Con qua xem dì có cần gì không, dù sao dì cũng là khách. Con tới đây phát hiện dì ngủ rất sâu nên không muốn quấy rầy dì, dì đang định ra ngoài."

Bị tra tấn từ tâm hồn mẹ, tôi vội bịa ra một lý do ngẫu nhiên, tự hỏi liệu người mẹ khôn ngoan có phát hiện ra khuyết điểm của mình hay không. 

"Được rồi, cũng khuya rồi, mau đi ngủ đi, ta sẽ chăm sóc cho dì ngươi."

Nhìn mẹ mệt mỏi, chắc mẹ không nhận ra lý do tôi nói nhảm. 

"Ừ, mẹ cũng nên đi ngủ sớm đi."

"Hôm nay ngươi ngoan ngoãn như vậy, ngươi đã làm sai cái gì sao?"

"Ở nhà thì có thể làm gì sai? Tôi đi ngủ trước."

Khi đang nói chuyện với mẹ, tôi có thể cảm thấy mình run rẩy. Tôi không dám nhìn vào mắt cô ấy vì sợ bị cô ấy phát hiện. Anh nhanh chóng bỏ chủ đề và bỏ chạy. 

Sau khi trốn về phòng, tôi vẫn không thể bình tĩnh lại sau tâm trạng bất an suốt một thời gian dài. Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình và thở hổn hển. Tôi gần như bất lực vì cú sốc vừa rồi của mẹ. 

Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi, may mắn là tôi nhanh chóng dọn dẹp, mẹ tôi mới phát hiện ra tôi đã quấy rối dì. Cô ấy không được để mẹ tôi đánh chết cô ấy. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Con cặc to của tôi vừa rồi chưa xuất tinh, bây giờ nó vẫn cứng và đau. Không có dì ở bên cạnh, tôi sợ nhất thời sẽ không thể xuất tinh được. Tôi chợt nghĩ tới chuyện lần trước ăn trộm đôi tất đen của mẹ. Nghĩ nghĩ, tôi đứng dậy lấy nó ra khỏi tủ. Giống như một kẻ biến thái, lần đầu tiên tôi ngửi chiếc tất của mẹ rất lâu, sau đó đặt nó vào cặc của mình, tôi tưởng tượng rằng con cặc to lớn của tôi nằm cạnh những chiếc tất trơn này, và bên trong chiếc tất là đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng mẹ tôi đang liếm cặc tôi. Tôi thích thú với tất cả và tiếp tục bơm tay cho đến khi tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi tăng tốc các động tác của mình cho đến khi xuất ra những vũng tinh dịch có mùi tanh.

Ngay sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất thư giãn. Tôi nằm bất động trên giường, thở hổn hển. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cặc tôi đã mềm nhũn. Sau đó tôi đứng dậy và cất đi chiếc tất vẫn còn trên cặc mình. Chiếc tất chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi lấy mấy tờ giấy ở đầu giường, lau người một lát rồi lén nhét tất vào tủ. 

Bởi vì lúc này tôi không dám ra ngoài, sợ mẹ phát hiện ra sự bất thường của tôi. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi mệt mỏi đến mức nằm trên giường ngủ ngay. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi đi vào bếp sau khi tắm rửa như thường lệ. Hôm nay có hai nhân vật bận rộn và gợi cảm trong bếp. Tôi hơi xấu hổ khi nhìn thấy dì nên cố gắng không nhìn dì. 

Ngồi vào bàn ăn, mẹ cau mày, tôi cảm thấy có lỗi. Tôi không dám nói gì chỉ ăn vài miếng rồi định đi ngủ. 

Dì thấy tôi chưa ăn mấy miếng liền vội gọi điện cho tôi. 

"Haoyu, cậu sao vậy? Tôi chưa thấy cậu ăn mấy miếng."

"Tôi no rồi, cậu có thể ăn từ từ."

Tôi tưởng dì tôi đã phát hiện ra chuyện ngày hôm qua nên sợ quá vội vàng chạy vào phòng ngủ mà không thèm ngoảnh lại. 

"Hảo Vũ"

Tôi đang định bước vào phòng ngủ thì mẹ tôi đột ngột phát ra âm thanh và bị treo lơ lửng giữa không trung. 

Một người trong số họ không đứng vững được và suýt ngã xuống. 

Nhìn sắc mặt mẹ nặng trĩu, ngập ngừng không nói nên lời, tôi tưởng chuyện bây giờ đã xong, chắc mẹ đã phát hiện ra nhưng tôi vẫn ngẩng cao đầu hỏi: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

“Mẹ vốn định nghỉ phép vài ngày để cùng dì con đi mua sắm, nhưng bây giờ ở công ty xảy ra chuyện, mẹ đành phải giải quyết.”

Sau khi nghe mẹ nói, trái tim đang lơ lửng trong không trung của tôi từ từ rơi trở lại bụng. Anh giả vờ lo lắng và hỏi mẹ: "Chuyện của công ty có nghiêm trọng không?"

"Không sao đâu, mẹ có thể lo liệu được, nhưng dì sẽ giao cho con, con chỉ có hai ngày nghỉ ngơi, có thể dành thời gian cho dì vì mẹ."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc tốt cho dì tôi."

Nói xong mẹ tôi xách túi bước ra khỏi nhà. 

Sau khi chắc chắn rằng cả dì và mẹ đều không chú ý đến tôi, tôi ngừng tránh né dì một cách cẩn thận như trước. 

Đầu tiên, tôi xem TV với dì một lúc, nhưng sau đó tôi cảm thấy hơi nhàm chán và gần như ngủ quên. 

Dì tôi thấy tôi buồn ngủ đến phát khóc nên tiến tới đẩy tôi dậy. 

"Haoyu, nước mắt đều chảy ra."

Chưa kể tôi xấu hổ thế nào khi thấy dì cười nhạo mình. 

"Dì, dì sai rồi, không có chuyện gì đâu."

"Được rồi được rồi, tôi đã phạm sai lầm."

Dì tôi đưa cánh tay như bông sen ngọc chạm vào đầu tôi, tiếng cười của dì không ngừng. Dù chỉ mới mười sáu tuổi nhưng tôi đã là một người đàn ông nam tính, cao 1,8 mét. Bây giờ đã mất hết tôn nghiêm, tôi chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào. 

"Hảo Vũ, chúng ta ra ngoài chơi đi."

Dì tôi nhận thấy tôi ở nhà có vẻ xấu hổ và buồn chán nên đổi chủ đề.

"Chơi ở đâu." 

Tâm trạng của tôi cũng không cao lắm. Suy cho cùng, khi một người phụ nữ nói muốn đi chơi cho vui thì ngoài việc mua sắm, cô ấy nên đi mua sắm. 

Tôi vẫn nhớ lần cuối cùng tôi được mẹ kéo đi mua sắm. Khi về đến nhà, đôi chân của tôi gần như tê liệt. Tôi phải lê lết suốt mấy ngày, điều đó đã để lại bóng tối cho tôi kể từ đó. 

Tôi thề sẽ không bao giờ đi mua sắm với phụ nữ nữa. Khi đó, mẹ tôi vẫn cười nhạo tôi và nói: “Còn tùy xem sau khi cưới con có đi mua sắm với vợ hay không”. Lúc đó tôi vẫn bướng bỉnh không chịu đi. 

Bây giờ có một người phụ nữ xuất hiện, thậm chí còn không mời cô ấy đi mua sắm cùng mình. 

Dì sờ đầu tôi hỏi: “Con muốn đi đâu?”

"Ngoại trừ mua sắm, con có thể đi bất cứ đâu. Nhân tiện, dì ơi, sau này dì có thể ngừng sờ đầu con được không? Con bây giờ đã lớn rồi, người khác nhìn thấy con sẽ cười nhạo."

Tôi rất phản kháng, dì sờ đầu tôi, vì tôi cảm thấy dì luôn coi tôi như một đứa trẻ, tôi muốn dì đối xử với tôi như một người đàn ông, và tôi muốn làm chuyện như vậy với dì. 

"Được rồi, ta hiểu rồi. Hạo Ngọc bây giờ đã lớn, đã lớn rồi, vậy bây giờ ngươi muốn chơi ở đâu?"

Dù tôi nói vậy nhưng dì vẫn coi tôi như một đứa trẻ. Để chứng tỏ mình đã trưởng thành, tôi muốn chọn thứ gì đó đáng sợ ở độ cao lớn.

“Vậy chúng ta đi công viên giải trí nhé.” 

Tôi nghĩ một người phụ nữ hiền lành như dì tôi chắc chắn phải sợ trò chơi trên cao này. 

Dì tôi ngượng ngùng nói: “Con biết dì của con không thích những thứ này nên con cố ý hái chúng.”

“Lương tâm của trời đất, nơi giới trẻ ngày nay đến nhiều nhất chẳng phải là sân chơi sao?”

Có vẻ như tôi đã đoán đúng. Nếu dì sợ, tôi sẽ chỉ bảo vệ dì và thể hiện sự nam tính của mình. 

“Được rồi, hãy cùng phát điên với các bạn trẻ nhé.”

Người dì trông như muốn liều mạng đi cùng một quý ông. 

Tôi rất vui khi thấy điều này, nhưng vẫn còn một vấn đề hóc búa. Tôi không có đủ tiền. Tôi vừa nói muốn thể hiện nam tính nhưng bây giờ lại phải nhượng bộ hai lạng bạc này. 

"Một câu hỏi nữa..."

Tôi lưỡng lự hồi lâu nhưng vẫn không nói gì. 

"Có chuyện gì vậy? Nếu bạn có thắc mắc gì, xin vui lòng cho tôi biết."

Dì nhìn thấy sự bối rối của tôi nên tôi làm bộ thiếu tiền với dì, vì tôi thực sự không thể nói được gì. 

Bà cô cười nói: “Không sao đâu, tôi có mà. Là dì tôi muốn đưa cậu đi chơi. Cậu lấy đâu ra tiền vậy, đồ nhóc con?”

Thôi đi, khi biết chuyện dì tôi lại cười nhạo tôi nhưng tôi không nhịn được. Mẹ tôi thường cho tôi rất nhiều tiền tiêu vặt và tôi không có thói quen tiết kiệm tiền. Tôi thường tiêu xài hoang phí. 

“Vậy chúng ta đi thay quần áo đi, nếu không chúng ta sẽ đến muộn, không thể diễn mấy dự án được.”

Tôi vui vẻ đẩy dì vào phòng ngủ để thay quần áo. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đổi ngay. Cậu đúng là một đứa trẻ quậy phá." Dì tôi nói với tôi với vẻ mặt đầy yêu thương. 

Tôi cũng chạy vội vào phòng ngủ để thay quần áo. Tôi muốn chọn thứ gì đó trưởng thành hơn nên tôi chọn áo kẻ caro đen trắng, quần đen và một đôi giày thể thao màu xanh đậm. 

Sau khi soi gương một lúc lâu, tôi cảm thấy anh ấy khá chững chạc và vững vàng, tôi thấy anh ấy khá đẹp trai. Anh ấy thậm chí còn tạo dáng với một số tư thế rất nam tính.

Tôi kiêu hãnh ngồi trong phòng khách chờ dì, ngân nga bài hát yêu thích. 

Đợi một lúc lâu mà dì vẫn chưa ra nên tôi gõ cửa. Tôi nghĩ, bây giờ tất cả phụ nữ đều nhuốm màu như vậy sao? 

"Dì ơi, nhanh lên, sắp muộn rồi."

Tôi đứng ở cửa giục dì. 

"Được rồi, sẽ sớm chuẩn bị thôi, đợi tôi thêm một lát nữa."

Nghe thấy giọng nói của dì, tôi bắt đầu có những suy nghĩ hoang dại, dì đang làm gì vậy? 

Thay quần áo và vẫn trang điểm. 

Hôm nay dì tôi mặc loại quần áo gì và bên trong mặc loại đồ lót nào? Nghĩ đến đây, tôi muốn lén mở cửa nhìn xem, nhưng lại sợ bị dì phát hiện. 

Trong lúc tôi đang tranh cãi thì cửa phòng dì tôi mở ra. 

Tôi choáng váng trước người dì trước mặt. Cô có nét mặt thanh tú với lối trang điểm nhẹ nhàng, đánh mắt màu hồng nhạt, môi tô son màu đậu, sống mũi thẳng và đánh chút má hồng khiến toàn bộ khuôn mặt trông nhỏ hơn. 

Tổng thể trang phục thể hiện khí chất tươi trẻ và thời trang. Chiếc áo thun trắng khoét sâu khoe làn da trắng ngần, để lộ đường nét công sở nông cạn duyên dáng, chiếc cổ thiên nga thon thả và xương quai xanh gợi cảm. 

Bản thân màu trắng mang đến cho con người cảm giác sạch sẽ, tươi mới và thời trang, một khí chất tươi mới và độc đáo, một khí chất đặc biệt đẹp đẽ và hấp dẫn. 

Một chiếc quần jeans rách và một đôi chân thon cũng có thể dễ dàng khoe được! 

Kết hợp với một đôi giày tennis màu trắng, cô ấy trông giống như một nữ sinh vẫn đang đi học. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi ăn mặc như thế này. Cô ấy phải trông đẹp trong loại quần áo này. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào dì mà không nhận ra rằng dì cũng bị tôi làm cho giật mình. 

"Haoyu, cậu đang mặc cái gì vậy? Nhìn xấu quá."

Khi nghe thấy giọng nói giễu cợt của dì, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Tưởng vừa rồi mình ăn mặc đẹp đẽ, đã tự mãn từ lâu rồi. Tôi không ngờ rằng dì tôi vừa bước ra sẽ phàn nàn về khẩu vị của tôi. 

"Quần áo của tôi xấu đến vậy sao? Còn cậu lúc nào cũng cười?"

Tôi tỏ vẻ khá xấu hổ. 

“Không, tôi chỉ cảm thấy loại quần áo này không hợp với cậu lắm.”

Dì an ủi tôi nhưng cuối cùng tôi không nhịn được cười. 

"Được rồi, để tôi đổi cái khác."

"Hmm, cậu có muốn dì giúp cậu chọn không?"

Có lẽ dì sợ tôi chọn quần áo khiến mình trông già đi lần nữa nên dì đặc biệt nhắc nhở nếu tôi muốn giúp tôi chọn. Thành thật mà nói, dì tôi có gu thẩm mỹ rất tốt. Mỗi bộ quần áo cô mặc đều có thể tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô nên bộ quần áo mà dì chọn cho tôi sẽ không tệ đến thế. 

“Được rồi, dì giúp cháu chọn nhé.”

Cứ như thế tôi đưa dì vào phòng ngủ. Đầu tiên dì tôi mở tủ, xem xét quần áo bên trong rồi bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi, điều này khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Dì ơi, nhanh chọn đi, muộn rồi."

Tôi hơi xấu hổ khi bị dì nhìn chằm chằm như thế này. 

"Được rồi, để tôi xem bạn thích hợp với loại quần áo nào. Da bạn khá trắng nên hãy chọn áo màu hồng. Chân bạn cũng khá dài nên chỉ cần mặc một chiếc quần jean và một đôi giày trắng thôi."

Dì tôi nói vậy nên dì giúp tôi lấy quần áo trong tủ ra rồi nhét vào tay tôi. 

"Được rồi, thay đồ đi, anh ra ngoài đợi em."

Tôi lấy bộ quần áo do dì chọn và thay ngay sau khi dì ra ngoài. 

"Bộ trang phục này đẹp hơn trước nhiều. Người trẻ nên ăn mặc năng động hơn. Nhìn bây giờ họ mới đẹp làm sao."

Dì kéo tôi đến trước gương. Bộ trang phục này thực sự rất năng động nhưng tôi chọn bộ trang phục vừa rồi để trông trưởng thành hơn. 

Đi cùng với dì, không ngờ dì lại ăn mặc như học sinh, cười nhạo tôi rất lâu. Bây giờ tôi và dì đang đứng cùng nhau, mặc đồ giống như một cặp đôi, giống hệt một cặp đôi vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự cố ở sân chơi

Tôi và dì bắt taxi đi thẳng tới khu vui chơi. 

Công viên giải trí này là công viên giải trí lớn nhất trong thành phố của chúng tôi và luôn đông đúc người dân. 

Ở đây thực sự rất sôi động. Người người qua lại trên đường, lối vào khu vui chơi giải trí bị chặn. Dì và tôi phải rất khó khăn mới có thể chen vào được. 

Vừa bước vào công viên giải trí, chúng tôi đã nhìn thấy một đài phun nước âm nhạc khổng lồ. Đài phun nước nhảy múa trên mặt hồ theo nhịp nhạc, như bông hoa vừa nở, lúc như cành liễu rũ lộn ngược, lúc cao, lúc thấp. Dì tôi và tôi choáng váng trước cảnh tượng đó. 

Trong khu vui chơi có rất nhiều vật dụng như tàu lượn siêu tốc, ngôi nhà ma ám, ô quay và đu đưa...

Sở thích của tôi là tàu lượn siêu tốc. Có rất nhiều người xếp hàng, qua ánh mắt của dì tôi thấy dì có chút sợ hãi, không dám chơi nên nghĩ đến việc tìm thứ gì đó cho các bé gái chơi để cháu làm quen trước. 

“Dì ơi, dì muốn chơi gì thì con chơi với dì trước.”

Dì tôi ngước lên nhìn tôi và nói: “Dì có thể làm bất cứ điều gì. Con có thể chơi bất cứ thứ gì con muốn”.

Thấy miệng dì bây giờ khá cứng rắn, tôi cố ý hù dọa dì. 

"Vậy chúng ta đi tàu lượn siêu tốc nhé. Lúc mới tới đây, tôi thấy có rất nhiều người đang xếp hàng."

"Nếu có nhiều người thì sẽ lãng phí rất nhiều thời gian khi xếp hàng. Trước tiên hãy chơi trò gì đó với ít người hơn đã."

Khi dì tôi nghe tôi nói về việc đi tàu lượn siêu tốc, đôi lông mày xinh đẹp của dì lập tức nhíu lại. Cô vẫn không thừa nhận mình sợ hãi mà thậm chí còn tìm cho mình một bước đi tốt, nói rằng cô muốn đến nơi vắng người trước để có thể hoạt động nhiều hơn. Vì dì tôi đã tự mình tìm ra bước này nên tôi đã làm theo bước này. 

"Được rồi dì, cháu nghe lời dì, vậy trước tiên hãy nói cho cháu biết chúng ta nên chơi gì."

Tôi kéo dì, lắc lắc thân hình mảnh mai của dì, hỏi dì như đang nịnh nọt. 

"Haoyu, nhìn xem, bên đó không có nhiều người chơi trò đu quay, chúng ta đi chơi trò đó trước đi."

Người dì chỉ về hướng vòng quay bằng những ngón tay dài trắng trẻo. 

Tôi đi theo chỉ tay của dì và thấy ở đó không có nhiều người. Họ là những cặp vợ chồng trẻ đang chơi đùa với bạn gái hoặc những đứa trẻ vẫn đang học tiểu học. Tôi muốn nói là tôi sắp thi đại học, chơi những trò trẻ con như vậy. 

“Dì ơi, dì thấy con trưởng thành chơi như thế này có thích hợp không?”

Dì trợn mắt nhìn tôi nói: “Thích, sao lại không thích hợp? Dì hơn con hơn chục tuổi nên con nghĩ con muốn chơi cái này cũng không có gì không phù hợp!”

Tôi nhìn quanh thì thấy ở đây chưa có nhiều người nên mới đi chơi với dì. Tôi không nên gặp bất cứ ai tôi biết trong một thời gian. 

"Được rồi, người đẹp, nếu em muốn chơi, anh sẽ chơi với em."

Với vẻ mặt tuyệt vọng, tôi cúi đầu đi theo người dì đang phấn khởi. Trên vòng quay không có nhiều người nên sau khi xếp hàng chờ một lúc thì cũng đến lượt chúng tôi. 

"Haoyu, cậu ngồi đây, cạnh dì tôi, lấy máy ảnh ra chụp vài tấm cho tôi. Nhớ chụp cho tôi bức ảnh đẹp nhé."

"Em là một vẻ đẹp tự nhiên, với kỹ năng chụp ảnh siêu phàm của anh, em nhất định sẽ chụp được những bức ảnh đẹp. Đừng lo lắng."

“Anh miệng lưỡi mềm mại, bình thường không phải làm cho bạn gái vui vẻ sao?”

"Không được, ta còn chưa có yêu! Mau ngồi xuống, chú ý an toàn của ngươi."

Lúc này dì chỉ như một học sinh bình thường. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ mặt vàng bị gia đình biến thành, và cô ấy trông không giống một người phụ nữ đã ly hôn chút nào. 

Ngay khi chúng tôi xuống khỏi băng chuyền, có một tiếng hét "A..." trên đầu chúng tôi. Khi chúng tôi nhìn lên, hóa ra họ đang chơi trò cướp tàu. Có vẻ như nó khá vui. 

"Dì ơi, tiếp theo chúng ta chơi trò đó nhé."

Để chứng tỏ mình là một quý ông, trước tiên tôi đã hỏi ý kiến ​​của dì. 

Thật bất ngờ, dì tôi tình cờ đến và nói: “Chúng ta hãy làm một chiếc đu quay nhé”.

Dì tôi không tuân theo thói quen nào cả. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói rằng tôi sẽ đi đu quay cùng cô ấy trước. 

Trên con đường dẫn tới vòng đu quay có rất nhiều người bán hàng rong mua đồ. Bản chất của phụ nữ là thích mua sắm. Dì tôi đi loanh quanh dọc đường rồi cuối cùng dừng lại ở một chỗ bán mũ. “Haoyu, bạn có nghĩ cái này hợp với tôi không?”

"Trông ngon quá, dì mang gì cũng thấy ngon."

Để tiết kiệm thời gian, tôi nói nhìn đẹp không cần biết nhìn đẹp hay không nên nhờ dì mua rồi nhanh chóng rời đi. Nhưng cô không nghĩ vậy nên cô thử cái này và thử cái kia. Tôi ngồi cạnh cô ấy và đợi, cuối cùng nghe thấy cô ấy nói: "Được rồi, sếp, chỉ hai cái này thôi. Giá bao nhiêu?"

Cái gì? Hai! Tại sao bạn không đến công viên giải trí và mua hai chiếc mũ? Có phải tất cả phụ nữ đều tiêu tiền vào việc mua sắm như thế này không? 

Trong lúc tôi còn đang tưởng tượng thì dì tôi đã đội một chiếc mũ đặc biệt ngộ nghĩnh lên đầu tôi và đội một chiếc lên đầu của chính dì. 

Hóa ra dì tôi cũng chọn cho tôi một chiếc. 

Lúc đó tôi không quan tâm xem có đẹp hay không nên kéo dì nhanh chóng rời đi, nếu không thì đã tối rồi mà không có gì chơi. 

Khi chúng tôi đến vòng đu quay, có một số cặp đôi đang xếp hàng và một cặp đang hôn nhau. 

Tôi ngượng ngùng quay đầu đi, không biết dì tôi có nhìn thấy không. 

Tôi chưa kịp suy nghĩ xong thì đã nghe thấy dì nói: “Giới trẻ ngày nay cởi mở thế sao? Ở nơi công cộng, các con cũng không chú ý sao?”

Dì tôi nghiêng đầu nhìn tôi. 

"Làm sao tôi biết? Tôi không có bạn gái." Tôi cúi đầu xuống và lẩm bẩm. 

Dì vuốt tóc tôi như muốn an ủi. 

Sau khi chúng tôi lên, dì tôi rất hào hứng nhìn xuống từ vòng đu quay qua cửa sổ. 

"Haoyu, nhìn xem, người phía dưới thật nhỏ bé."

"Cao như vậy, chắc hẳn là nhỏ. Dì ơi, dì chưa chơi bao giờ à?"

"Chưa có ai đưa tôi đến một nơi như thế này cả. Đây là lần đầu tiên tôi đến."

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghe dì nói điều này. Chú tôi hàng ngày rất bận rộn và hiếm khi có thời gian đi cùng dì. Dì của tôi chắc chắn sẽ không đến những nơi như thế này một mình, vì vậy hôm nay chúng ta hãy chơi với cô ấy nhé. 

Sau khi chơi đu quay, chúng tôi còn đi chơi xe điện đụng và dù lượn, điều mà dì tôi muốn làm. Sau khi chơi hết những thứ mà dì tôi muốn chơi, dì hỏi tôi còn muốn chơi gì nữa không. 

Đang băn khoăn không biết nên chơi gì thì mắt tôi chợt liếc nhìn một trường bắn mà tôi khá giỏi: “Nào dì, cháu dẫn dì đi bắn tiêu!”

Tôi ước tính dì tôi chưa bao giờ tiếp xúc với những thứ này, và giờ là lúc để dì xem kỹ năng của tôi. 

Trường bắn dài khoảng ba mươi mét, có mục tiêu di chuyển và mục tiêu đứng yên. Nhưng với tôi, khoảng cách ba mươi mét vẫn là quá ngắn. Tôi không biết liệu tôi có thể tận hưởng nó hay không. 

"Mục tiêu di chuyển, mười viên đạn." Tôi hỏi nhân viên và lấy súng đồ chơi. 

Sau khi lấy súng, tôi cân súng và hơi bất ngờ. Mặc dù nó giống với cái tôi thường chơi nhưng nó vẫn hơi khác một chút so với cái tôi có. Khẩu súng đồ chơi này tập trung hơn một chút so với khẩu tôi thường chơi trong trò chơi điện tử. 

Tất cả mười phát súng đều trúng, không có ngoại lệ. 

Tuy nhiên chơi game vẫn chưa thỏa mãn mà toàn bộ khu vui chơi rộng quá, chúng ta chẳng thể làm gì được, vậy thì...

"Lão đại, tốc độ của mục tiêu di chuyển có thể nhanh hơn không?" Tôi nhìn ông chủ đã đứng cạnh mình đã lâu rồi hỏi. 

Ông chủ nhìn tôi hơi giật mình, sau đó cười đáp: "Tất nhiên rồi."

Ông chủ đi tới chỉ đạo tốc độ điều chỉnh mục tiêu: “Bình thường cậu có chơi không?”

Tôi tự tin trả lời: “Tôi rất giỏi việc này”.

Bởi vì tôi thường không thích học và mẹ tôi cũng không có ở nhà. Tôi phải đến khu trò chơi điện tử để chơi rất lâu mỗi ngày sau giờ học trước khi về nhà. Sau một thời gian, tôi bị ám ảnh bởi điều này và đã luyện tập chăm chỉ trong trò chơi điện tử trong một thời gian dài. 

Ông chủ bất lực nhún vai, nghĩ rằng hôm nay chắc chắn mình đã gặp được cao thủ. 

“Được rồi, chúng ta hãy tăng tốc độ nhanh gấp đôi và thử với khẩu súng này.”

Tôi bắt lấy và ngay lập tức phát hiện ra điều bất thường ở khẩu súng này. Nó có trọng lượng nhẹ hơn và độ giật lớn hơn. 

Tôi giơ tay nhắm vào mục tiêu, nhìn vào mắt đỏ rồi cuối cùng đặt súng xuống. 

"Không, tôi chơi chán rồi, tôi đi đây. Cảm ơn ông chủ." Tôi mỉm cười xin lỗi sếp rồi rời khỏi trường bắn. 

Ông chủ nhìn bóng dáng tôi rời đi, khẽ cau mày rồi mỉm cười nhẹ nhàng. Ban đầu anh ấy muốn sử dụng kỹ năng tốt của tôi để tuyển thêm người. 

Ông chủ vừa mới chú ý đến tôi. Anh ta ra lệnh bắn mười viên đạn ngay khi bước vào và cân súng rất nghiêm túc. Tôi biết từ ánh mắt ngạc nhiên của anh ấy rằng anh ấy muốn xem tôi giỏi đến mức nào, nhưng tôi đã ngừng chơi. Thật đáng tiếc...

Dì tôi rất ngạc nhiên vì sao đột nhiên ngừng chơi. Bạn đã chơi tốt! Siêu tuyệt vời.

"Thật là nhàm chán." Tôi trả lời dì. 

"Được rồi, nếu cậu thấy trò này không thú vị thì chúng ta đi chơi trò khác nhé." 

"Được rồi dì, cháu sẽ đưa dì đi đâu đó."

"Không ở đâu cả, tôi không đi tàu lượn siêu tốc."

Người cô cau mày thật chặt, nỗi sợ hãi hiện rõ trên khuôn mặt.

Tôi giả vờ thần bí, vừa đi vừa kéo dì nói: "Không phải tàu lượn siêu tốc, tôi dẫn dì đi chơi trò đặc biệt. Đi thôi!" 

"Miễn là nó không phải là tàu lượn siêu tốc."

Nhìn thấy lông mày của dì thả lỏng một chút, tôi thầm cười thầm trong lòng. Điều này còn đáng sợ hơn cả tàu lượn siêu tốc. Đúng, nơi này là một ngôi nhà ma ám. Hãy để tôi xem bạn có sợ hãi không.

Tôi nắm tay dì đi về phía ngôi nhà ma. Trên đường đến ngôi nhà ma, có rất nhiều cô gái trẻ với những hình vẽ kỳ lạ trên mặt. Tôi thấy chúng rất đẹp nên đưa dì đến một người bán tranh và chọn hai mẫu hình đáng sợ để vẽ lên mặt dì tôi. Lúc đầu, dì tôi chống cự, nhưng sau khi tôi thuyết phục thì dì cũng nhượng bộ. Sau khi vẽ xong, tôi cố tình chụp ảnh dì.

"Vậy thì hãy phát điên như các bạn trẻ đi. Cho dù trước đây các bạn có đánh chết tôi, tôi cũng sẽ không vẽ thứ như thế này lên mặt." Người dì có cảm giác như đang mạo hiểm mạng sống khi nói ra điều đó.

“Dì ơi, nếu dì không nói cho con biết thì sẽ không có ai biết tuổi thật của dì đâu.” 

"Bạn là người duy nhất có miệng ngọt ngào,"

Ngay lập tức chúng tôi đến trước ngôi nhà ma ám. Vừa tới cửa, dì tôi đã hỏi: "Haoyu, con đang nói về một ngôi nhà ma đấy."

"Không phải cậu nói không phải tàu lượn siêu tốc cũng được sao?" Tôi làm bộ mặt nghịch ngợm với dì.

Cô cô lo lắng nói: “Nhưng tôi quên mất ở đây có nhà ma.” 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ bảo vệ dì của bạn."

Tôi giơ tay lên vỗ nhẹ vào bắp thịt cánh tay, giả vờ là đàn ông.

Cứ như vậy dì tôi đi theo tôi. Lần đầu tiên bước vào ngôi nhà ma, tôi có chút ấn tượng với bầu không khí ở đó. Dần dần tôi không còn sợ hãi nữa. Tôi biết có người cố tình gây ồn ào để hù dọa mọi người. Lúc đó có một cặp vợ chồng đi cùng chúng tôi.

Chàng trai nói: “Nếu em sợ thì hãy nhanh lên để anh nắm tay em nhé”. Sau đó anh nhanh chóng nắm lấy tay bạn gái nhưng bạn gái đã vùng ra. Sau đó anh ấy nói: "Tôi không sợ chút nào. Tôi phải tự mình rời đi."

Haha. Tôi chưa bao giờ thấy một cô gái dũng cảm như vậy. 

Thay vào đó, dì tôi giữ chặt quần áo của tôi. 

Tôi chỉ muốn dì tôi nghĩ rằng tôi là đàn ông và có thể bảo vệ cô ấy. 

Tôi nghĩ một ngôi nhà ma ám sẽ phù hợp. Bình thường tôi có một cô gái tôi rất thích nhưng tôi không bày tỏ ra ngoài. Lần này tôi đã lợi dụng ngôi nhà ma ám. Khi cô ấy sợ hãi, hãy nắm chặt tay bạn và cố tình hù dọa cô ấy với mong muốn cô ấy có thể ôm bạn thật chặt và tận hưởng cảm giác được người bạn yêu ôm. 

Sau khi bước vào, tôi cố ý đi rất chậm, dì tôi ôm tôi thật chặt. Bên trong có rất nhiều tiếng la hét, một số phát ra từ ngôi nhà ma ám, một số phát ra từ những người đang sợ hãi. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không sợ hãi. Sự tò mò của tôi vượt quá nỗi sợ hãi trong suốt quá trình. Khi tôi nhìn thấy hồn ma, tôi thậm chí còn bắt tay anh ấy.

"A... ma."

Hành động này khiến dì tôi sợ hãi, và dì véo tôi rất mạnh bằng cả hai tay. 

Tôi hét lên khi bị dì nhéo. Khi dì tôi nghe thấy tiếng hét của tôi, dì càng hét lớn hơn. Những người bên cạnh tôi cũng sợ hãi. 

Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt, khuôn mặt căng thẳng, các đường nét trên khuôn mặt bắt đầu trở nên méo mó. Đôi mắt cô nhắm chặt lại, cô mở miệng hét lên, giải tỏa nỗi sợ hãi trong lòng. 

Có lẽ là do đàn ông sinh ra đã có mong muốn bảo vệ người khác. Khi nhìn thấy dì, tôi sợ hãi đến mức gần như suy sụp. Tôi dùng hết sức kéo cô ấy vào lòng, đưa tay vuốt tóc cô ấy, vỗ nhẹ vào vai cô ấy. 

"Được rồi, dì, đây đều là lời nói dối. Nhìn xem, chúng làm dì sợ."

Tôi liên tục an ủi dì, cố gắng làm dì bình tĩnh lại. Tốt hơn là tôi không nên an ủi cô ấy. Khi tôi an ủi dì, dì không còn la hét như vừa rồi nữa mà bắt đầu nức nở trong vòng tay tôi. 

Dì tôi có sợ rơi nước mắt không? Một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc đầu dì ra khỏi tay mình và nhìn khuôn mặt hình quả lê của dì. Tôi cảm thấy rất đau khổ. Tôi dùng tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy rồi nói với cô ấy. 

"Dì, đừng khóc, con vẫn ở đây, con sẽ bảo vệ dì."

Tôi nghe thấy người dì này từ từ mở mắt ra và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tôi nhìn mỹ nhân quyến rũ như vậy trong vòng tay mình, thấy đôi mắt cô ấy mờ mịt và ẩm ướt. Tôi sợ đến nỗi những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ chóp mũi cô ấy. Đôi môi cô hơi hé mở, để lộ đầu lưỡi tươi mát, ẩm ướt, thuần khiết và quyến rũ. 

Hơi thở của tôi phả vào cổ dì, cơ thể chúng tôi áp vào nhau, mặt rất gần, tôi thậm chí có thể nhìn thấy những sợi lông tơ mịn màng trên mặt dì, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể dì, hơi thở của tôi trở nên nóng bức, lời nói cũng không cần thiết nữa. 

Tôi nhịn không được muốn từ từ mím môi dì lại, nhưng bây giờ không còn dũng khí nữa, chỉ có thể nghĩ đến trong lòng. 

"Haoyu, chúng ta ra ngoài đi, tôi không muốn chơi nữa."

Dì tôi dường như nhận thấy tôi đang trở nên bồn chồn, đồng thời dì nhận ra bầu không khí giữa hai chúng tôi có chút mơ hồ. Cô ấy đẩy tôi ra như thể đang sợ hãi, trong mắt cô ấy đầy nghi ngờ, như thể cô ấy đang nghi ngờ liệu chuyện vừa xảy ra có phải là sự thật hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Người phụ nữ xa lạ bên cạnh bố

Tôi thấy dì tôi đã rất sợ hãi nên tôi không định dọa dì nữa. 

"Dì ơi, những thứ này đều là giả vờ. Nhìn dì sợ quá."

“Chúng ta ra ngoài nhé, được không?” 

"Được, vậy tôi sẽ đưa em ra ngoài." Tôi không hề sợ những thứ trong ngôi nhà ma, chẳng mấy chốc tôi đã đưa dì ra ngoài như thể đã vượt qua cấp độ. 

Lúc này, dì tôi sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Có vẻ như cô ấy đã khiến cô ấy sợ hãi khá nghiêm trọng. Tôi chỉ muốn trêu chọc cô ấy và khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tôi chợt thấy có ai đó đổ nước lên phía trước quần của tôi, như thể tôi vừa tè. Dù có kéo áo xuống thế nào cũng không che được. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cởi mũ ra và che nó lại. Cô tôi nhìn tôi như một chú hề, như thể đã quên mất tất cả những gì vừa mới phát hiện ra, lấy lòng bàn tay trắng nõn thon dài che miệng cười lớn. 

Lúc đó tôi xấu hổ đến mức cảm thấy mặt mình nóng bừng, “Đi thôi, anh còn cười nhạo tôi nữa.”

"Ha Ha Hào Vũ, cậu sợ chết à? Cậu không biết bây giờ trông cậu buồn cười đến thế nào đâu."

Tôi thấy dì cười đến không ngậm được miệng.

"Đừng cười nữa, ngươi quên mất vừa rồi ngươi sợ đến chảy nước mắt, ta cũng không có cười nhạo ngươi." 

Câu này thực sự có tác dụng. Tiếng cười của dì tôi dừng lại, bầu không khí ngượng ngùng đột nhiên xuất hiện.

“Vậy là cậu thực sự sợ đến mức phải đi tiểu à?” Một lúc sau, dì tôi không nhịn được mà hỏi. 

"Không được, ta một đại nam nhân sao có thể sợ hãi đi tiểu? Không biết là ai đã làm ướt hắn. Dì, ta đói bụng, chúng ta đi ăn nhanh đi."

Để giảm bớt sự xấu hổ lúc đó, trước tiên tôi nói: "Được rồi, chúng ta đi ăn tối nhé." Bây giờ dì đã trở thành một người dì đàng hoàng và hào phóng. 

Ở công viên giải trí chẳng có gì ngon để ăn cả. Sau khi lựa chọn rất lâu, chúng tôi đã đến McDonald's. Sau khi chúng tôi bước vào, dì tìm được một cái bàn và chúng tôi ngồi xuống. Sau khi bàn bạc xem chúng tôi muốn ăn gì thì dì đi gọi món. 

Một lúc sau, dì tôi mang đồ ăn tới, tôi đói đến mức tim đập vào lưng. 

Ngoài ra còn có tiếng gầm gừ trong bụng tôi. 

“Ăn nhanh đi, anh đói rồi.”

"Dì ơi, nhanh ăn đi." Nói xong tôi cầm chiếc hamburger lên và ăn một cách thèm thuồng. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu. Nhìn con sốt ruột quá," dì vừa nói vừa lau miệng cho tôi. Khi bàn tay như ngọc của cô ấy chạm vào miệng tôi, tôi cảm thấy như bị điện giật và cơ thể run rẩy. 

“Dì ơi, dì ăn nhanh đi, nhưng mùi trên tay dì thơm thật đấy.” Tôi cố tình nói ra điều này để xem dì có chán ghét việc tôi trêu chọc dì như vậy không. 

“Con học ở đâu mà nói trôi chảy thế? Mẹ con có biết không đánh con không?”

“Mẹ tôi thường xuyên đánh tôi nên tôi cũng quen rồi.”

Tôi cảm thấy như dì hiện tại của tôi không hiểu ý tôi. Suy cho cùng, đối với cô, chuyện này giống như một trò đùa lớn. 

Tôi giữ những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình trong lòng và trò chuyện với dì trong khi ăn. 

Sau bữa tối thì trời tối dần và Chủ nhật hàng tuần đều có bắn pháo hoa ở công viên giải trí. Hôm nay hiếm thấy nó nên tôi phải đi xem. 

"Dì ơi, bây giờ chúng ta đi xem bắn pháo hoa nhé."

Tôi cẩn thận nắm tay dì. Tôi cảm thấy hơi có lỗi vì suy nghĩ của tôi không trong sáng, nhưng dì tôi không ngờ rằng tôi lại có suy nghĩ như vậy đối với dì. 

Bây giờ tôi vẫn có thể ôm dì mà không cần suy nghĩ. Nhưng sau này khi biết được suy nghĩ của tôi về dì, liệu dì có buông tay tôi ra không? 

"Vậy chúng ta đi xem xem. Mẹ cậu sắp về nhà rồi, chúng ta sẽ lo lắng nếu về nhà không tìm thấy bà."

"Mẹ ta khuya lắm mới về được. Chúng ta cũng không vội về. Dù sao, làm được chuyện này một lần cũng không dễ dàng."

Tôi nắm lấy cánh tay thon thả của dì và nhảy múa vui vẻ như một đứa trẻ vì mẹ chưa từng chơi với tôi bao giờ. 

Dọc đường, tôi và dì ồn ào đến địa điểm bắn pháo hoa. Khi chúng tôi đến vẫn còn sớm và chưa có nhiều người nên chúng tôi muốn chọn một nơi có tầm nhìn tốt hơn. Loanh quanh một hồi, cuối cùng tôi cũng tìm được một chỗ ưng ý. 

Một bóng dáng quen thuộc hiện lên trước mắt tôi. Có phải bố không? 

Trong lòng tôi có tiếng thì thầm. Tôi nhìn bóng dáng này nhanh chóng biến mất trước mắt mình. Bên cạnh tôi là một cô gái trạc tuổi tôi. Cô ấy là ai?

Tôi vội vàng tìm kiếm nó. Vẫn còn vài phút nữa mới bắn pháo hoa và quảng trường đã đông đúc người qua lại. Tôi đưa dì đi tìm khắp nơi nhưng không thấy. 

"Hảo Vũ, ngươi đang tìm cái gì?" dì tôi hỏi tôi với vẻ nghi ngờ. 

"Con nhìn thấy một người bạn, nhưng anh ta lập tức biến mất. Dì, xin hãy đợi con ở đây một lát, con sẽ quay lại ngay."

"Cẩn thận, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Đó rõ ràng là cha tôi. Anh ấy đột nhiên đi đâu vậy? Dù tôi được mẹ trao tặng sau khi bố mẹ ly hôn nhưng bố tôi vẫn thường xuyên đến thăm tôi và không bao giờ tái hôn. Cô gái đó không thể là tình yêu mới của bố tôi được, cô ấy trông trẻ quá. 

Trong đầu tôi có rất nhiều câu hỏi nhưng tôi không thể tìm thấy bố sau một thời gian dài tìm kiếm. 

Cha tôi tên là Thành Chí Cường. Anh 37 tuổi, đang làm việc tại một công ty. Sau hơn mười năm, cuối cùng anh cũng đạt được vị trí giám sát viên nhỏ. Bố tôi là loại người bằng lòng với hiện tại và không có nhiệt huyết với cuộc sống. Tính cách và triết lý sống của ông khác mẹ tôi nên có nhiều mâu thuẫn và chúng tôi thường xuyên cãi nhau. Cuối cùng, chúng tôi ly hôn khi tôi mười tuổi. 

Sau khi ly hôn, bố vẫn rất yêu thương tôi. Anh ấy thường đến thăm tôi và mua cho tôi những thứ mà mẹ tôi sẽ không bao giờ cho tôi. 

Nhưng bố tôi thì khác. Anh sẵn sàng mua cho tôi bất cứ thứ gì miễn là tôi thích. Cả hai đều chưa tái hôn. Nếu cô gái đó thực sự là bạn gái của bố tôi thì tôi sẽ không phản đối. Suy cho cùng, bố tôi sống một mình rất khó khăn. Tôi cũng rất vui khi có người có thể chăm sóc cho anh ấy. 

Có rất nhiều người mà tôi không thể tìm thấy cha tôi. Chúng ta hãy đi tìm dì của tôi trước. Dì tôi chắc phải lo lắng vì tôi đã đi quá lâu rồi.

Quả nhiên lúc tôi đi qua, dì cứ nhìn quanh nhìn tôi, khiến tôi cảm thấy rất vui. 

"Dì, cháu ở đây, đừng cử động, cháu đi qua."

"Được rồi, đi chậm lại, cẩn thận bị trúng đòn."

Bây giờ nó đã đông đúc rồi. Tôi cách dì không xa và sau khi đi bộ năm sáu phút, cuối cùng tôi cũng chen vào được bên cạnh dì. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu tìm thấy nó chưa?" Dì tôi lo lắng hỏi ngay khi đi ngang qua. 

Tôi nhẹ nhàng nói với dì: “Không, có lẽ con nhìn nhầm. Không sao đâu, pháo hoa sẽ sớm bắt đầu thôi. Chúng ta cùng xem pháo hoa nhé”.

Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy tiếng pháo hoa nổ lách tách trên bầu trời. 

Tiếng pháo gầm rú chiếu sáng bầu trời đêm tối tăm, trong chốc lát biến bầu trời đêm thành biển pháo hoa. Pháo hoa đầy màu sắc giống như những ngôi sao nhỏ lấp lánh. 

Pháo hoa luôn thay đổi duyên dáng mở ra những khuôn mặt tươi cười của cô với màu vàng nhạt, trắng bạc, xanh lá cây, oải hương, xanh trong và hồng, thật đẹp. 

Pháo hoa khổng lồ nở rộ trên bầu trời, những cánh hoa rơi như mưa và mọi người dường như ở trong tầm tay. 

Có vô số pháo hoa nở rộ trên bầu trời vào lúc này. Pháo hoa nối tiếp nhau dường như đang tranh giành vẻ đẹp, đồng thời dường như cũng thể hiện cuộc sống tươi đẹp của con người đang thay đổi theo từng ngày. 

Tiếng cười của người lớn và tiếng la hét của trẻ em hòa vào nhau thành biển vui. 

Cô tôi lúc này giống như một đứa trẻ, hào hứng nói: “Haoyu, nhìn xem, pháo hoa đẹp quá.”

Tôi ngẩng cổ kiêu hãnh nói: “Tôi đã nói với anh rồi, pháo hoa ở đây rất đẹp. Lúc đầu anh không tin, nhưng bây giờ thì tin rồi”.

"Được rồi, bây giờ tôi đã tin rồi. Đã lâu rồi tôi chưa thấy pháo hoa đẹp như vậy."

"Cũng may vừa rồi không nghe lời khuyên của anh mà về nhà, nếu không thì thật đáng tiếc. Trước đây tôi từng nghe nói pháo hoa ở đây rất đẹp, và đây là lần đầu tiên tôi được xem một màn trình diễn pháo hoa lớn như vậy."

Lúc này tôi cũng rất hưng phấn, dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy. 

Dì và tôi đợi cho đến khi pháo hoa kết thúc và mọi người bắt đầu ra về. Dì và tôi không hề để ý tới thời gian. Pháo hoa kết thúc cũng đã gần mười một giờ, chắc mẹ tôi đã về nhà rồi. 

"Haoyu, chúng ta nhanh chóng về nhà đi. Nếu đã muộn như vậy mà chúng ta vẫn chưa về, mẹ em hẳn sẽ lo lắng."

Bấy giờ dì mới bắt đầu lo lắng. 

“Được rồi, chúng ta về nhà nhanh thôi.” Suy cho cùng, tôi lo lắng sau khi về sẽ không tránh khỏi bị mẹ mắng vì đưa dì về muộn như vậy. 

Tôi và dì vội vã ra khỏi khu vui chơi và bắt taxi về nhà. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng mẹ tôi vẫn chưa về nhà và dọc đường đi tôi cảm thấy rất bất an. 

Dường như dì tôi đã nhận ra những suy nghĩ nho nhỏ đó của tôi, dì nhẹ nhàng đặt tay lên tay tôi. 

"Haoyu, không sao đâu. Nếu mẹ con về mà mắng, cứ nói là dì con muốn chơi không về được, đổ hết trách nhiệm lên đầu dì."

Mặc dù dì tôi đang cố an ủi tôi bằng những lời này, còn tôi thực lòng không tin, chứ đừng nói đến một người mẹ khôn ngoan, tôi cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. 

Hơn nửa tiếng sau, cuối cùng chúng tôi cũng đến trước cửa nhà. 

Sau khi cùng dì xuống xe, tôi thấy đèn ở nhà đã sáng. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi đã trở lại. Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn. Dì nắm tay tôi nói: "Haoyu, chúng ta vào đi."

"Vâng."

Vừa mở cửa bước vào, chúng tôi đã thấy mẹ ngồi trên ghế sofa một cách nghiêm túc, trên mặt không có biểu cảm gì. Ngay lập tức, chúng tôi cảm thấy nhiệt độ trong nhà giảm đi vài độ. 

“Mẹ, mẹ về khi nào thế?” Tôi rụt rè hỏi. 

"Không phải sao? Tôi về sớm một chút." Mẹ tôi lạnh lùng trả lời. 

"Không, sao con có thể có ý nghĩ phản loạn như vậy? Mẹ nghĩ nhiều quá rồi."

"Sao muộn thế không về nhà? Cậu đưa cô cậu đi đâu vậy? Cậu không thành thật nói với tôi, còn nói chuyện lém lỉnh với tôi. Cậu định gây sự à?"

Cuối cùng mẹ không thể ngồi yên trên ghế sofa và đứng dậy giận dữ như muốn đánh tôi. 

Tôi sợ đến mức núp sau lưng dì: "Được rồi chị, chúng ta đến khu vui chơi chơi. Buổi tối có bắn pháo hoa. Em rất muốn xem nên đã nhờ Hạo Ngọc đi cùng cho đến bây giờ."

Cũng may có dì ở đây, nếu không hôm nay không đánh một đòn thì tôi cũng không thể giải quyết vấn đề này. 

"Rõ ràng là Hạo Ngọc muốn chơi, nhưng ngươi vẫn cố gắng làm cho hắn ổn thỏa. Con trai, ta nói không rõ sao?"

Mẹ nhìn tôi trừng trừng. 

"Được rồi, ngày mai Hạo Vũ vẫn đi học, để cậu ấy nghỉ ngơi nhanh đi."

Một người dì ân cần như vậy sao không xuất hiện sớm hơn? Dì như chiếc ô che chở của tôi. 

"Ta biết ngày mai phải đi học, ngươi về sớm một chút đi. Tử Vân, ta không phải nói với ngươi, ngươi đã là người lớn như vậy, nhưng ngươi vẫn như một đứa trẻ, vẽ cái đó hoa văn lên mặt, đi nhanh rửa sạch đi." 

Mẹ nhìn thấy dì bảo vệ tôi như vậy, thật khó nói nên lời.

“Trình Hạo Vũ, nhanh tắm rửa rồi đi ngủ đi.”

"Được rồi mẹ, con đi ngủ ngay đây." Tôi vui vẻ chạy vào phòng ngủ. 

Tôi hoàn toàn không để ý đến những nụ cười đầy ẩn ý của dì và mẹ ở phía sau. 

Tôi thay quần áo, trên đường vào phòng tắm tắm rửa, tôi thấy mẹ và dì chưa đi nghỉ ngơi mà đang ngồi trên ghế sô pha nói chuyện về công ty. Tôi không thể giúp mẹ việc ở công ty nên không nghe lời nhiều mà đi thẳng vào phòng tắm để tắm. 

Tắm xong, tôi cũng chơi như điên cả ngày và đã kiệt sức, chẳng còn chút sức lực nào. 

Khi trở lại giường, tôi ngủ ngay khi chạm vào gối. Tôi đã có một giấc ngủ rất yên bình suốt đêm. Hôm nay tôi thực sự kiệt sức. 

Thật tuyệt khi được ngủ đến sáng. 

Sau khi thức dậy, tôi đi vào bếp để ăn sáng. Mẹ tôi gần như đã làm xong việc đó và nó sẽ sớm hoàn thành. Tối qua sau khi tôi tắm xong, mẹ và dì tôi vẫn đang trò chuyện ở phòng khách. Hôm nay họ dậy sớm để giúp tôi làm bữa sáng. Nghĩ đến đây, tôi bước tới chỗ mẹ và dang tay ôm mẹ. "Cảm ơn mẹ, vì đã làm việc chăm chỉ."

"Hôm nay mặt trời chiếu về phía Tây, sao em lại điên như vậy? Nhanh ăn sáng đi, cẩn thận đi học muộn đấy."

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn nghi ngờ liệu tôi có làm điều gì xấu không, và bà không bao giờ nghĩ rằng chính lương tâm của tôi đã phát hiện ra điều đó. 

"Dì tôi đâu? Sao không đợi tôi đi ăn cùng?"

Tôi nhìn quanh và không tìm thấy dì tôi. 

"Ngươi có gan nói, không phải hôm qua ngươi cùng dì ngươi điên cuồng một ngày, dì ngươi còn chưa tỉnh, ngươi có thể ăn cơm trước đi."

"Tôi đang ở đâu? Rõ ràng hôm qua là anh nhất quyết muốn nói chuyện với dì tôi. Trò chuyện kéo dài đến nửa đêm, nhưng dì tôi vẫn chưa dậy."

Tôi không dám lớn tiếng với mẹ nên thầm thầm điều gì đó trong miệng nhưng không thoát khỏi tai mẹ. 

“Anh đang muốn đánh nhau vào sáng sớm thế này phải không?”

Nghe tin mẹ lại về chăm sóc, tôi vội ăn vài miếng rồi chạy đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mối tình đầu của tôi

Huchihuchi... Tôi thở hổn hển và cuối cùng cũng đến được trường. Cũng may là tôi chạy tới đây, nếu không thì đã suýt muộn mất. 

Tôi vẫn đang ngồi ở chỗ của mình và không để ý đến một cô gái đang đứng cạnh bục phát biểu. 

"Này, đây là ai vậy? Tôi chưa gặp anh ấy bao giờ. Anh ấy trông rất xinh đẹp. Có lẽ anh ấy là người mới đến đây?"

Khi tôi ngồi trên ghế, tôi nghe thấy các bạn cùng lớp nói về cô gái này. Tôi cũng tò mò nhìn cô gái xa lạ này. 

Cô ấy trông cũng tầm tuổi chúng tôi, dáng người cao ráo, thân hình nhẹ nhàng, phong thái đoan trang và tao nhã. 

Mái tóc đen như sơn mài, làn da như ngọc, đôi mắt đẹp tuyệt đẹp, mỗi cái cau mày và nụ cười đều toát ra một vẻ quyến rũ khó tả. 

Cô ấy giống như một bông hoa mẫu đơn đang chớm nở, xinh đẹp nhưng không quyến rũ, lộng lẫy nhưng không thô tục, quyến rũ và không gì sánh bằng. 

Cô mím môi và nhìn anh mỉm cười. Làn da trắng như hạt dẻ mới bóc vỏ, một nốt ruồi đen mỏng ở khóe miệng khiến cô càng thêm quyến rũ. Cô có khuôn mặt hình bầu dục, khá xinh xắn. 

Tại sao cô ấy lại nhìn chằm chằm vào tôi, cô ấy có biết tôi không? Câu hỏi này chắc chắn nảy sinh trong tâm trí tôi. 

Mãi đến khi chuông vào lớp vang lên, mọi người mới ngoan ngoãn ngồi trên ghế chờ giáo viên đến. Một lúc sau, họ thấy giáo viên đứng lớp mang sách giáo khoa đến. Khi nhìn thấy bạn nữ cùng lớp, khuôn mặt tái nhợt của họ đột nhiên chuyển thành khuôn mặt tươi cười. 

Giọng nói của họ rất thấp nhưng vẫn lọt vào tai chúng tôi. 

Thầy giáo vẻ mặt trìu mến nói với nữ bạn cùng lớp: "Chắc chắn em là học sinh mới chuyển trường Hàn Ngọc Yên."

"Cô giáo, xin chào, tôi là Hàn Vũ Yến mới chuyển đến trường của cô, hy vọng cô giáo sau này sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt." Cô cúi chào giáo viên khi nói. 

Ngay khi cô gái vừa nói xong, các bạn cùng lớp bắt đầu xì xào về người bạn học mới này ở bên dưới. 

"Cô gái này ăn nói nhẹ nhàng quá, lễ phép quá, quả thực là người mới chuyển đến."

Ấn tượng đầu tiên của tôi về cô ấy cũng rất tốt, nhất là khi cô ấy cười với tôi vừa rồi, tâm hồn tôi như muốn bị cô ấy lấy đi mất. 

Thầy giơ tay lên và vỗ tay ra hiệu cho mọi người im lặng. 

"Được rồi, mọi người im lặng đi. Để tôi giới thiệu bạn học mới cho các bạn." Lớp học lập tức trở nên yên tĩnh. 

"Vũ Yến, hãy đến và giới thiệu bản thân với mọi người."

"Được rồi, thưa thầy."

"Xin chào mọi người, tôi tên là Hàn Ngữ Yên. Mong các bạn sau này có thể chăm sóc tôi trong cuộc sống và học tập. Cảm ơn mọi người."

"Được rồi, mọi người vỗ tay chào mừng bạn học mới."

Những tràng pháo tay nồng nhiệt ngay lập tức được ghi nhớ trong lớp học. 

"Bạn cùng lớp Hàn Vũ Yến, cậu cứ ngồi vào chỗ đó đi."

Thầy chỉ vào chỗ trống trước mặt tôi. 

Giáo viên thực sự đã sắp xếp cô ấy trước chỗ ngồi của tôi. Cô ấy thực sự biết trái tim tôi, và tôi cười thầm trong lòng. 

Tôi nhìn cô gái xinh đẹp này từng bước đi về phía tôi, giống như một nữ thần tỏa sáng, đang tiến đến gần tôi. Tôi thấy cô ấy từ từ bước tới và ngồi trước mặt tôi. 

Cô gái mặc áo hồng này hướng mặt lên bục giảng và có dáng người mảnh mai. Mái tóc dài của cô xõa ra sau lưng và được giữ nhẹ nhàng bằng một sợi dây cao su có nơ. 

Khi nhìn lại cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy cô ấy có vẻ là một cô gái đơn giản và thiếu kinh nghiệm. 

Trước đây tôi không chú ý nhiều đến bài giảng trên lớp nhưng bây giờ có một bạn nữ xinh đẹp cùng lớp ngồi trước mặt tôi và hỏi tôi cách học. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng tay vuốt mái tóc buông xõa của mình. 

Loại hương thơm này hoàn toàn khác với mùi của dì và mẹ tôi. Mẹ tôi và những người khác có mùi như phụ nữ trưởng thành, trong khi Hàn Vũ Yến lại có mùi đặc trưng của con gái. 

Tôi không biết giáo viên đang nói gì trong lớp học này. Tôi nhìn thẳng vào cô bạn cùng lớp xinh đẹp trước mặt. Dù ở nhà đã có hai mỹ nhân nhưng tôi vẫn bị cô bạn cùng lớp này thu hút. 

Mãi đến khi chuông reo, tôi mới tỉnh lại. 

Vừa khi nữ sinh này đến, các nam sinh trong lớp đều không nhịn được. Vừa tan học, họ đã chạy đến bên người bạn cùng lớp này và muốn làm bạn với cô ấy. 

Tôi thực sự đã nghe một cậu bé nói, "Nếu ai đó bắt nạt bạn trong số các bạn cùng lớp, chỉ cần cho họ biết tên tôi và tôi sẽ bảo vệ bạn."

Nó hoàn toàn giống như một tay xã hội đen. 

Tôi bị họ đẩy sang một bên nên mới đi vệ sinh. Thế là tôi bước vào nhà vệ sinh. 

Nếu các bạn nam nịnh nọt bạn nữ cùng lớp này nhiều như vậy, chắc chắn sẽ bị nhiều bạn nữ trong lớp ghen tị và ghen tị nên đã nhắm vào cô và cố tình bắt nạt cô. 

"Lúc đi học cậu mặc gì thế? Tôi tưởng cậu đi hộp đêm, ăn mặc hở hang như vậy là muốn quyến rũ ai?" Một cô gái nói trong khi nhìn chằm chằm vào Hàn Vũ Yến một cách hung dữ. 

Nói thật, Hàn Ngữ Yên thực ra ăn mặc khá bình thường, không hề giống như lời họ nói. Những cô gái trong lớp này chỉ thích gây rắc rối. 

Khi tôi đi vệ sinh trở về, các bạn nam trong lớp vẫn đang đứng cạnh bàn của Hàn Ngữ Yên. 

Thôi đi, lát nữa tôi ngồi xuống, nếu không sẽ bị bọn họ ép thành miếng bánh nhân thịt. 

Khi chuông vào lớp vang lên, những người đàn ông này miễn cưỡng rời khỏi chỗ ngồi của Hàn Vũ Yến và trở về chỗ ngồi của mình. 

Tôi đã dành vài ngày tiếp theo trong môi trường này. 

Thời gian trôi qua, một tuần sau, mặc dù bọn con trai trong lớp vồ lấy Hàn Vũ Yến như sói đói nhưng Hàn Vũ Yến vẫn phớt lờ chúng, dần dần chúng cũng ít quan tâm đến việc gây rắc rối hơn. 

Chỗ ngồi của Hàn Ngữ Yên dần dần trở nên yên tĩnh. 

Tôi vẫn còn khá khiêm tốn và ngay từ đầu tôi đã không theo đuổi cô ấy một cách thiếu kiên nhẫn như họ. Tôi chỉ mới biết cô ấy một thời gian ngắn nên lúc đầu tôi không thể quá lo lắng. 

Thực ra trong trường có rất nhiều cô gái xinh đẹp nhưng không ai trong số họ khiến tôi thôi thúc yêu họ. Nhưng Hàn Uyển lại khác. Lần đầu tiên gặp cô ấy, tôi đã bị cô ấy thu hút sâu sắc và muốn ở bên cô ấy. 

Tôi muốn từ từ làm cho Hàn Vũ Yến thích tôi, nên tôi bắt đầu cố tình thu hút sự chú ý của cô ấy về phía mình. 

Nếu tôi bàn việc học với cô ấy vào các ngày trong tuần, có lẽ cô ấy sẽ không từ chối tôi. 

Một ngày nọ, sau giờ học, tôi kéo cô ấy lại và hỏi cô ấy một câu: "Hàn Vũ Yến, em có nắm vững câu hỏi hôm nay giáo viên hỏi không?"

“Sư phụ giảng kỹ như vậy, ngươi còn chưa hiểu sao?”

Hàn Vũ Yến lộ ra vẻ mặt nghi ngờ. 

"Ừ, tôi vẫn chưa hiểu lắm, cậu có thể giải thích cho tôi được không? Không phải giáo viên nói cậu nên giúp đỡ các bạn trong lớp sao?"

Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt đáng thương và giơ tay làm động tác cầu xin. 

"Ngươi đã lớn như vậy, sao còn ấu trĩ như vậy? Ta chỉ nói với ngươi một lần, ngươi hãy nghe cho kỹ. Nếu ngươi còn không biết làm sao thì ta cũng không có cách nào."

Tôi không biết phải diễn tả thế nào về vẻ mặt của Hàn Vũ Yến lúc đó. Tôi có ảo tưởng rằng giọng điệu của cô ấy hơi giống mẹ tôi? 

"Được, được."

Cuối cùng tôi cũng có cơ hội được tiếp xúc gần gũi với cô ấy, tôi phải trân trọng nó, tôi vội vàng đồng ý. 

Cô bắt đầu mở sách giáo khoa và giúp tôi giải thích chủ đề một cách nghiêm túc. Dù còn học ở đâu, tôi cũng đã đắm chìm trong sự dịu dàng của cô. 

Nhìn thẳng vào khuôn mặt siêu xinh đẹp trước mặt lộ ra rõ ràng, với đường nét hoàn hảo, làn da mịn màng như ngọc, lông mày nhẹ và mỏng như lá liễu, chiếc mũi nhỏ và thẳng, đôi môi như cánh hoa anh đào màu hồng nhạt, dịu dàng và quyến rũ. 

Khóe miệng anh hơi nhếch lên, gần giống như một nụ cười nhưng không phải là nụ cười. 

Hàng mi dày cong vút như những chiếc quạt nhỏ phủ bóng mờ mờ lên đôi mắt, nhưng vẫn có thể nhìn rõ đôi mắt, đôi mắt phượng đỏ hẹp, trong veo như pha lê ngâm trong nước, nhưng khóe mắt hơi nhếch lên, khiến chúng có vẻ yếu ớt như nước. 

Đó là vẻ đẹp đầy quyến rũ và trẻ trung, khí chất lạnh lùng đó, vẻ đẹp vô song đó khiến vô số đàn ông phải lòng cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Có lẽ vì ánh mắt của tôi quá nóng nên Hàn Vũ Yến nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Hàn Vũ Yến tức giận hỏi tôi: "Bạn cùng lớp Thành Hào Vũ, bạn vẫn muốn nghe câu hỏi chứ?"

“Ừ, tôi đã nghe kỹ rồi.”

Thấy việc nhìn trộm của mình đã bị cô ấy phát hiện, tôi vội vàng nhìn xuống sách giáo khoa vừa giải thích. 

"Nếu tôi thấy bạn không lắng nghe kỹ nữa, tôi sẽ không bao giờ giúp bạn nữa."

Nhìn thấy hai cục u trên ngực Hàn Ngọc Yên phồng lên xẹp xuống theo hơi thở của cô ấy, cùng vẻ mặt tức giận trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, tôi nhanh chóng rút mắt ra và bắt đầu cẩn thận lắng nghe những gì cô ấy nói với tôi. 

Sau khi nghe xong, đầu óc tôi hoàn toàn mở mang và tôi biết ngay những câu hỏi dạng này. 

"Quả nhiên, chủ đề của mỹ nhân giảng không giống, lão sư đã dạy ba lần, nhưng ta không hiểu, hiện tại ngươi giảng một lần, ta liền hiểu."

"Lời nói lém lỉnh, nếu cậu dùng tinh thần nịnh nọt này trong học tập, thì cậu đã trở thành học sinh đứng đầu từ lâu rồi, còn phải để tôi giảng bài cho cậu."

Xem ra lời nịnh nọt của Hàn Ngữ Yên đối với tôi là hoàn toàn không có lý. Tôi phải thay đổi chiến lược của mình.

"Bạn cùng lớp Hàn Vũ Yến, để cảm ơn bạn đã giúp tôi giảng bài, tôi sẽ đãi bạn bữa tối sau giờ học."

"Không, tôi phải quay lại và xem xét."

"Sẽ nhanh thôi. Tôi sẽ không lãng phí thời gian của bạn. Tôi chỉ muốn cảm ơn bạn."

"Được rồi, nhưng tôi phải về nhà lúc bảy giờ rưỡi."

"Được rồi, tôi hứa sẽ đưa bạn về lúc bảy giờ rưỡi."

Sau lời mời không ngớt của tôi, Hàn Vũ Yến cuối cùng cũng đồng ý ăn tối với tôi và thậm chí còn đưa cô ấy về nhà. Tôi háo hức đến mức không nghe giảng kỹ cả buổi chiều, cứ tưởng tượng chúng tôi sẽ ăn tối cùng nhau sau giờ học. 

Cuối cùng tôi cũng đã đi đến cuối giờ học. Thời gian bình thường trôi rất nhanh nhưng hôm nay lại trôi qua cực kỳ chậm. 

Khi nghe thấy tiếng chuông vào học, tôi lập tức thu dọn sách giáo khoa, xách cặp đi đợi Hàn Ngọc Yên ở cổng trường. 

Bởi vì có nhiều người nói chuyện như vậy, Hàn Ngọc Yên sợ người khác hiểu lầm chúng ta nên bảo tôi đợi cô ấy ở cổng trường. 

Tôi háo hức nhìn Hàn Vũ Yến ở cửa. Rất nhiều người ra khỏi trường nhưng không ai nhìn thấy Hàn Ngữ Yên. Đợi khoảng mười phút mà cô ấy vẫn chưa đến nên tôi quay lại trường tìm cô ấy. Vừa bước vào đã nhìn thấy Hàn Ngọc Yên. 

Hàn Ngữ Yên thấy tôi quay lại tìm cô có chút tức giận, nói: "Không phải tôi bảo cậu đợi tôi ở cổng trường sao? Sao cậu lại vào?"

Tôi cảm thấy hơi khó chịu vì tôi quay lại vì lo lắng cho cô ấy. Tôi cũng nghe nói cô ấy có lỗi với tôi nên thấp giọng giải thích với cô ấy: “Anh đợi đã lâu nhưng cũng không thấy em, anh không lo lắng cho em nên mới vào tìm em.”

"Thật xin lỗi, là ta hiểu lầm ngươi, ta chỉ muốn đợi người gần như đi hết rồi mới ra ngoài, để không ai có thể nhìn thấy ta."

Hàn Ngữ Yên có chút xấu hổ, mặt lập tức đỏ lên. Chưa kể, cô ấy còn khá dễ thương. 

"Được rồi, nhanh đi thôi. Lúc mới đến cậu cũng không biết, trước mặt có một quán ăn vặt rất ngon, mỗi ngày có rất nhiều người đến."

"Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi." Đúng như dự đoán, giả vờ đáng thương là có ích. Bây giờ Hàn Ngữ Yên không những không giận tôi mà còn cảm thấy có chút áy náy với tôi. Bây giờ cô ấy sẽ lắng nghe bất cứ điều gì tôi nói.

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến quán ăn vặt này. Vì chúng tôi đến trường muộn một thời gian nên đã qua giờ ăn cao điểm và không có nhiều người. 

"Yuyan, tôi sẽ gọi món cậu muốn ăn." Đây là lần đầu tiên tôi gọi cô ấy bằng tên riêng, vì tôi nghĩ như vậy thân thiện hơn và không biết liệu cô ấy có quan tâm hay không. 

“Tôi còn không biết món nào ngon, xin hãy gọi món cho tôi.”

"Được rồi, ngươi tìm chỗ ngồi ngồi đợi ta."

Tôi đến quầy gọi món và gọi rất nhiều món mà tôi cho là ngon. Vì là lần đầu tiên dẫn Hàn Ngữ Yên đi ăn nên không biết cô ấy thích ăn gì nên gọi thêm, để ít nhất cô ấy không thích có thể chọn món khác. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy một cô gái với thân hình nhẹ nhàng đang bước chậm rãi đến bàn ăn. Đôi mắt phượng đỏ rực dưới lông mày của Liễu Dạ Mi có chút khinh thường bàn ăn. Tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng di chuyển chiếc ghế đỏ, lấy trong túi ra một mảnh khăn giấy vuốt ve chiếc ghế rồi từ từ ngồi xuống. 

Tay phải của cô gái hơi nhấc tay áo trái lên. 

Vâng, đây là Hàn Vũ Yến. Rõ ràng cô ấy đang ăn ở một quán ven đường nhưng lại làm ra vẻ như một nhà hàng cao cấp. 

Gọi món xong, tôi đến ngồi cùng cô ấy. 

"Ta chỉ có thể mang ngươi đi chỗ như thế này ăn cơm, ngươi đừng ghét bỏ." Chắc hẳn tôi không phải là người duy nhất nghèo khi còn là sinh viên nhưng tôi vẫn cảm thấy rất xấu hổ. 

"Không có việc gì, cái này rất tốt." Nghe cô ấy nói vậy, tôi yên tâm hơn rất nhiều, biết rằng cô ấy không hề ghét tôi vì đã đưa cô ấy đến một nơi như thế này. 

Lúc này đồ ăn đã bày đầy đủ trên bàn. 

Tôi nghiêng đầu nói với cô ấy: “Được rồi, cô ăn nhanh đi. Tôi không biết cô thích ăn gì nên chỉ tùy tiện gọi món thôi.”

"Thật lãng phí. Tôi không thể ăn hết đồ ăn tôi đã gọi." Cô ấy cau mày và trách tôi gọi quá nhiều món. 

"Ăn nhanh đi kẻo nguội." Tôi cầm đũa gắp rau vào bát của cô. 

Lúc này thật khó để cô nói được điều gì. 

Thức ăn trong bát được gắp lên sau khi khép đũa lại. Động tác của cô ấy thật nhẹ nhàng và khéo léo. Tôi nhìn thấy tay trái của cô ấy lại từ từ giơ lên ​​​​trên không, giống như Chang'e bay lên mặt trăng, nó thực sự rất đẹp. 

Sau đó cô mở miệng anh đào và đưa thức ăn vào miệng. Cô gái mím môi lại và nhai cẩn thận. Đôi má hồng nhạt của cô phồng lên như một điệu nhảy nhẹ nhàng. Cô cầm bát bằng tay phải trang nghiêm và ăn cơm. Tư thế này thực sự rất đẹp. 

"Ăn nhanh và xem tôi làm gì. Nếu không ăn thì rời đi." Hàn Vũ Yến nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, và cô ấy nhắc nhở tôi như một lời cảnh báo. 

"Được rồi, tôi sẽ ăn, chúng ta cùng ăn nhé."

Sau khi bị phát hiện, tôi không dám nhìn thẳng vào cô ấy mà chỉ có thể lén lút nhìn trộm. Lúc này, tôi rất hài lòng với việc xem lén. Ít nhất chúng tôi đã phát triển từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mối tình đầu của tôi (2)

Chúng tôi sớm kết thúc bữa ăn và trò chuyện rất nhiều trong khi ăn. Tôi vẫn rất tò mò về việc cô ấy chuyển sang trường khác. Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra. Liệu nó có ảnh hưởng đến việc học của cô ấy nếu cô ấy chuyển sang trường khác không?

Hóa ra trong gia đình cô có một số thay đổi, mẹ cô đã đưa cô đến đây. Còn thay đổi là gì thì cô ấy không muốn nói nên tôi cũng không hỏi gì thêm. 

Chúng tôi chưa quen với nó và bây giờ có rất nhiều chủ đề để nói.

“Đã muộn rồi, để anh đưa em về nhà nhé.”

"Không, nhà tôi rất gần đây, cậu có thể tự về."

"Không sao đâu, muộn thế này, sao có thể để một cô gái tự mình về nhà được." Tôi muốn để lại ấn tượng tốt trước mặt Hàn Vũ Yến và nhất quyết đưa cô ấy về nhà, nhưng cô ấy đã nhượng bộ vì sự kiên trì của tôi. 

Trên đường tiễn cô, tôi phát hiện ra con đường này cũng chính là đường về nhà mình. 

Khi chúng tôi đến trước cửa nhà cô ấy, quả thực nó rất gần nhà tôi. Đó chính xác là những gì tôi nghĩ, nhưng tại sao trước đây tôi lại không nhận ra? 

“Dư Diên, nếu tôi nói nhà tôi ở ngay phía trước, cậu có tin không?”

"Không, vậy sao mấy ngày nay tôi không gặp cậu ở trường?" Hàn Vũ Yến cũng đặc biệt ngạc nhiên. 

"Vừa rồi tôi đang nghĩ tới chuyện này, sao lúc ở trường không gặp anh." Tôi đưa tay chạm vào tóc mình. 

"Được rồi, quay về nhanh đi." Hàn Ngữ Yên nói xong liền đi về nhà. 

"Dư Diễm, sau này chúng ta cùng nhau đi học nhé?" Tôi hét lên với cô ấy. 

"Vậy còn phải xem vận mệnh có cho phép chúng ta gặp nhau hay không." Nói xong, cô ấy biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Tôi thầm nghĩ, số mệnh chẳng phải do chính mình tạo ra sao? Mỗi ngày anh đều đợi em sớm nửa tiếng, và anh không tin mình không thể đợi được em. 

Khi tôi về đến nhà, dì tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa xem TV. 

Thấy tôi quay lại, dì vội vàng đứng dậy khỏi ghế sô pha nói: "Sao Hạo Ngọc vừa mới về? Bữa tối con muốn ăn gì? Dì sẽ làm ngay."

"Dì, không cần đâu, cháu đã ăn rồi."

Cảm giác thật tuyệt khi được về nhà cùng Hàn Vũ Yến, điều này khiến tôi tràn đầy năng lượng vào lúc này. 

"Hôm nay tâm trạng của bạn có khác không? Bạn đang ăn tối với ai? Không phải bạn gái của bạn à?" dì tò mò hỏi tôi.

"Chỉ là bạn cùng lớp thôi."

“Bạn nữ cùng lớp,” dì tôi hỏi không ngừng. Tôi không thể chống cự nên phải chạy thật nhanh. 

"Dì ơi, con mệt rồi, con đi ngủ trước đi. Chúc ngủ ngon."

Tôi tiến tới ôm nhẹ dì rồi vội vã vào phòng ngủ. 

"Cậu bé..."

Tôi chạy về phòng ngủ mà không nghe thấy dì nói gì sau đó. 

Tôi có hai người đẹp giống như dì và mẹ khi tôi về nhà và Hàn Vũ Yến ở đó khi tôi đi học. Khỏi phải nói tôi hạnh phúc thế nào.

Tôi tắm rửa đơn giản, nằm trên giường, đặt đồng hồ báo thức sớm nửa tiếng rồi đi ngủ. 

Tôi vội vã thức dậy ngay khi đồng hồ báo thức reo vào buổi sáng. Sau khi rửa mặt xong tôi vào bếp, mẹ tôi vẫn chưa làm bữa sáng. Cô ấy vẫn rất ngạc nhiên khi thấy tôi vào bếp sớm như vậy. 

"Hôm nay cậu dậy sớm thế? Bữa sáng vẫn chưa sẵn sàng."

"Không sao đâu, tôi sẽ uống một ly sữa." 

Tôi lấy bình sữa trên bàn ăn rồi vội vã xách cặp chạy đi vì sợ Hàn Ngọc Yên đã lên đường. 

“Đồ khốn nạn, sữa của cậu còn chưa nóng đâu.” Mẹ tôi vừa nói xong thì tôi đã bỏ chạy không dấu vết. 

Tôi đợi ở cửa nhà Hàn Vũ Yến hơn mười phút, nhưng cô ấy vẫn chưa ra ngoài. Tôi tự nghĩ rằng có thể cô ấy đã rời đi. 

Chờ năm phút mà vẫn không ra, tôi phải nhanh chóng đến trường, nếu không sẽ muộn. 

Chỉ một phút trôi qua, một bóng người xuất hiện trước mặt tôi. 

Cô gái mặc một chiếc váy lệch vai màu trắng tinh khiết, với xương quai xanh xinh đẹp thấp thoáng. Chất liệu của chiếc váy trắng đến mức trông như trong suốt và hơi phát sáng, giống như đôi cánh thiên thần. Nhưng không hề bị lộ ra ngoài. 

Viền váy uốn cong từ cao xuống thấp và phồng lên duyên dáng. 

Đôi chân thon dài trắng như ngọc của cô gái lộ ra, khóe váy đính đầy kim cương, giống như vô số hạt sương sớm tuyệt đẹp. Người đi ra là Hàn Uyên. 

"Dư Diên, tôi đến rồi, sắp muộn rồi." Tôi giơ một tay lên và lắc nó với cô ấy.

"Tại sao bạn lại ở đây?" 

Đầu tiên cô đưa ra ánh mắt dò hỏi, nghĩ rằng mình đã nhìn nhầm, sau đó ngay lập tức trở lại bình thường. Đôi đồng tử trong sáng và hình dáng đôi mắt dịu dàng của cô đã hòa quyện một cách kỳ diệu thành một phong cách vô cùng đẹp mắt. 

"Đó là định mệnh đã đưa chúng ta đến với nhau." Tôi nhẹ nhàng chạm vào mái tóc trên đỉnh đầu cô ấy. 

"Đừng có nói nhiều như vậy nữa." Cô ấy vừa nói vừa đẩy tay tôi ra khỏi đầu. 

"Đi thôi, chúng ta sẽ muộn mất."

Tôi lấy hết can đảm nắm tay Hàn Ngữ Yên đi về phía trường học. 

Lúc đầu cô ấy rất phản kháng và không ngừng vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi tay tôi. 

"Trình Hạo Vũ, nếu ngươi thả ta đi, người khác sẽ nhìn thấy ngươi."

"Không, làm sao tôi có thể buông bàn tay mà tôi đã nắm rất khó khăn?"

Tôi nhìn Hàn Ngọc Yên đang tức giận trước mặt, cười tà ác, có thể nghe được nhịp tim căng thẳng của cô ấy. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy trốn thoát dễ dàng như vậy. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến trường. 

"Bây giờ anh có thể để tôi đi."

Tôi buông bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra. Bàn tay vốn trắng nõn mà tôi nắm lấy giờ đã chuyển sang màu đỏ, nổi rõ vết lòng bàn tay. 

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm tổn thương bạn, tôi xin lỗi."

Tôi nhìn cổ tay đỏ bừng của cô ấy. Có lẽ tôi hơi căng thẳng nên dùng sức mạnh hơn một chút. Tôi hoàn toàn không hiểu được cảm xúc của cô ấy và lúc này tôi cảm thấy rất có lỗi. 

Cô ấy lờ tôi đi và giận dữ bỏ đi. 

Tôi theo sát cô ấy, như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, về phía lớp học. 

Trong giờ học, tôi rất khó chịu và liên tục gửi tập giấy xin lỗi cô nhưng cô lại ném đi mà không thèm nhìn. 

Cô ấy phớt lờ tôi sau giờ học và tôi đi theo cô ấy cho đến khi tan học. 

Cô ấy giận dữ quay lại phía tôi và nói: "Anh có thể ngừng theo dõi tôi được không? Anh như thế này thực sự rất khó chịu."

Tôi tràn đầy áy náy nói với Hàn Ngữ Yên: “Thật xin lỗi, anh chưa bao giờ nắm tay con gái, không biết nên dùng mạnh thế nào để làm tổn thương em.”

Nghe tôi nói xong, Hàn Ngọc Yên hiển nhiên không còn ghét tôi nhiều như trước nữa, nhưng cô ấy vẫn phớt lờ tôi. 

Một tuần trôi qua như thế, tôi vẫn âm thầm theo dõi cô ấy mỗi ngày. Cô ấy dường như đã quen với việc tôi ở bên cạnh cô ấy hàng ngày và thái độ của cô ấy đối với tôi dần dần dịu đi. 

Tâm trạng của tôi dạo này tương đối kém và tôi không thường xuyên giao tiếp với dì. Về đến nhà, tôi đi thẳng vào phòng ngủ. 

Một đêm nọ, khi tôi đang chuẩn bị nghỉ ngơi thì dì tôi gõ cửa và bước vào. 

"Haoyu, gần đây con bị sao thế? Cô dì chú ý thấy mấy ngày nay tâm trạng con không được tốt."

Khi dì tôi bước vào, dì mang cho tôi một cốc sữa nóng và đặt nó lên đầu giường tôi. Rồi cô ấy cúi xuống và ngồi cạnh giường tôi. 

Mái tóc dài và xoăn bồng bềnh của dì được xõa trên vai, đôi mắt hai mí lóe lên ánh nhìn khiến đàn ông phát điên. Khuôn mặt của Guazi được phủ một lớp trang điểm nhẹ, chỉ đánh phấn mắt vừa phải, đôi môi đỏ mọng mọng nước thật gợi cảm và quyến rũ. Bộ quần áo cắt thấp để lộ cặp ngực của cô ấy, tôi không khỏi mở to mắt nhìn cô ấy. 

Bộ quần áo trắng nhạt khiến làn da vốn đã trắng ngần của cô trở nên trắng trẻo và dịu dàng hơn, đồng thời chỉnh sửa hoàn hảo vòng eo nhỏ nhắn của cô. 

Có phải dì tôi đang cố đánh thức tôi vào lúc nửa đêm không? 

"Em không sao đâu, chỉ là em bị áp lực học tập quá nhiều và hơi mệt thôi." Tôi không thể nhìn dì được nữa, nếu không sẽ lại là một đêm mất ngủ nữa, nên tôi vội vàng kiếm cớ để dì ra ngoài. 

"Không sao đâu. Vậy cậu đi ngủ sớm và nhớ uống sữa nhé."

Nói xong dì tôi đứng dậy bỏ đi. Khi cô ấy đứng dậy, bộ ngực trắng nõn hiện ra trước mắt tôi, cơ thể tôi lập tức nóng bừng. 

Sau khi dì tôi rời đi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực và khe ngực của dì. Tôi nóng đến mức trằn trọc mãi không ngủ được. Thế là tôi tắm nước lạnh và cơ thể dần dần nguội đi, rồi tôi quay lại giường và nằm xuống. 

Hôm qua thực sự đã muộn nên hôm nay tôi dậy hơi muộn. Tôi đoán Hàn Vũ Yến đã rời đi nên tôi không vội mà ăn sáng ở nhà trước khi lên đường. 

Điều tôi không ngờ tới là khi tôi bước tới cửa nhà Hàn Vũ Yến, cô ấy đã đợi tôi. Chẳng lẽ hôm qua tôi ngủ không ngon và bị ảo giác? Khi tôi dụi mạnh mắt và nhìn lại, quả thực là cô ấy. Cô ấy không còn giận tôi nữa phải không? Tôi vội chạy tới. 

"Dư Diễm, ngươi còn chưa đi, ngươi đang đợi ta sao?" Tôi hào hứng hỏi cô ấy. 

"Tôi chỉ lo lắng cho bạn dưới góc độ của một người bạn cùng lớp. Có chuyện gì à?" Hàn Vũ Yến trợn mắt nhìn tôi. 

"Anh quan tâm đến tôi, đừng gay gắt như vậy. Tối nay tôi đến muộn một chút, anh bắt đầu lo lắng cho tôi." Tôi nắm tay cô ấy và nói với cô ấy. 

Lần này cô ấy không vứt tay tôi đi mà chỉ nhẹ nhàng nói với tôi: “Không đâu. Nếu không nhanh chóng rời đi sẽ bị trễ đấy.” Hàn Ngữ Yên lắc lắc tay tôi. 

Trong lòng tôi rất phấn khích. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đang lo lắng cho tôi, liệu cô ấy có thích tôi không. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi gần như quên mất việc đi học. 

“Vậy chúng ta đi nhanh thôi.” Tôi vừa nói vừa nắm tay Hàn Vũ Yến và bước đi. Lần này tôi không dùng nhiều sức vì sợ làm tổn thương cô ấy như lần trước. 

Gần đến trường, tôi nhẹ nhàng buông tay cô ấy ra, biết cô ấy sợ người khác nhìn thấy. 

"Dư Diễm, tối nay đợi anh ở cổng trường, anh có chuyện muốn nói với em."

"Nó phụ thuộc vào thời gian của tôi."

Khi cô ấy nói xong câu này thì cô ấy đã đi mất rồi. 

Tôi biết hiện tại cô ấy đang dần chấp nhận tôi và đêm nay tôi phải cố gắng hết sức để biến cô ấy thành bạn gái của mình. 

Tôi cố gắng thức cho đến khi tan học và đứng ở cổng trường chờ cô ấy. Khi thấy cô ấy đi ra, tôi im lặng đi theo. Khi xung quanh không có ai, tôi lấy hết can đảm bước tới trước mặt cô ấy và chặn đường cô ấy. 

"Dư Ngôn, anh thích em, muốn em làm bạn gái của anh." Tôi nắm lấy bàn tay run rẩy của cô ấy bằng cả hai tay và nhìn cô ấy với tình yêu đích thực trong mắt tôi. 

"Nhưng chúng ta chỉ mới gặp nhau thôi. Chẳng lẽ em mới quen với anh, không thực sự thích anh sao?" Cô ấy hỏi tôi với đôi mắt sáng ngời. 

"Anh thực sự thích em, chắc chắn không phải chuyện nhất thời. Em yên tâm, sau này anh nhất định sẽ đối xử tốt với em."

Vốn dĩ tôi muốn ôm cô ấy thật nhẹ nhàng, nhưng thấy cô ấy không có ý định chống cự nên tôi càng bạo dạn hơn. Anh ôm cô một cách trực tiếp và mạnh mẽ. 

Cô ấy thì thầm trong vòng tay tôi: "Haoyu, chúng ta thử trước xem sao."

"Dư Diên, anh nhất định sẽ đối xử tốt với em, em yên tâm."

"Nhưng chúng tôi đang giữ khoảng cách ở trường."

"Được rồi, cậu muốn nói gì thì nói, tùy cậu thôi."

Tôi vỗ nhẹ vào vai cô ấy. Lúc này, cơ thể chúng tôi gần nhau và khuôn mặt chúng tôi cũng rất gần nhau. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những sợi lông tơ mịn màng trên mặt cô ấy và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy. Hơi thở của cô trở nên nóng bỏng và lời nói trở nên không cần thiết. 

Tôi dùng tay nhéo cằm cô ấy, đối diện với đôi môi hồng hào của cô ấy, tôi từ từ đưa môi họ lại gần nhau, cô ấy khẽ run lên. 

Nhìn thấy đôi mắt cô ấy mờ sương, khuôn mặt đỏ bừng, những hạt mồ hôi nhỏ rỉ ra từ chóp mũi, môi cô ấy hơi hé ra, để lộ đầu lưỡi tươi mát và ẩm ướt, thuần khiết và quyến rũ, dáng vẻ đáng yêu của cô ấy khiến tôi cúi đầu ngậm lấy môi cô ấy trong miệng, rồi nhẹ nhàng quấn quanh đầu lưỡi cô ấy. Cô ấy run rẩy đón nhận tình yêu của tôi, hàng mi bất giác ươn ướt. 

Tôi chưa từng hôn ai trước đây và tôi đặc biệt nhớ hương vị ngọt ngào trong miệng cô ấy. Tôi vụng về cạy nướu cô ấy ra, cố gắng đưa sâu hơn vào miệng cô ấy. 

Quá muốn quấn lấy đầu lưỡi của mình, Vu Diễm bị nụ hôn này gần như hụt hơi, mặt đỏ bừng vì kìm nén, muốn hít thở không khí trong lành. 

Tôi từ từ di chuyển từ miệng đến xương đòn và má của cô ấy, rồi nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô ấy. Lúc này, Yuyan đã thở dốc.

Lúc này tay tôi đã bồn chồn rồi. Trong khi hôn, tay tôi trượt xuống lưng Yuyan, qua eo không một chút mỡ thừa của cô ấy, xuống đến cặp mông trắng nõn và cao ráo của cô ấy, rồi từ trong gấu áo nâng mép góc lên, ôm lấy bộ ngực đầy đặn một cách chính xác. Mặc dù ngực của cô không lớn bằng mẹ và dì nhưng ở tuổi này Yuyan đã phát triển rất tốt. 

Đây là lần đầu tiên tôi làm một việc như thế này. Khoảnh khắc ôm bộ ngực xinh đẹp của Yuyan, tôi có cảm giác như bị điện giật, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể Yuyan đang vô thức run rẩy. 

Cô chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông, nhưng cô vẫn có sự xấu hổ và phản kháng sâu sắc đối với loại chuyện này. 

Tôi xoa tay lên ngực Yuyan, năm ngón tay nắm lấy chúng như đang nắm lấy một cái bánh bao. Trong khi cảm nhận được lực nâng lên trên chúng, tôi lè lưỡi đón nhận hơi thở nóng hổi tỏa ra từ môi mình. 

Lần này, Vũ Yến không né tránh mà phối hợp với đòn tấn công linh hoạt của lưỡi tôi. Đầu lưỡi cô ấy cuộn lên xuống, vướng vào lưỡi tôi. 

Con cặc to của tôi đã cương cứng rồi, tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé của Yuyan, muốn cô ấy cho vào và chạm vào. 

Lúc đầu, Yuyan không biết tôi đang nghĩ gì, cho đến khi bàn tay lạnh lẽo chạm vào con cặc to nóng bỏng của tôi, cô ấy mới vội rút tay lại và đẩy tôi ra.

"Haoyu, đừng làm điều này." 

Vu Yến ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn ta. Mặc dù màn đêm đã tối, không nhìn rõ sắc mặt nàng, nhưng có thể khẳng định, mặt Vu Diễm lúc này nhất định rất đỏ.

“Tôi xin lỗi, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình.” 

Tôi nhẹ nhàng kéo Vũ Yến vào lòng, ôm cô ấy và nói chuyện nhẹ nhàng với cô ấy.

“Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta về nhà nhanh thôi.” 

Vũ Yến nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo của cô ấy.

“Được rồi, bây giờ chúng ta về nhà thôi.” 

Tôi thả cô ấy ra khỏi vòng tay mình và đặt một nụ hôn lên trán cô ấy. Sau đó gửi cô ấy về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bí mật hẹn hò

Về đến nhà tôi háo hức đến nỗi không thể ngủ được trên giường vì hôm nay là lần đầu tiên có người chạm vào con cặc to lớn của tôi. Dù chỉ là một chút nước chạm vào nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn cương cứng suốt đêm. Nửa đêm không nhịn được nên vào nhà vệ sinh cứ tưởng tượng Dư Diễm đang thủ dâm vì mình. Cảm giác gây nghiện khiến tôi vượt qua nó nhanh chóng. 

Sau khi thức dậy vào buổi sáng, tôi cảm thấy toàn bộ tâm trạng của mình thật sảng khoái. Tôi ngâm nga một bài hát nhỏ rồi đi vào bếp, ngậm que bột chiên vào miệng và lấy một ly sữa. 

"Mẹ, con đi trước."

Tôi vừa bước ra khỏi bếp vừa nói. 

Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi hét lên từ phía sau: “Con bé chết tiệt, mấy ngày nay con đi sớm về muộn, hàng ngày con làm gì thế?”

Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ mà lập tức xách cặp đi tìm bạn gái yêu quý Hàn Vũ Yến. 

Yuyan giống như một bông sen giữa tất cả chúng sinh, xinh đẹp, tươi mới, tinh tế và không bị thế gian vấy bẩn. Cô chỉ lặng lẽ đứng đó, tạo cho người ta cảm giác dễ chịu. Tôi biết đây là tình yêu, và tôi biết rằng mỗi khi tôi đến gần cô ấy, trái tim tôi không thể ngừng đập. Trên thực tế, tôi không phải là người duy nhất phải lòng Hàn Vũ Yến. Về điều này thì tôi đã nghĩ tới từ lâu rồi. Tất cả bọn con trai trong lớp ngày nào cũng nói về Yuyan, nhưng tôi là người chủ động trước. 

Bởi vì cô ấy quá xinh đẹp, xinh đẹp đến nỗi tất cả nữ sinh trong trường đều nhợt nhạt trước mặt cô ấy. Ngay cả trong lớp chúng tôi, Vũ Yến cũng được mệnh danh là hoa khôi của lớp. 

Danh hiệu này rất xứng đáng. Mẹ là bông sen trắng trong lòng mỗi chúng ta. 

Và tất cả những ai từng tiếp xúc với Yuyan đều có cảm giác rằng dù đang nói chuyện hay làm việc với Yuyan đều có cảm giác rất thoải mái. Cảm giác này không phải vì nhan sắc của cô mà vì sự dịu dàng, trí tuệ của cô. Khí chất vốn có ở tất cả các quý cô chắc chắn sẽ được bộc lộ ở cô ấy. 

Tôi cũng nghe bạn cùng lớp nói gia đình cô ấy không mấy khá giả, tuy tôi không hỏi thăm nhưng cô ấy cũng không bị so sánh về vật chất như hầu hết các cô gái khác. Ngược lại, nàng càng cao quý hơn, toát ra khí chất tựa tiên tử, mỗi cái cau mày, nụ cười đều mang đến cho người ta cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tôi yêu cách cô ấy làm cho tôi cảm thấy. 

Tất cả những gì tôi nghĩ đến là Hàn Vũ Yến. Tôi tự hỏi tại sao con đường lại dài đến vậy và tại sao nó thậm chí còn không đến được cửa nhà cô ấy. Cuối cùng tôi cũng đến được ngã tư nhà Hàn Vũ Yến. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy Vũ Yến, trái tim tôi run lên dữ dội, và tôi lại bị sốc. 

Hôm nay Vũ Yến mặc một chiếc áo choàng ngắn màu hồng và tím, càng làm nổi bật vóc dáng tuyệt vời của cô. Bộ ngực của cô có cảm giác như sắp lộ ra ngoài. Nó được kết hợp với một chiếc váy dài đến đầu gối bằng nhung màu vàng sáng, khiến vòng 3 của cô càng nổi bật hơn. Cô ấy đi một đôi bốt cao màu đen, mái tóc đen gợn sóng tự nhiên trên vai. 

Đồng tử trong veo, lông mày cong như liễu, lông mi dài khẽ rung, làn da trắng nõn không tì vết lộ ra một chút hồng hào, đôi môi mỏng mềm mại như cánh hoa hồng. 

"Dư Diễm, hôm nay em thật xinh đẹp, giống như tiên nữ xuống trần gian tu luyện vậy."

Tôi bước đến gần cô ấy, nắm tay cô ấy và không thể không nhìn cô ấy. 

"Hôm nay môi em dính mật à? Nói chuyện ngọt ngào quá."

Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt to trong veo và nhéo mũi tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại có thể bóp ra nước. 

Tôi nghiêng đầu cười tinh quái với cô: “Miệng anh vốn dĩ ngọt ngào, bây giờ em mới nhận ra à?”

"Tôi ghét bạn, hãy rời đi ngay bây giờ."

Mặt Yuyan đỏ như quả táo vì bị tôi trêu chọc. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của em, tôi không nhịn được mà tiến tới hôn lên khuôn mặt hồng hào của em. Lúc đầu, mặt cô chỉ đỏ nhưng sau khi hôn, cổ và tai cô dần đỏ lên. 

Chúng tôi chia tay nhau khi đến trường hàng ngày, giống như những bạn học bình thường. Chúng tôi dính chặt vào nhau trên đường như cặp song sinh dính liền. Điều tôi mong chờ nhất mỗi ngày là được cùng nhau đi học về vào buổi tối để trốn vào một góc tối và hành hạ cô ấy một cách hung dữ. 

Thời gian hạnh phúc thường trôi qua rất nhanh. Chúng tôi đã ở bên nhau được gần một tháng. Bình thường ban đêm tôi chỉ có thể hôn cô ấy và chạm vào ngực và mông cô ấy. Bây giờ những điều này không thể làm tôi thỏa mãn được chút nào. Tôi phải tìm cách tạo ra một số cơ hội để đưa mối quan hệ của chúng tôi tiến xa hơn. 

Một đêm sau giờ học, chúng tôi trốn vào góc và tán tỉnh nhau như thường lệ. Tôi hôn cô ấy và chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy, rồi dần dần buông bộ ngực khủng của Yuyan ra. Tôi nhẹ nhàng đưa lòng bàn tay xuống phía dưới, vuốt ve phần bụng dưới của cô ấy, xuyên qua rốn cô ấy, rồi đến giữa hai chân vốn đã ngập nước của cô ấy. 

Gạt đám lông mu dày sang một bên, những ngón tay của tôi như đang ở trong đầm lầy. Sự tiếp xúc ẩm ướt và nóng bỏng khiến tôi vô thức thở dốc. Giữa hai môi âm hộ đầy đặn, tôi từ từ khám phá chúng. 

Ngón tay vừa tiến vào nửa mặt trước, thành thịt ẩm ướt mịn màng bị hai bên dùng sức ép chặt, đồng thời bên tai Ngọc Ngôn vang lên tiếng ù ù. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, mắt nhắm nghiền và không dám nhìn tôi. Hàng mi dài của cô ấy run rẩy lên xuống. Cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi nhét vào giữa hai chân mình bằng cả hai tay. Cô ấy lắc đầu với tôi và nói, "Haoyu... đừng..."

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng không chịu nổi của bạn gái trong vòng tay, tôi cảm thấy sức chịu đựng của mình đã đến giới hạn. Con cặc lớn bên dưới đã sẵn sàng di chuyển. Nó cứng như một thanh sắt. Mặc dù bị quần áo ngăn cách nhưng rõ ràng nó đang ép vào âm đạo của Vũ Yến. 

"Vũ Yến, tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy giúp tôi."

Bây giờ tôi hoàn toàn bị choáng ngợp bởi ham muốn. Toàn thân tôi tràn ngập cảm giác ham muốn cháy bỏng, tôi nóng lòng muốn giải phóng ham muốn trong cơ thể. 

"Haoyu, không, bị nhìn thấy không tốt."

Mặc dù Vũ Yến hiện đang nhìn tôi với ánh mắt bối rối nhưng cô ấy vẫn giữ được vẻ bình tĩnh cuối cùng.

"Dư Diễm, giúp ta một tay một lát được không? Ta cam đoan sẽ nhanh thôi." 

Tôi tội nghiệp nhìn cô bé dễ thương trong tay mình, không ngừng cầu xin cô bé với giọng van xin. Cuối cùng, cô ấy vẫn không chịu nổi sự cứng rắn của tôi, cuối cùng thò tay vào trong quần tôi.

Hơn một nửa cơ thể của Yuyan đang nằm trên háng tôi, năm ngón tay thon dài màu xanh lá cây của cô ấy nắm lấy dương vật của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay cô ấy đang run rẩy. Tôi dạy cô ấy di chuyển nó lên xuống một cách nhẹ nhàng. Yuyan giữ con cặc hoàn toàn cứng và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Niềm vui của tôi lúc này gần như bay bổng. Cảm giác này thật tuyệt vời.

Trên khuôn mặt trắng ngần của Vũ Yến vẫn còn một chút xấu hổ và xấu hổ, giống như những chiếc lá đỏ ngượng ngùng rải rác ở rìa thành phố! 

Một cảm giác xấu hổ vô cớ xâm chiếm cô. Cô ấy ôm lấy con cặc to lớn của tôi, đỏ mặt và từ từ hạ mi dài xuống, như thể đang đấu tranh chống lại lý trí của chính mình. 

Vũ Yến xấu hổ đến nỗi cô ấy thậm chí không dám nhìn tôi. Cơ thể của họ tiếp xúc chặt chẽ với nhau. Tư thế của họ không bình thường. Vũ Yến có vẻ mặt ngượng ngùng và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi. 

Tôi cảm thấy như mình đang đến và tôi sắp xuất tinh. Đây là lần đầu tiên tôi được người khác chạm vào và con cặc to lớn của tôi không hề tôn trọng tôi. Tôi đã không giữ được vài phút trước khi xuất tinh. 

"Vũ Yến, nó đang đến. Nhanh lên và đẩy mạnh hơn."

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy tay của Vũ Yến rõ ràng còn chặt hơn trước, cô ấy càng ngày càng nắm chặt con cặc to lớn của tôi. 

"Thật thoải mái, Yuyan, nhanh lên."

Giống như tôi đang ra lệnh, và Vũ Yến dường như nhận được sự động viên của tôi. Từ chỗ vụng về vừa rồi, giờ đây cô ấy có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Con cặc to lớn của tôi đã nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy, và khi cô ấy nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của tôi, rõ ràng lúc này tôi cảm thấy thoải mái đến mức như bị điện giật. 

Tôi mơ hồ cảm nhận được bàn tay đang di chuyển qua lại ngày càng nhanh hơn, cuối cùng, giọng nói run rẩy của tôi vang lên. 

"Tới... tới!"

Một giây tiếp theo, theo tiếng hét của Vu Diên, tinh dịch nóng hổi phun ra, vũng chất lỏng màu trắng bốc lên mùi tanh. 

Khuôn mặt, trán, mắt, mũi của Yuyan, về cơ bản tất cả các đường nét trên khuôn mặt thuần khiết và xinh đẹp dường như bị tinh dịch của tôi làm cho sợ hãi, các đường nét trên khuôn mặt trở nên nhăn nheo, và cô ấy lộ ra vẻ chán ghét. 

Hoá ra lúc xuất tinh tôi vô tình xuất tinh vào tay cô ấy. Chất lỏng sền sệt màu trắng khiến cô rất chán ghét. Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy ra lau sạch tay cho cô ấy trước, sau đó mới lau quy đầu của mình. Tôi chỉ có thể làm sạch nó một thời gian ngắn bên ngoài.

Sau khi dọn dẹp, tôi sắp xếp quần áo và định đưa Yuyan về nhà, nhưng phát hiện Yuyan vẫn ở nguyên tại chỗ, chưa hồi phục sau chuyện vừa xảy ra.

"Vũ Yến, trước tiên để ta đưa ngươi trở về." 

Tôi tiến tới nhẹ nhàng ôm cô ấy và chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy.

Cô ấy nhẹ nhàng nói trong vòng tay tôi: “Lần sau em không thể như thế này nữa, chúng ta về nhà trước đi.” 

Tôi biết cô ấy rất xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô làm chuyện như vậy, vẫn bị dồn vào một góc. Cô sợ người khác phát hiện ra, cô phải tự mình vượt qua trở ngại này.

"Dư Diễm, ngày mai là cuối tuần, chúng ta đi chơi đi."

Tôi cố tình thay đổi chủ đề trước để làm cho cô ấy bớt xấu hổ hơn.

"Chúng ta đi đâu chơi? Tôi còn bài tập về nhà." 

"Anh sẽ đưa em đến một nơi thật đẹp. Họ nói vui lắm. Khi về anh sẽ làm bài tập về nhà. Em đừng vội."

"Được rồi." 

Sau khi nghe được lời hứa của Yuyan, tôi hưng phấn nói: “Thỏa thuận rồi, tám giờ sáng mai anh sẽ đợi em ở ngã tư.”

Sau khi đưa Vu Diên về nhà, tôi liền chạy thẳng về nhà.

Sau khi về, tôi tìm quần áo để ngày mai mặc, sau đó đi tắm, đặc biệt thoa thêm chút sữa tắm để mình thơm tho rồi đi ngủ. Tối nay tôi vừa xuất tinh xong, hiện tại cơ thể tôi rất thoải mái. Tôi ngủ thiếp đi sau khi nằm trên giường một lúc.

Sau khi thức dậy vào buổi sáng, tôi cạo râu sạch sẽ trong phòng tắm và sấy tóc đặc biệt. Khi tôi đang định ra ngoài thì mẹ bắt gặp tôi và nói: “Chủ nhật ở nhà mà không chăm chỉ học bài thì sao con lại phát điên ở đâu đó?” 

Giọng nói nghiêm nghị của mẹ tôi vang lên từ phía sau.

Tôi giải thích với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con đến nhà một bạn cùng lớp để học. Bạn ấy học rất giỏi. Hôm nay bạn hứa sẽ giúp con dạy kèm”.

Mẹ nghi ngờ nói: “Mẹ tin con trước. Nếu mẹ phát hiện con nói dối mẹ, con sẽ chết.” 

"Mẹ, thời gian đã sắp tới rồi, con đi trước."

Nói xong tôi bỏ chạy. Tôi sợ mình bị lộ trước mặt mẹ, mẹ phát hiện ra manh mối không cho tôi ra ngoài. Cuối cùng tôi cũng đã hẹn được Vũ Yến, và tôi không được bỏ lỡ ngày đó.

Khi đi đến ngã tư, tôi nhìn thấy Vũ Yến với mái tóc tươi tắn, khuôn mặt thanh tú, đôi mắt trong veo và hơi thở trong lành tự nhiên tỏa ra từ trong ra ngoài.

Cô ấy mặc một chiếc váy lệch vai màu trắng, với xương quai xanh xinh đẹp thấp thoáng, chất liệu của chiếc váy trông như trong suốt nhưng không hề lộ ra ngoài. 

"Vũ Yến, đi thôi." Tôi tiến tới và trực tiếp nắm lấy tay cô ấy.

“Anh vẫn chưa nói cho em biết phải đi đâu.” Vũ Yến nghi ngờ hỏi tôi. 

"Chúng ta hãy đến thành phố trò chơi điện tử mới mở đó. Tôi nghe bạn cùng lớp nói rằng nó rất vui." 

"Đúng." Vũ Yến nhẹ nhàng gật đầu. 

Trung tâm mua sắm trò chơi điện tử này rất lớn, có karaoke và trò chơi điện tử từ tầng một đến tầng ba. Tầng 4 là rạp chiếu phim, tầng 5 trở lên là khách sạn. Đây là lý do thực sự tại sao tôi chọn trung tâm mua sắm arcade này. 

Sau khi đến thành phố trò chơi điện tử, trước tiên chúng tôi chơi với chiếc xe drift. Lúc đầu Yuyan hơi sợ nên tôi bảo cô ấy ngồi sau lưng và ôm tôi. 

Cô ấy sợ hãi và ép chặt bộ ngực to của mình vào lưng tôi. 

Để giúp cô ấy bớt lo lắng, tôi bảo cô ấy hãy hét lên nếu cô ấy sợ hãi và cô ấy sẽ không còn sợ hãi nữa. 

Kết quả là cô ấy dụi đầu vào tai tôi và gần như hét lên. 

Sau khi chơi xong, Yuyan nói rằng cô ấy sẽ không bao giờ chơi loại trò chơi này nữa nên tôi đưa cô ấy đến bảo tàng đồ gốm. Đồ sứ bên trong có hình dáng đẹp, đa dạng về chủng loại, trang trí phong phú, kiểu dáng độc đáo. 

Từng món đồ sứ xinh đẹp đều làm tôi lóa mắt. 

Có những chiếc cốc sứ trong suốt như pha lê, những hộp mỹ phẩm bằng sứ nhỏ nhắn và tinh xảo cùng nhiều đồ thủ công bằng sứ với hình dáng độc đáo. Mỗi người đều tinh xảo đến mức khiến người ta không khỏi kinh ngạc. 

Chúng tôi cũng tự làm vài chiếc cốc cho riêng mình.

Ra khỏi bảo tàng đồ gốm thì đã gần trưa nên chúng tôi có đồ ăn trong trò chơi điện tử vì tôi cũng chọn phim tình cảm. 

Tôi vẫy tấm vé xem phim về phía cô ấy: “Dư Ngôn ăn cơm chưa? Phim sắp bắt đầu rồi.”

"Được rồi, đi thôi."

Khi chúng tôi đến rạp chiếu phim, nó sẽ mở cửa sau mười phút nữa. Tôi vội mua hai lon Coke và một thùng bỏng ngô. 

Sau khi mua đồ ăn nhẹ và đồ uống, tôi đã có ý thức sử dụng những thứ này. 

Vũ Yến nói: "Tôi lấy cho bạn một cái nhé?"

“Vậy thì lấy bỏng ngô đi.”

Khi nhận phòng, tôi bảo Vũ Yến đi trước mặt tôi. Sau khi bước vào bên trong hơi tối nên tôi nắm chặt tay cô ấy và bước về phía ghế ngồi. Tôi cố tình chọn chỗ ngồi xa hơn, vì không ai có thể nhìn thấy bất kỳ chuyển động nhỏ nào. 

Yuyan đặt bỏng ngô giữa hai chúng tôi và bộ phim đã bắt đầu. 

Có vẻ như Vũ Yến thực sự đến xem phim và cô ấy đã không gặp tôi một lần kể từ khi bộ phim bắt đầu. 

Để thu hút sự chú ý của Yuyan, tôi nhặt một miếng bỏng ngô lên và đưa nó vào miệng Yuyan một cách tự nhiên. Yuyan cúi đầu, mở miệng và ngoan ngoãn ăn. 

Sau khi cho Yuyan ăn vài lần, tôi cố tình đưa tay ra rồi bất ngờ rút lại khi Yuyan đang chuẩn bị ăn. Lần này tôi đã thành công thu hút sự chú ý của cô ấy. 

"Anh cho ăn thật điêu luyện. Anh đã cho bao nhiêu cô gái ăn rồi?" Vũ Yến đột nhiên quay lại và hỏi tôi.

Tôi sợ đến mức vội vàng giơ tay thề: “Tôi thề, chỉ có anh thôi”.

Khi Yu Yan thấy tôi trông buồn cười, cô ấy ngừng hỏi tôi và bắt đầu xem phim lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Vĩnh biệt Đức Trinh Nữ

Làm sao tôi có thể có tâm trạng để xem phim vào lúc này được? Tâm trí tôi hoàn toàn hướng về Vũ Yến. Nụ cười của cô ấy khi xem phim và hành động ăn bỏng ngô trong miệng đều khiến tôi suy nghĩ lung tung, ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi hoàn toàn bị khơi dậy. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên nắm lấy tay cô ấy và đặt vào háng mình. Một con cặc to lớn xuất hiện trên tay tôi, khiến cô ấy thực sự bị sốc, và ánh mắt cô ấy chuyển từ bộ phim sang tôi. 

Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi dò hỏi. 

"Vũ Yến, tôi cảm thấy khó chịu." Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt đáng thương. 

Cô ấy phớt lờ tôi, rút ​​tay lại và quay đầu về phía màn hình phim. Tôi thấy cô ấy thờ ơ, tôi cũng xem phim. Lúc này trong phim, nam nữ chính đang hôn nhau say đắm, chậm rãi di chuyển lên giường. Hiện tại rất nhiều cặp đôi trong rạp chiếu phim không nhịn được hôn nhau, nhiệt độ trong phòng dần dần tăng lên. 

Vì ngồi phía sau nên chúng tôi có thể nhìn rõ những người phía trước đang hôn nhau. 

Nhìn thấy tình huống này, Vu Yến không khỏi xem phim. Cô xấu hổ cúi đầu xuống. Tôi nhìn thấy một cô gái dễ thương như vậy ngay trước mặt tôi. Tôi có còn là đàn ông nếu tôi vẫn thờ ơ? 

Tôi xoay vai Vũ Yến về phía tôi, và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to trong veo. Bây giờ tôi đã có thể chịu đựng được cơn đau và hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy. Khi hôn môi tôi, Dư Diễm chủ động thè lưỡi ra, lưỡi khám phá bên trong miệng tôi. Có vẻ như bộ phim lãng mạn này quả thực là một gia vị ngon. 

Tôi đặt tay lên bộ ngực lớn của cô ấy và nhào nặn thật mạnh, rồi từ từ di chuyển xuống, chạm vào mông cô ấy, cho đến khi tôi đưa tay vào váy và ra khỏi quần lót của cô ấy, chạm vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. Lúc này Yuyan mềm mại như một vũng nước, ngã vào vòng tay tôi. Tôi để cô ấy chạm vào con cặc to lớn của mình như thể cô ấy đang giải tỏa ham muốn của mình. 

"Yuyan, chúng ta lên lầu được không?" Tôi hỏi cô ấy khi nào cô ấy hay quên. 

"Được rồi."

Bây giờ cô ấy bối rối đến mức đồng ý với tôi dù không biết nó ở đâu. 

Tôi đứng dậy và sắp xếp quần áo của chúng tôi, rồi quàng tay qua vai cô ấy và đi lên tầng khách sạn. Khi đứng dậy, cả hai chúng tôi đều rất lo lắng vì đây là lần đầu tiên chúng tôi đến một nơi như thế này. Khi tôi mở phòng ở quầy lễ tân, tay tôi hơi run. Cô ấy cứ kéo góc áo tôi từ dưới lên, định bỏ đi. 

Làm sao tôi có thể để mỡ trong miệng cô ấy bay đi dễ dàng như vậy? Sau khi chúng tôi mở phòng, tôi liên tục an ủi cô ấy. 

Lúc cửa phòng mở ra, cô ấy sợ hãi nắm tay tôi không muốn vào. 

"Hảo Vũ, chúng ta về nhà đi."

"Dư Diễm, không phải cậu vừa hứa với tôi sao? Tôi sẽ đối xử tốt với cậu."

Nói xong, cô ấy chưa kịp nói, tôi đã hôn cô ấy bằng đôi môi nóng bỏng của mình, không cho cô ấy nói. Tôi đưa cô ấy vào phòng và dùng tay khóa cửa lại. 

Khách sạn này thực sự tốt. Nó có một chiếc giường tròn lớn phủ đầy cánh hoa hồng. Phòng tắm cũng hoàn toàn bằng kính và trong suốt, rất cảm xúc. Đèn còn có nhiều loại đèn theo chủ đề cặp đôi khác nhau thu hút mọi người dừng lại. Sự sáng tạo thú vị và cách bố trí cẩn thận khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào thế giới cổ tích.

"Cái kia Dư Yên... Ngươi trước tiên đi tắm đi!" 

Tôi nhìn Hàn Ngữ Yên mặt đỏ bừng, lắp bắp.

"Vâng!"

Hàn Vũ Yến yếu ớt gật đầu, giọng cô ấy trầm đến mức tôi gần như không nghe thấy. 

Hàn Vũ Yến xấu hổ cởi quần áo trước mặt tôi. Phòng tắm cũng hoàn toàn trong suốt. Cô ấy bước vào phòng tắm, cởi quần áo, bật vòi sen và nhìn tôi ra ngoài với những cảm xúc lẫn lộn. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ cởi trần trước mặt nhưng tôi chống cự và không bước vào. Thay vào đó, tôi hồi hộp đợi cô ấy ở bên ngoài. Tôi đã mong chờ nó và vui mừng. 

Tôi thấy cô ấy đã tắm xong nên vẫn mặc đồ lót và khoác áo choàng tắm thật chặt. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên cô ở chung phòng với người khác nên việc lo lắng là điều bình thường. 

“Đi giặt đi, tôi giặt xong rồi.” Hàn Vũ Yến nói với tôi bằng giọng trầm mà không hề ngẩng đầu lên. 

Phần thân dưới của tôi đã cương cứng và khi tôi bước đi trông rất mất tự nhiên. 

Hàn Vũ Yến không nhận thấy sự bối rối hiện tại của tôi. Vừa tắm xong, cô ấy liền chui thẳng vào chăn, không dám ngẩng đầu nhìn tôi. 

Tôi bước vào phòng tắm và tắm nhanh. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tim tôi đập mạnh. Tôi vừa mới chui ra nửa người từ khe cửa, nhưng ai biết rằng giây tiếp theo, căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm, Hàn Ngữ Yên liền tắt đèn toàn bộ căn phòng. 

Trong lòng tôi biết Hàn Ngữ Yên ngượng ngùng nên cũng không nói gì. 

Trong bóng tối, tôi dần quen dần và bước về phía giường. Khi tôi ngồi cạnh cô ấy, cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng tắm và tràn ngập mùi hương cơ thể của con gái. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự hồi hộp và lo lắng của cô ấy, và tôi cũng lo lắng không kém. 

Tôi mở một góc chăn rồi chui vào. 

Khi đến đây tôi đã cởi áo choàng tắm rồi, em trai đứng thẳng dùng chăn bông làm một chiếc lều nhỏ. 

Dù hai chúng tôi đã chung chăn nhưng giữa Hàn Ngọc Yên và tôi vẫn có một khoảng cách. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Trong bóng tối yên tĩnh, như thể bóng tối trong phòng đã đông cứng lại thành mực. 

Tôi không biết nói thế nào, toàn thân căng thẳng, không dám cử động một chút nào. 

Một sự im lặng im lặng lan tỏa giữa hai chúng tôi. Tôi biết Hàn Ngữ Yên đang lo lắng, tôi cũng đang lo lắng không kém. 

Không ai trong chúng tôi lên tiếng trước, và cả hai chúng tôi đều hồi hộp suy đoán suy nghĩ của đối phương. Ngay lúc tôi vừa định đưa tay chạm vào Hàn Ngọc Yên bên cạnh, phòng bên cạnh đột nhiên vang lên những tiếng rên rỉ đỏ mặt...

"Ừm... hừm!"

Những tiếng rên rỉ rất to, nối tiếp nhau, du dương du dương. Đó là tiếng khóc của một người phụ nữ, ngay sau bức tường của căn phòng ngủ lớn nơi chúng tôi ngủ. 

Nghe giọng nói đó, tôi và Hàn Vũ Yến lập tức đỏ mặt. Hàn Ngữ Yên càng thêm ngượng ngùng, rúc vào trong chăn. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang run nhẹ. 

Tim tôi đập mạnh. Tiếng rên rỉ này phát ra thật khéo léo, giống như một liều thuốc bổ, đột nhiên thêm vào tôi và Hàn Ngọc Yên, khiến hai người chúng tôi càng thêm xấu hổ. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy. Toàn bộ cơ thể cô được chôn trong chăn. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy và cảm nhận được sự lo lắng của cô ấy. 

"Yu Yến..."

Tôi do dự một lúc, mở miệng, hai từ đó thoát ra khỏi miệng. 

"Vâng!"

Cô ừ nhẹ một tiếng rồi không nói thêm gì nữa. 

Tim tôi đập thình thịch như nai, tôi chậm rãi di chuyển trên giường, từng bước một đến gần Hàn Ngọc Yên. 

Khi tôi đến gần cô ấy, một tay tôi đưa ra về phía cơ thể cô ấy và tôi muốn ôm cô ấy. 

Chúng tôi thường phát điên vào ban đêm, nhưng hôm nay chúng tôi thực sự phải khỏa thân, nhưng tôi cảm thấy hơi rụt rè. 

Tưởng em sẽ từ chối nhưng ai ngờ em lại rất hợp tác, nhẹ nhàng dụi đầu vào vòng tay tôi. 

Tôi nuốt khan và duỗi tay còn lại ra ôm cô ấy vào lòng. Dù không từ chối nhưng cơ thể cô vẫn không ngừng run rẩy. 

Tôi biết cô ấy vẫn còn trinh và trông rất lo lắng. 

Tôi ôm cô ấy, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể cô ấy và lắng nghe những tiếng la hét ngắt quãng bên tai. Cả hai chúng tôi đều thở rất nặng nhọc. 

"Yu Yến..."

Tôi khẽ gọi, bạn gái trong tay tôi co rúm lại trong vòng tay tôi. Khi nghe thấy tiếng gọi của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy bối rối. 

Đôi mắt cô trong veo và trong suốt, nhưng trong đó lại có chút ngượng ngùng và xấu hổ. Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó đến mức không thể không cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Hai chúng tôi chưa sẵn sàng chia tay vào lúc này. Lúc này, chúng tôi như hòa làm một. Cảm giác tuyệt vời truyền đến toàn thân tôi dọc theo đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của Hàn Ngữ Yên. Cảm giác điện càng khiến tôi bị ám ảnh hơn. Ban đầu, tôi nhắm mắt giống như Hàn Vũ Yến. 

Nhưng lúc này, tôi đã mở rộng tầm mắt một cách xúc động. Khoảnh khắc bước vào mắt tôi, tôi nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng và hàng mi run rẩy của bạn gái. 

Tôi nhìn mặt cô ấy, đưa tay chạm vào má cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Hai chúng tôi hôn nhau say đắm, tay tôi vuốt ve má cô ấy, rồi từ má xuống bộ ngực săn chắc của cô ấy. 

Hàn Ngữ Yên vẫn đang mặc áo lót, khi đặt tay lên cảm giác không mềm mại như tôi mong đợi. Nhưng lúc đặt lòng bàn tay lên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể bạn gái bên cạnh khẽ run lên, hơi thở thoát ra từ mũi càng nặng nề hơn. 

Tôi sờ vào áo ngực của mình và bóp nhẹ nó. 

Mặc dù tôi không chạm vào ngực cô ấy nhưng sự kích thích mà nó mang lại cho tôi vẫn vô cùng mạnh mẽ. 

Tôi đưa tay ra sau và cố cởi dây áo ngực của cô ấy, nhưng sau một thời gian dài nỗ lực, tôi không thể cởi dây áo ngực của cô ấy. Phụ nữ khó hiểu đến vậy sao? 

Bây giờ tôi đang tập trung vào chiếc áo ngực của Hàn Vũ Yến. Tôi từ từ rời khỏi nụ hôn của cô ấy và bế cô ấy ra khỏi chăn. Tôi ngồi lên lưng cô ấy và cẩn thận cởi móc áo lót của cô ấy. Quả nhiên, sau khi nhìn rõ, tôi đã cởi móc áo ngực của cô ấy chưa đầy hai phút. Lúc tôi mở nó ra, tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy đang run rẩy dữ dội. Tôi từ từ xoay cô ấy lại đối mặt với cô ấy. 

Hàn Ngữ Yên cúi đầu, mặt đỏ như máu, đặt đôi bàn tay trắng nõn lên ngực tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi nuốt nước bọt, tay run rẩy khó chịu, nhưng tôi vẫn di chuyển từng chút một về phía ngực Hàn Ngọc Yên. 

Cuối cùng, tôi ấn tay vào bộ ngực thẳng và đầy đặn. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực phụ nữ mà không bị cản trở một cách trắng trợn như vậy. Chúng thật mềm mại. Tôi ôm ngực cô ấy bằng cả bàn tay của mình. Nỗi ám ảnh bẩm sinh và tình yêu dành cho bộ ngực khiến tôi phải xoa bóp chúng một cách nhẹ nhàng. 

Trong khi bóp ngực cô ấy, toàn bộ cơ thể tôi áp vào cơ thể Hàn Vũ Yến, tôi nhìn xuống cô ấy. 

Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt, làn da và từng lỗ chân lông trên đôi má đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy. 

Chúng tôi nhìn nhau đầy yêu thương, trong nháy mắt, tôi nhìn vào cơ thể mỏng manh bên dưới, không khỏi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Lần này tôi trực tiếp đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy. Cô ấy không hề từ chối mà còn đáp lại tôi một cách vụng về. Lúc này tôi như uống thuốc kích dục, điên cuồng đòi lấy cô ấy. 

Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau như thế này, cảm giác bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy rơi vào tay tôi thật nặng nề và mềm mại. Tôi nhào nặn chúng một cách bừa bãi, tận hưởng cảm giác bộ ngực trượt ra khỏi kẽ tay mình. Cùng lúc đó, cả hai chúng tôi đều có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau đang tăng lên và hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Chúng tôi thở hổn hển, hôn nhau và lăn lộn trên giường. Lúc này cặc tôi rất cương cứng, tắc nghẽn và còn tiết ra một ít chất nhầy. Khi áp sát vào cơ thể Hàn Vũ Yến, tôi đang trong trạng thái phấn khích và không nhận ra rằng rất nhiều chất lỏng màu trắng đã tiết ra từ quy đầu và chảy trên đùi Hàn Vũ Yến. 

Người phụ nữ mảnh khảnh phía dưới ngượng ngùng nhìn tôi nói: "Haoyu, âm đạo của anh rỉ ra rồi."

"Cái gì, tôi còn chưa xuất tinh, nhìn vẫn cứng quá." Tôi đứng dậy và nói, ôm con cặc to lớn của mình lên. 

Hàn Vũ Yến, lần đầu tiên nhìn thấy một con gà trống lớn, xấu hổ đến mức vội vàng giấu nó dưới chăn. Có một thứ gì đó cứng như thanh sắt, nổi đầy gân, từ quy đầu tiết ra một ít chất lỏng màu trắng. Cô đang cố gắng dùng hết răng và móng vuốt để chui vào cơ thể Hàn Vũ Yến. 

Có lẽ chất nhầy dính vào cơ thể Hàn Vũ Yến khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô ấy lại chui ra khỏi chăn, nhẹ nhàng nói với tôi: “Haoyu, giúp tôi lấy giấy.”

Tôi lấy vài mảnh giấy trên bàn cạnh giường ngủ và đặt chúng vào tay cô ấy. 

Khi nhìn thấy cô ấy nhét giấy vệ sinh trên tay vào chăn, lau rồi ném xuống gầm giường, tôi lại ôm chặt cô ấy, nhẹ giọng thì thầm vào tai cô ấy: “Ngọc Ngôn, em cởi quần lót ra nhé! Được rồi.”

Nói đến đây, trong lòng tôi thực sự đang run lên, sợ Hàn Ngọc Yên tức giận hoặc cự tuyệt cô ấy, nhưng chiếc quần lót của cô ấy sẽ ngăn cản tôi thực hiện bước tiếp theo. 

Điều tôi không ngờ tới là Hàn Vũ Yến không phản đối mà lại đỏ mặt nhẹ nhàng “ừm” một tiếng. 

Sau đó, tôi thấy cô ấy co chân cao dưới chăn và hành động đó dường như là cởi đồ lót của chính cô ấy. Tôi không khỏi hưng phấn, nhìn cô ấy ném một chiếc quần lót màu đen ra khỏi chăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Vĩnh biệt trinh nữ (2)

Tôi hưng phấn ôm nàng, hôn cổ nàng, chậm rãi hôn lên ngực nàng. Tôi nhẹ nhàng ngậm núm vú của em vào miệng mình. Núm vú của cô ấy cũng bị tắc nghẽn và cứng lại trong miệng tôi. Cô khẽ mở miệng và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Chân và mông của Hàn Vũ Yến không ngừng vặn vẹo. Con cặc to lớn của tôi vẫn cương cứng vì phấn khích. Bây giờ nó thật khó chịu. Tôi theo dõi video trên điện thoại và ấn Hàn Vũ Yến xuống dưới tôi. Tay tôi nhẹ nhàng che lấy bộ ngực lớn của cô ấy. Một tay đang vuốt ve bầu ngực, lúc làn da chạm vào nhau, tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Cái chạm đầy đặn này khiến tôi thoải mái nhắm mắt lại và tận hưởng nó, và con cặc to lớn của tôi bị đẩy vào giữa hai chân cô ấy. 

Tôi tưởng làm tình là chuyện rất đơn giản, chỉ cần đẩy vào. Thực ra, cặc tôi cũng chạm vào vùng kín của bạn gái, cảm giác ướt át và nhớp nháp truyền dọc theo quy đầu sang tôi. Tuy nhiên, dù vùng kín đã bị chạm vào nhưng dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể đưa vào và không thể giữ chặt nó tại chỗ. Tôi không khỏi thắc mắc trong đầu, tại sao nam chính trong video trên điện thoại của tôi lại đi vào ngay khi anh ta duỗi thẳng eo, và tại sao tôi lại khó vào như vậy? 

Tôi đã cố gắng mâu thuẫn với cô ấy nhiều lần nhưng không bao giờ tham gia. Sự quan tâm của Hàn Vũ Yến dần mất đi khi tôi mâu thuẫn với cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Tôi nhận thấy bầu không khí giữa chúng tôi bắt đầu thay đổi. Nó không còn gợn sóng như trước nữa. Tôi do dự, đứng dậy khỏi bạn gái và đẩy chăn bông sang một bên. 

" Che... che nó lại!"

Hàn Vũ Yến nắm lấy một góc chăn với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Cô ấy không dám khỏa thân đối mặt với tôi, cô ấy chỉ muốn che cơ thể mình một chút để trông không quá xấu hổ. 

"Không sao đâu!"

Tôi cúi đầu hôn lên trán cô ấy, thì thầm an ủi cô ấy. 

Cuối cùng, chúng tôi quyết định khỏa thân gặp nhau và chọc thủng lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng. 

Hàn Ngữ Yên lấy tay che mặt ngượng ngùng, không dám nhìn tôi nữa. Tôi nhẹ nhàng mở đôi chân đang khép chặt của Hàn Vũ Yến. Lúc này, vùng kín màu hồng của Hàn Vũ Yến hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi một tay ôm dương vật nóng bỏng của mình và nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào âm đạo của bạn gái. 

Giây tiếp theo, khi quy đầu nóng bỏng của tôi tiếp xúc với lỗ mật của Hàn Ngọc Yên, cơ thể cô ấy run lên dữ dội. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự hồi hộp và lo lắng của cô ấy. Tôi dùng tay nắm lấy quy đầu, xoa xoa bên ngoài lỗ mật của Hàn Ngữ Yên. Tôi xoa qua xoa lại, khi nước tình ấm áp chảy ra từ âm đạo đang co bóp lần lượt của Yuyan, tôi nhúng quy đầu vào nước tình yêu, sau đó nhắm vào vị trí và dùng lực nhẹ nhàng, chậm rãi, từng chút một. 

Khi thắt lưng của tôi siết chặt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng lỗ mật của Hàn Vũ Yến đang siết chặt, và cô ấy dường như nhận thức được chuyển động hiện tại của tôi. Cô ấy hạ bàn tay đang che mặt xuống, khẽ cau mày và nhìn tôi đầy trìu mến. 

"Haoyu, nhẹ nhàng thôi. Đây là lần đầu tiên của tôi và tôi rất sợ."

"Được rồi, tôi sẽ nhẹ nhàng hơn."

Tôi đang nhìn người phụ nữ dưới quyền mình với ánh mắt trìu mến, khi cô ấy trao cô ấy lần đầu tiên cho tôi, trong lòng tôi sẽ có cảm giác khó quên. 

Sự tiến bộ của chúng tôi hơi nhanh. Vốn sinh ra trong một gia đình bảo thủ, bố mẹ cô không cho phép cô yêu sớm như vậy. Trong trường có rất nhiều người theo đuổi cô nhưng cô chưa từng bị cám dỗ dù chỉ một lần. 

Mặc dù lúc đầu cô ấy không đặc biệt sẵn lòng nhưng giờ cô ấy sẵn sàng trao cho tôi lần đầu tiên quý giá của mình. 

Nói xong những lời đó, Hàn Ngọc Yên nhắm mắt lại. Qua hàng lông mi run rẩy của cô ấy, tôi có thể thấy cô ấy đang sợ hãi, đồng thời tôi cũng có thể cảm nhận được rằng cô ấy rất yêu tôi. 

Có lẽ trong lòng cô ấy, tôi là người đàn ông cô ấy yêu nhất! 

Nhưng trong thâm tâm tôi biết mình chỉ là một người bình thường, chỉ muốn trút bỏ những ham muốn trong cơ thể. Lúc này, tôi biết mình không yêu cô ấy nhiều như cô ấy yêu tôi. Tôi cảm thấy hơi tiếc cho người phụ nữ dưới quyền mình. Khoảnh khắc ý nghĩ này nảy sinh trong lòng tôi, khi cặc tôi đột nhiên đi sâu vào, tôi cảm thấy lớp thứ đang ngăn cản tôi bị phá vỡ, và sau đó...

"Ờ..."

Hàn Ngữ Yên bên dưới cắn môi, giữa hai lông mày lộ ra vẻ thống khổ. Toàn thân cô căng thẳng, giống như dây cung sắp bắn ra một mũi tên. Hai tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, ôm trọn cả tấm ga trải giường trong tay. 

Và quy đầu của tôi cũng có cảm giác như nó đã tiến vào một nơi rất rộng trong chốc lát. Lúc đầu nó có cảm giác rất hẹp, sau đó đột nhiên mở ra. 

Đồng thời, có một cảm giác căng cứng và hơi ấm bao bọc chặt lấy dương vật của tôi, như thể nó sắp véo đứt dương vật của tôi…

Vào đi, tôi vào thật rồi! 

Khoảnh khắc cảm giác giác ngộ xuất hiện, tôi biết rõ rằng con cặc của mình đã đi vào cơ thể Hàn Ngọc Yên. 

Hàn Vũ Yến và tôi đã thực sự trở thành một! 

Không ai có thể diễn tả được cảnh tượng đó, cũng không ai có thể diễn tả được tâm trạng của tôi lúc đó. Cảm giác dường như sắp bóp đứt dương vật của tôi hết cái này đến cái khác, bao gồm cả sự ấm áp và trơn trượt của thành thịt, sự trầy xước của các lớp nếp gấp thịt và hàng triệu hương vị được truyền dọc theo trục cây gậy đến toàn bộ cơ thể tôi. 

Tôi không biết diễn tả cảm giác đó thế nào nữa. Tóm lại là đủ để tôi nhớ suốt đời! 

Tất nhiên, cặc của tôi vẫn chưa hoàn toàn đi vào, quy đầu cũng chỉ mới vào được một chút, khi tôi chuẩn bị tiến sâu hơn, Hàn Ngọc Yên ở dưới tôi đột nhiên rên rỉ.

"Hảo Vũ, đau quá!" 

Sau đó, tôi thấy cô ấy giơ hai tay lên vòng qua cổ tôi, ôm tôi vào lòng rồi dùng hàm răng trắng ngần cắn vào vai tôi.

Cô ấy cắn mạnh, tôi cảm thấy đau đớn tột cùng, nhưng trong thâm tâm tôi biết rõ hơn rằng lúc này nỗi đau của cô ấy còn dữ dội hơn của tôi. Tôi không ngăn cô ấy lại, thậm chí tôi còn không cử động. Tôi nghĩ có lẽ đây ít nhiều là một kiểu đền bù. Tôi vẫn giữ nguyên tư thế, đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của Hàn Ngữ Yên, chờ đợi nỗi đau trinh tiết của cô ấy qua đi.

Đợi gần hai ba phút, bàn tay đang ôm cổ tôi của Hàn Ngữ Yên dần dần buông lỏng, hàm răng cắn vào vai tôi từ từ tách ra. Dù không nhìn rõ tình trạng vai của mình nhưng cơn đau rát vẫn nhắc nhở tôi rằng vai tôi không hề chảy máu mà đó cũng là một hàng vết răng sâu.

"Tôi xin lỗi!"

Hàn Ngữ Yên không còn đau đớn như trước nữa. Cô ấy nhìn vào vai tôi với vẻ mặt xấu hổ. Thậm chí, cô gái giản dị này còn nhẹ nhàng thổi vào vết răng trên vai tôi, mong rằng tôi sẽ dễ chịu hơn.

"Vậy thì tôi sẽ di chuyển!" 

Lúc này, sự chú ý của tôi tập trung vào con cặc của mình, tôi nhận thấy Hàn Ngọc Yên đã bình tĩnh lại một chút, nên tôi nói nhỏ vào tai cô ấy và được sự cho phép của cô ấy.

"Ừ, nhẹ nhàng thôi!"

Hàn Vũ Yến vẫn rất ngại ngùng và thậm chí không nhìn tôi.

Tôi mỉm cười hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Khi môi chúng tôi hôn nhau, tôi bắt đầu từ từ di chuyển phần thân dưới của mình. Mặc dù vẫn còn rất nhiều dương vật dày và dài chưa đưa vào nhưng tôi không vội, cũng không nhét hết vào một lúc. Thay vào đó, tôi từ từ di chuyển về phía hố mật của Hàn Vũ Yến từng chút một. 

Tốc độ đâm của tôi rất chậm và biên độ rất nhỏ. Tôi cẩn thận, sợ làm tổn thương Hàn Ngữ Yên.

Dần dần, lỗ mật của cô ấy không còn chật như trước nữa, cũng không còn cảm giác chật cứng như muốn bóp chặt cặc tôi nữa. Thay vào đó, nó bắt đầu trở nên nhẹ nhàng, và nước tình yêu bên trong bắt đầu bôi trơn cặc tôi khi nó ra vào. Mặt cô cũng đỏ lên, đôi lông mày nhíu chặt dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi hôn cô ấy, cảm thấy hơi thở của cô ấy dần trở nên nặng nề hơn, khi tôi đẩy, hai tay cô ấy lại đặt lên vai tôi, lòng bàn tay mịn màng của cô ấy mò mẫm lên xuống lưng tôi. Khi lưỡi tôi tách ra khỏi lưỡi cô ấy, cô ấy vô thức rên rỉ.

"À..."

Tiếng rên rỉ này khiến toàn thân tôi run rẩy, giống như một loại thuốc kích thích tình dục. Tôi không thể không tăng tốc độ đẩy nhanh hơn trước một chút. Ban đầu, tôi chỉ đưa một phần nhỏ của dương vật vào, khoảng một phần ba chiều dài, nhưng bây giờ, về cơ bản, một nửa dương vật đã được đưa vào.

Cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp, hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề.

Tất nhiên, giống như hầu hết những người mới tập, tôi không tồn tại được lâu sau khi mất trinh. Chỉ sau hai ba phút thúc đẩy, tôi đã có cảm giác như mình sắp đầu hàng. Ít nhất cảm giác dương vật của tôi nhảy lên và phun trào ngày càng mãnh liệt hơn.

Tôi bảo trì lý trí, không dám xuất tinh vào trong cơ thể Hàn Ngọc Yên, cho nên khi cảm giác này xuất hiện, tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Hàn Ngọc Yên. 

Khoảnh khắc tôi rút nó ra, cặc tôi chưa kịp rời khỏi cơ thể Hàn Ngọc Yên, dương vật run rẩy đã xuất tinh. Trên cơ thể Hàn Vũ Yến, tôi xuất tinh bước quan trọng nhất để trở thành đàn ông, tinh dịch nặng mùi và đặc quánh!

Những vũng nước và nước bọt đều bắn vào chân Hàn Ngọc Yên.

Sau khi xuất tinh, tôi rời khỏi cơ thể mảnh khảnh của Hàn Ngữ Yên, nằm ngửa trên giường, thở dốc. 

Về phần Hàn Ngữ Yên, cô ấy liếc nhìn tôi, thậm chí còn đưa tay lau mồ hôi hai bên trán tôi một cách trìu mến.

Hai người nghỉ ngơi một lúc lâu, sau đó tôi đứng dậy lấy mấy tờ giấy trên bàn đầu giường, bắt đầu lau tinh dịch của Hàn Ngọc Yên trên chân cô ấy. Trong quá trình lau, tôi nhìn thấy rõ ràng một vũng máu trên tấm ga trải giường màu trắng, tượng trưng cho việc Hàn Ngọc Yên đã hoàn toàn giao cô ấy cho tôi.

Tôi vô cớ cảm thấy tự hào trong lòng và giúp cô ấy tắm rửa cơ thể một cách cẩn thận. Nỗi đau mất trinh khiến Hàn Vũ Yến thậm chí không muốn cử động. 

Khi tôi dọn dẹp xong cho cô ấy thì trời vẫn còn sớm. Tôi ôm cô ấy và ôm chặt cô ấy trong vòng tay, cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Con gà mềm nhanh chóng đứng dậy trở lại. Trinh nữ có thể xuất tinh nhanh và cương cứng nhanh chóng.

Tôi ôm con cặc cứng cáp của mình vào mông cô ấy và thổi hơi nóng vào cổ cô ấy. Người mềm mại thơm tho nằm cạnh tôi thở dốc. Cặp mông săn chắc của cô ấy cọ sát vào cặc tôi. Tôi bây giờ giống như một cái máy, trân trọng khoảng thời gian còn lại và muốn làm việc chăm chỉ cho cô ấy mà không thấy mệt mỏi. 

Vừa trêu chọc cô ấy vài lần, tôi có thể cảm nhận được một dòng nước tình yêu mỏng manh chảy ra từ cái lỗ màu hồng của Hàn Vũ Yến. Môi âm hộ của cô ấy cử động nhẹ vì hai chân của cô ấy dang rộng và môi âm hộ của cô ấy nằm nghiêng. Cái hố rất hẹp, bên ngoài có một lớp màu hồng nhạt và một lớp nước ở bên ngoài. Phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong thỉnh thoảng co rút lại, ép ra dịch dịch từ sâu bên trong, khiến toàn bộ máu trong cơ thể cô đều dồn xuống tận đáy cơ thể. 

Hàn Ngữ Yên vừa rồi vẫn chưa bình tĩnh lại: “Em có thể bình tĩnh được không?”

Tôi ậm ừ đồng ý rồi nghiêng người về phía trước, vén mái tóc dài của Hàn Ngọc Yên sang một bên, hôn từ sau gáy xuống sống lưng của cô ấy.

Nụ hôn rất nhẹ, so với sự tiếp xúc giữa môi và lưng, hơi thở ngày càng nóng bỏng khiến người ta càng run rẩy hơn.

Hàn Vũ Yến cụp lông mày xuống. Nụ hôn nhẹ nhàng như vậy khiến cô có chút ngứa ngáy và thoải mái, nhất là khi hơi thở nóng hổi của người đàn ông chạm vào da thịt cô, khiến cô bất giác thở dốc kịch liệt.

Tôi đẩy con cặc to của mình lên, lần trước suy xét cẩn thận, lần này dễ dàng đẩy vào trong âm đạo của Hàn Ngữ Yên. Vừa bước vào đã nghe thấy tiếng thở dốc trầm thấp của Hàn Ngữ Yên. 

"Ờ..."

Khi tôi nghe thấy Hàn Vũ Yến vẫn đang rên rỉ, tôi véo bộ ngực lớn của cô ấy từ phía sau, bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình và đẩy mạnh vào cơ thể Hàn Vũ Yến từ phía sau. 

Chưa kể tư thế này còn thú vị hơn nhiều so với việc đụ cô ở tư thế vừa rồi. 

Khi tôi tiến lên, Hàn Vũ Yến nói "Uh-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh::"

Tôi bắt đầu tấn công cô ấy mạnh hơn, tôi lè lưỡi, liếm tai cô ấy và liên tục dùng hai tay nhào nặn ngực cô ấy. 

Tôi thấy hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và cô ấy không ngừng thở hổn hển. Chất lỏng tình yêu liên tục được tiết ra từ âm đạo của cô. Về sau, vì bị ướt tinh dịch nên cũng trở nên trơn trượt vô cùng, giúp tôi ra vào cơ thể cô ấy dễ dàng hơn.

Những thứ khác trở nên trơn trượt khi chúng bị ướt, nhưng dương vật đó thì không. 

Không những không được mà việc chạm vào sẽ trở nên rõ ràng hơn do mông ngày càng căng hơn. Nó cứng và ấm, giống như một con rồng lửa đang gầm thét. Bạn có thể cảm nhận được sức nóng từ rất xa.

Tôi rút dương vật nóng bỏng của mình ra, bế cô ấy lên và vỗ nhẹ vào mông Hàn Vũ Yến. Đang lúc cô ấy đang hưng phấn thì tôi bất ngờ rút ra khiến cô ấy bối rối quay lại. Đôi mắt ngây thơ của cô ấy giờ đã bị dục vọng chiếm giữ và cô ấy gọi tôi, "Haoyu..."

Tiếng kêu tê dại này giống như cô ấy đang cầu xin tôi sự thỏa mãn. Tôi dùng tay xoay cơ thể cô ấy về phía mình. Cơ thể chúng tôi giờ đây đang đối mặt nhau. Tôi ôm cô ấy và ngồi lên người, đưa thẳng con cặc to lớn của mình vào cơ thể cô ấy.

Quy đầu vừa cắm sâu vào cơ thể, hơi thở của Hàn Ngọc Yên liền ngưng trệ. Hai tay cô không khỏi ôm chặt tấm chăn dưới người, âm đạo và cổ họng khẽ run lên.

Tôi tự nghĩ rằng điều này đã quá sâu sắc. Con cặc to lớn của tôi bị kẹp chặt bởi bức tường môi âm hộ của cô ấy. Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi bắt đầu đẩy ngày càng sâu hơn vào cơ thể cô ấy. 

Nhiệt độ trong phòng từ từ tăng lên, tràn ngập tiếng kêu "Ách... ahhh..." của Hàn Ngọc Yên, cùng sự va chạm kịch liệt của hai cơ thể phát ra tiếng răng rắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mẹ tôi phát hiện ra tình yêu cún con của tôi

Cô ấy ôm chặt vai tôi, hơi nghiêng phần thân trên về phía sau, nhìn chiếc cổ thon thả, tôi hôn cô ấy như một nỗi ám ảnh. 

Có lẽ việc tôi ngừng cử động đã khiến cô ấy hơi đau, và cái mông béo của cô ấy quấn quanh dương vật của tôi bắt đầu tự động di chuyển lên xuống từ từ. 

Tôi ôm chặt eo cô ấy và dùng một tay giữ lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy để giúp cô ấy di chuyển qua lại dễ dàng hơn. 

Thời gian trôi qua, tinh dịch trong âm hộ của cô từ từ chảy ra theo lỗ thịt của cô. Lúc này, ngón tay của cô ấy đã thọc vào da thịt tôi, cô ấy nói với tôi một cách quyến rũ: "Không, tôi, tôi tới đây."

Ngay sau đó, quy đầu tôi đưa vào âm đạo có cảm giác nóng bừng. Tôi dùng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. 

Khi tôi gầm lên, từng dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ cô ấy. 

Một phần lớn tinh dịch màu trắng đục được đổ vào lỗ mật ong của Hàn Vũ Yến, phần còn lại theo lỗ mật ong của Hàn Vũ Yến chảy ra ngoài và lăn xuống tấm trải giường bên dưới. 

Sau khi làm xong, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi sợ đến mức mặt xanh mét. Tôi lập tức rời khỏi giường, lấy khăn giấy trên bàn vòi ra, bắt đầu lau sạch tinh dịch bên cạnh âm đạo của Hàn Ngữ Yên. Nhưng đó không chỉ là tinh dịch của tôi mà còn là tinh dịch của chính cô ấy. Sau khi lau chùi, tôi lau chất lỏng trên ga trải giường. 

Tôi sợ đến nỗi đổ mồ hôi đầm đìa trên trán. Rõ ràng là tôi đã tỉnh dậy từ ham muốn vô tận, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. Tôi thực sự không thể giữ nó lại. Tôi không vội rút nó ra mà xuất tinh, rồi xuất tinh vào lỗ mật của Hàn Ngữ Yên. Nếu tôi có thai thì sao? 

Vừa nghĩ, tôi vội vàng lau sạch tinh dịch trên người Hàn Ngữ Yên. 

Hàn Ngữ Yên đã mệt mỏi nằm trên giường, không muốn động đậy. Cô ấy không biết tôi đã xuất tinh vào bên trong nên tưởng nó lại ở cạnh âm hộ của cô ấy. 

Tôi rất lo lắng và nói với cô ấy: “Yuyan, anh vô tình xuất tinh vào bên trong.”

Hàn Ngọc Yên đang nghỉ ngơi nghe tôi nói thì sợ hãi ngồi dậy nói với tôi: "Cái gì? Không phải anh đã nói đừng xuất tinh vào trong tôi sao?"

Lúc này, sắc mặt Hàn Ngữ Yên trở nên đặc biệt khó coi, vừa rồi cô đã hoàn toàn tỉnh táo khỏi dục vọng vừa rồi. 

"Tôi thực sự không thể kiểm soát được nó, tôi xin lỗi." Tôi nhìn cô ấy bất lực,

Cô ấy không nói gì thêm nữa. 

Thành thật mà nói, tôi khá sợ hãi. Tôi bế cô ấy vào phòng tắm. Hai người chúng tôi thản nhiên tắm rửa, thay quần áo, ra khỏi khách sạn rồi đi thẳng đến hiệu thuốc. 

Khi chúng tôi đến gần hiệu thuốc, Hàn Vũ Yến không nói gì mà cùng tôi đi vào hiệu thuốc, nói rằng cô ấy sẽ đợi tôi ở ngã tư. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đổ lỗi cho người khác về những điều ác mà tôi đã làm, nên tôi chỉ biết xấu hổ đi vào mua một viên thuốc tránh thai. 

Tôi đi ngang qua một chỗ bán đồ uống và chu đáo giúp cô ấy mua đồ uống nóng. Khi tôi mang đồ uống và thuốc cho cô ấy, cô ấy lấy thuốc ra không thèm nhìn, bỏ vào miệng rồi nuốt. 

Có thể chi phí dùng thuốc nhỏ hơn do sợ có thai. 

Tôi xấu hổ đến mức không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. Suy cho cùng, uống thuốc tránh thai này cũng có thể gây hại cho cơ thể bạn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này ngay bây giờ.

Hàn Vũ Yến đang đi một mình ở phía trước. Tôi chạy tới nắm tay cô ấy nói: "Hôm nay xin lỗi, đây là lần đầu tiên, tôi còn non nớt, lần sau tôi sẽ không làm như vậy, cô đừng lo lắng."

Hàn Ngữ Yên nghe tôi nói, quay đầu lại nhìn tôi nói: “Em chỉ lo lắng về việc có thai thôi.”

Tôi hưng phấn nói với cô ấy: “Tôi vừa hỏi thì bác sĩ nói thuốc này là tốt nhất, uống thì không có thai, tác hại cũng rất ít”.

"Tốt đấy." Cô ngoan ngoãn gật đầu.

Tình cờ có một chiếc taxi đi tới, tôi nhanh chóng dừng lại, lên xe và lái về nhà. 

Sau khi bị Hàn Ngữ Yên tra tấn suốt buổi chiều, đôi chân của cô ấy khi bước đi trông có vẻ hơi kỳ lạ. Tôi đau khổ chạm vào mặt cô ấy, và cô ấy tựa đầu vào vòng tay tôi. 

Sau khi đưa Hàn Ngữ Yên về nhà, tôi đi về hướng nhớ nhà. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi mặc một chiếc váy trắng bó sát hở lưng, trang điểm lạnh lùng và đôi mắt quyến rũ. Chiếc váy xẻ thấp để lộ bộ ngực đầy đặn và trắng trẻo của cô. 

Thể hiện khí chất quý cô trưởng thành độc đáo của cô ấy. 

Cô còn để lộ tấm lưng thanh tú, xinh đẹp và khoe vóc dáng hoàn hảo. 

Thành thật mà nói, ngực của mẹ tôi lớn hơn ngực của Hàn Vũ Yến rất nhiều. Tôi có thể một tay ôm ngực Hàn Ngữ Yên, nhưng tôi chắc chắn không thể ôm ngực mẹ tôi bằng một tay. Lúc này tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Chiếc váy của cô ấy thật hấp dẫn. Cũng may hôm nay được Hàn Ngữ Yên hài lòng, nếu không tối nay sẽ sưng tấy không ngủ được. 

Bây giờ mẹ và dì đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện, tôi vẫn đang lẩm bẩm trong lòng, sao hôm nay mẹ lại ở nhà? Cô ấy thường không về nhà vào giờ này. 

Mẹ tôi đang trò chuyện sôi nổi với dì, chợt thấy tôi lạnh buốt mặt, tôi chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh đang tiến đến gần mình. 

“Mẹ, sao hôm nay mẹ về sớm thế?” Tôi rụt rè đến nỗi giọng nói run run. 

"Em đã đi đâu vậy? Không phải em nói em đi dạy kèm sao?" Mẹ nói một cách vô cảm. 

"Ừ, hôm nay tôi đến nhà bạn cùng lớp dạy kèm." Tôi vẫn chưa biết rằng mưu mẹo của tôi đã bị mẹ vạch trần, bà nhất quyết đòi tôi đến nhà bạn cùng lớp. 

"Khi nói dối cậu không đỏ mặt sao? Cậu đi dạy kèm và thậm chí còn không có sách?"

Mẹ tôi lúc này rất hưng phấn, trong lòng lập tức bốc lên ngọn lửa tức giận. 

Sao tôi có thể ngu ngốc đến mức không nhận ra mình quên mang cặp sách? Có lẽ tôi quá lo lắng nên phải rời đi sáng nay. Tôi đã dành cả ngày với Hàn Vũ Yến và tôi đã quên mất điều đó từ lâu. 

Thấy mẹ bây giờ tức giận như vậy, tôi cũng không giải thích. Tôi vừa nhìn thấy mẹ tôi nhặt một vật giống như cây gậy gọi tôi lại: “Con càng lớn càng không vâng lời. Giờ con đã học được cách nói dối về việc hôm nay con đã đi đâu”.

Tôi không kịp né tránh thì cây gậy đã rơi trúng lưng tôi. Dì tôi đưa tay ra cũng không ngăn cản. 

“Chị ơi, chị đánh em thế này sẽ làm gãy đứa bé mất.”

Tôi nghe mẹ tôi giận dữ nói: “Đứa trẻ này không bị đánh thì không thể làm gì được, nó chỉ muốn bị đánh thôi”.

Lập tức, một cảm giác nóng rát lan ra từ lưng tôi, và tôi tức giận nổi lên. 

Tôi mắng mẹ: “Ngoài đánh con ra, mẹ còn có thể làm gì khác. Mẹ không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của con. Con ghét mẹ”.

Nói xong tôi không nhìn cô ấy nữa mà đi về phía phòng ngủ. Tôi nghe mẹ nói ở phía sau: “Sao hôm nào mẹ cũng dậy sớm, thức khuya? Con đi học không tốt mà còn phớt lờ mẹ”.

Chẳng phải lần trước chúng ta đã đồng ý không đánh tôi nữa sao? Chỉ một tháng sau, tôi không nhịn được nữa và giữ lời. 

Tôi ngồi trên giường, lưng nóng bừng đến mức không nhịn được mà phát ra một tiếng “huýt sáo”. Có vẻ như hôm nay tôi không thể nằm ngủ được nên phải nằm trên giường. 

Nghĩ đến cách mẹ đánh tôi vừa rồi, bà trông chẳng giống mẹ ruột chút nào. Làm sao một người mẹ ruột có thể dùng gậy đánh con mình như vậy? 

Tôi đang ngồi trên giường hờn dỗi thì nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt. Không cần suy nghĩ thì nhất định là dì tôi, mẹ tôi cũng sẽ không vào xin lỗi tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy dì tôi bưng hộp thuốc đi vào. 

Cô tôi thì thầm với tôi: "Haoyu, cô xem, lưng của cô có nghiêm trọng không? Còn đau không?"

"Tôi chỉ cảm thấy lưng mình nóng bừng. Tôi già rồi mà sao bà ấy lại đánh tôi bừa bãi?" Tôi nói với vẻ mặt đầy miễn cưỡng. 

"Con đã hối hận sau khi bị mẹ đánh, không phải con vừa gọi dì đến xem rồi bôi thuốc cho con sao? Mẹ con sai rồi, nhưng hôm nay con cũng không nên nói dối."

Đang nói thì dì tôi vén áo tôi lên định bôi thuốc cho tôi. Lúc này, dấu răng to lớn mà Hàn Ngọc Yến cắn tôi hiện ra trước mắt tôi, cũng như dấu vết tình yêu mà cô ấy vô tình để lại khi yêu. Vì lúc đó hơi muộn và lúc đó tôi đang vội nên không để ý. 

Dì tôi là người đã từng đến đó nên dì hiểu ngay nhưng không nói gì, chỉ nhẹ nhàng bôi thuốc cho tôi và trước khi rời đi còn nhờ tôi xin lỗi mẹ. Điều đó không hề dễ dàng với mẹ tôi và bà đã nói chuyện với tôi một cách chân thành trong một thời gian. 

Nghe dì nói tôi cũng hiểu mẹ được phần nào. Cô ghét sắt nên định nói chuyện với cô. Lúc ra ngoài, tôi nhìn thấy dì đang nói chuyện với mẹ, vô tình nghe được vài câu. 

"Chị, em nói cho chị nghe một chuyện, nhưng sau khi chị nói xong, chị không được tức giận." Tôi nghe dì tôi nói.

Tôi cũng khá tò mò về lời dì nói nên lén lút nghe từ phía sau. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi không thể hứa rằng mình sẽ không tức giận."

“Vậy thì tôi sẽ không nói gì cả.”

"Được rồi, Tử Vân, đừng trêu chọc ta nữa, nói nhanh đi."

“Vậy hãy chắc chắn rằng cậu không tức giận trước khi tôi nói cho cậu biết.” Dì tôi miễn cưỡng nói với mẹ. 

"Được rồi, tôi hứa, tôi sẽ không tức giận nếu bạn nói cho tôi biết." Vẻ mặt buôn chuyện của mẹ lúc này vẫn đáng yêu như vậy. 

“Khi tôi vừa bôi thuốc cho Haoyu, tôi thấy trên vai có một hàng vết răng trông giống như vết cắn của con gái. Ngoài ra còn có vài vết đỏ, Haoyu hình như đang yêu.”

Khi những lời này thốt ra từ miệng dì tôi, tôi cũng có biểu cảm giống mẹ, quai hàm tôi gần như rớt xuống đất vì sốc. 

Lúc đó tôi đã quên mất dấu răng lớn này. Bây giờ dì tôi nói tôi mới nhớ ra. Tôi thực sự đã quá bất cẩn và mọi chuyện đã kết thúc. 

"Cái gì, anh ấy bao nhiêu tuổi? Anh ấy vừa mới yêu. Tôi chỉ nói là anh ấy mấy ngày nay đều vắng nhà."

Tôi đã nghĩ đến vẻ mặt giận dữ của mẹ tôi. Tại sao dì này không nói gì với mẹ tôi? Thật sự. 

"Anh đã hứa với tôi là tôi sẽ không tức giận, nhưng anh lại tức giận, làm sao tôi có thể nói cho anh biết chuyện khác khi anh như thế này?"

"Cái gì, còn có chuyện khác, mau nói cho ta biết, xem ta đối phó hắn thế nào." Tôi thấy ngực mẹ phập phồng tức giận, bộ ngực trắng nõn run rẩy, nhưng tôi lại lo lắng hơn về một chuyện khác ở dì. 

Những gì mẹ tôi nói bây giờ cũng đáng ngạc nhiên như những gì tôi nghĩ. Dì tôi còn tìm thấy gì nữa? Tâm trí tôi cũng tràn ngập những câu hỏi và tôi không còn việc gì để làm. 

“Hôm đó tôi giúp Hạo Ngọc dọn dẹp phòng ngủ, trong tủ tìm thấy một đôi tất đen có dính chút tinh dịch nhanh khô.” Những lời này chậm rãi phát ra từ miệng dì tôi. 

"Nhìn xem, hôm nay ta đánh không lại hắn. Nếu ta còn nhỏ không chăm chỉ học tập, không biết mỗi ngày mình đang suy nghĩ cái gì."

Tôi thấy mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và giận dữ bảo tôi đến xử lý tôi. 

Dì tôi thực sự đã phát hiện ra những chiếc tất đen. Tôi đã ở bên Hàn Vũ Yến gần như suốt thời gian qua. Tôi đã quên mất sự tồn tại của những chiếc tất đen này từ lâu, nhưng tôi không ngờ rằng dì tôi đã phát hiện ra chúng. Nó thực sự rất xấu hổ.

Tôi sợ quá chạy thẳng vào phòng ngủ. Đột nhiên tôi nghe thấy lời của dì và dừng lại. 

"Chị ơi, chị không phải đã hứa với em là sẽ không tức giận sao? Hạo Ngọc đã ở tuổi thiếu niên, tràn đầy ảo tưởng về tình yêu. Chẳng phải điều đó là bình thường sao? Chúng ta không phải cũng ở độ tuổi đó sao?"

Dì vội vàng kéo mẹ lại, tôi thầm thấy mẹ đã bình tĩnh hơn trước rất nhiều sau khi nghe được lời dì nói. 

"Vậy thì chúng ta đã không yêu nhau sớm như vậy." Mẹ giải thích. 

"Được rồi, biết thì tốt. Từ nay về sau hãy chú ý đến Hạo Ngọc nhiều hơn và đi ngủ đi."

Dì tôi nói xong liền đẩy mẹ vào phòng ngủ. 

Tôi cũng vội vàng quay lại phòng ngủ vì sợ họ phát hiện. Dì tôi phải mất rất nhiều công sức mới an ủi được mẹ tôi. Nếu mẹ phát hiện ra tôi đang nghe lén cuộc trò chuyện của họ một lần nữa, chắc chắn mẹ tôi sẽ chọc tức mẹ tôi và khiến bà không vui. 

Tôi vào phòng ngủ vội vàng khóa cửa lại, sợ mẹ đột nhiên vào xử lý tôi lần nữa. 

Tôi mở tủ và tìm đôi tất đen nguyên bản của mẹ tôi. Những chiếc tất đã biến mất. Lúc này tủ trống rỗng. Tôi đứng đó ngơ ngác. Có lẽ dì tôi đã mang chúng đi sau khi biết chuyện. 

Tôi đến trước gương, cởi áo, trước mắt hiện lên một vết sẹo đỏ nổi bật. Đó là vì dì tôi đã cho tôi thuốc. Nó không còn đỏ và sưng nữa, cũng không có cảm giác như bỏng rát vừa rồi. 

Dấu răng và vết sẹo này thật khó thấy. 

Tôi quay đầu lại và nhìn kỹ vào dấu răng. Đó là một vết răng sâu. Hàn Ngọc Yến mất trinh đau đớn đến mức cắn tôi như thế này. 

Trên cổ tôi còn có mấy vết dâu nhỏ do mẹ cắn chính là vết đỏ trong miệng dì tôi. 

Dì tôi không biết mình đã nghĩ gì khi biết chuyện. 

Hôm nay không tắm được nên nằm trên giường như thế này định đi ngủ. Vị trí này thật khó chịu. Tôi vô tình chạm vào vết thương, và cơn đau đã đánh thức tôi dậy. Tôi thức dậy như vậy nhiều lần trong đêm. 

Phải mất rất nhiều công sức mới có thể thức đến tận bình minh. Hôm nay tôi dậy sớm. Khi rửa mặt, vết thương sẽ bị rách một lực nhỏ nên tôi chỉ rửa sạch rồi đi vào bếp. 

Mẹ nấu bữa sáng cho tôi như thường lệ, còn tôi ngồi vào bàn chờ mẹ ăn sáng. Không khí lúc này đặc biệt khó xử. Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt lạ thường, như thể mẹ có thể nhìn thấu tôi. Tôi bối rối trước ánh mắt trần trụi của mẹ đến nỗi tim đập thình thịch. 

Tôi thấy mẹ muốn hỏi tôi nhưng mẹ do dự mấy lần nhưng không bao giờ hỏi. Tôi ngồi hoảng hốt nên thản nhiên ăn một ít rồi nói với mẹ: “Con no rồi, con đi học trước”.

Anh vội vã xách cặp đi học trên lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nhìn trộm mẹ đang tắm

Tôi cảm thấy không khí ở nhà quá kỳ lạ, không khí thoát ra có cảm giác rất thư giãn. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi đi về phía trường. Khi tôi đến ngã tư nhà Hàn Vũ Yến, cô ấy đã đợi tôi rồi. Tôi tiến tới ôm cô ấy vào lòng, nói với cô ấy: “Hôm nay em ra ngoài sớm thế, có nhớ anh không?”

"Ngày nào cậu cũng nói chuyện trôi chảy. Cậu học điều này từ ai vậy?"

Tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy cong lên. 

"Anh không thích việc tôi chỉ nói chuyện với anh một cách trôi chảy sao?"

Vừa nói vừa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng của cô ấy, “Anh ghét.”

Tôi thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy cúi xuống. Cô bé dễ thương này sau khi chinh phục được nàng, mỗi cử động vô tình cắn vào miệng đều có thể dễ dàng khơi dậy dục vọng của tôi. Tôi không thể hạnh phúc hơn. 

Khi đến trường, tôi không có bất cứ suy nghĩ gì về việc học. Sau đó, tôi đang suy nghĩ về chuyện xảy ra trên giường với Hàn Vũ Yến mỗi ngày, nhưng cô ấy thường không đi cùng tôi. Cuối cùng cô ấy cũng đồng ý sau khi thuyết phục tôi rằng tôi chỉ được đi vào cuối tuần. Tôi nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mỗi ngày. Trước mặt tôi, tôi không thể có được cô ấy. Tôi chỉ có thể hôn miệng cô ấy, chạm vào ngực và mông cô ấy chứ không thể xâm nhập vào cơ thể cô ấy. Cảm giác như bị hàng triệu con kiến ​​cắn. Tôi rất mong có thể trở thành một với cô ấy vào mỗi cuối tuần. Tôi đã rất vui mừng chỉ nghĩ về nó.

Một đêm nọ, tôi vào phòng mẹ để tìm thứ gì đó. Khi bước vào, tôi thấy cửa phòng tắm không đóng. Dù được che bằng rèm nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang tắm. 

Tôi lẻn vào và lén nhìn qua khe cửa. 

Phòng tắm tràn ngập sương mù, xen lẫn mùi sữa tắm và mùi thơm đặc trưng của con gái. 

Mẹ tôi hoàn toàn không để ý rằng tôi đang lén nhìn ra ngoài. 

Ngoài cửa, tôi nhìn thân hình duyên dáng được bao bọc bởi hơi nóng, lúc ẩn lúc hiện. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và tôi phản ứng ngay lập tức. Đúng lúc này, mẹ tôi ngân nga một bài hát và vặn vẹo cơ thể theo nhịp bài hát. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, những bông hoa trắng trước mắt không ngừng rung chuyển. 

Tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, sợ đến mức không dám lên tiếng. 

Mẹ lúc này quay lưng về phía tôi, tôi chỉ nhìn thấy tấm lưng mịn màng và cặp mông hếch của người phụ nữ. Rãnh giữa mông khiến tôi liên tưởng đến nó, như thể bên trong có một nơi bí ẩn nào đó thu hút tôi. 

Mẹ vừa quay lưng lại với tôi nhưng tôi đã nhìn thấy mẹ đang cầm sữa tắm xoa lên ngực. Sau đó, cô đặt sữa tắm xuống và liên tục dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn và cái bụng của mình. Sau đó tôi thấy mẹ tôi ngẩng mặt lên và bắt đầu dùng một tay xoa cổ và ngực. Ngực mẹ tôi không hề chảy xệ chút nào. Khi cô di chuyển, chúng run rẩy như hai con thỏ trắng nhỏ. 

Động tác tắm của mẹ tuy bình thường nhưng trong mắt tôi giống như đang nhìn một nàng tiên tắm. Thanh sắt giữa hai chân bà đã cứng ngắc như đâm vào cơ thể mẹ tôi. Tôi không thể từ bỏ cơ hội này một cách dễ dàng được. 

Tôi cởi cúc quần, lộ ra con cặc to lớn đã nằm bên trong từ lâu. Tôi đưa tay chạm vào con cặc to lớn rồi giật ra khỏi ống. Trong lúc giật giật, tôi quan sát thấy mẹ đang tắm ở khoảng cách gần. Có lẽ là do khoảng cách quá gần. Vẻ mặt của tôi mờ đi một lúc. Hơi thở nóng hổi của mẹ tôi phả vào mũi anh. Điều này cũng khiến ham muốn của tôi trở nên mãnh liệt hơn và tốc độ thủ dâm ngày càng nhanh hơn. 

Trong lúc thủ dâm, tôi nhìn mẹ với vẻ mặt phức tạp và bối rối, quả táo của tôi lăn lên lăn xuống, tôi vật lộn với mẹ đang ở rất gần. Bây giờ tôi muốn làm gì đó nhưng lại không dám làm gì cả. 

Tôi tăng tốc độ tay và vuốt ve con cặc của mình một cách nhanh chóng. 

Thời gian trôi qua, tôi thủ dâm được gần mười phút, tốc độ càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng nặng. 

Sự quay lưng đột ngột của mẹ khiến tôi sợ hãi, tôi chợt run lên. Hết dòng tinh dịch nóng hổi này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác được phóng vào phòng ngủ của mẹ tôi. May thay, khi mẹ quay lại thì không thấy tôi. Thấy mẹ sắp tắm xong, tôi vội vàng tìm khăn giấy, lau sạch con cặc to lớn rồi xuất tinh xuống sàn phòng ngủ của mẹ. Sau khi vội vàng dọn dẹp xong, tôi vội vã trở về phòng ngủ. 

Nhịp tim dữ dội của tôi dần dần dịu xuống khi tôi nằm trên giường. May mắn thay, vừa rồi mẹ tôi không để ý đến tôi. Nếu mẹ tôi mà phát hiện ra tôi nhìn lén mẹ tắm và thủ dâm với mẹ thì tôi sẽ bị đánh chết. 

Nhưng cơ thể của mẹ tôi thực sự rất tốt. Bộ ngực đó không giống của người phụ nữ ba mươi tuổi mới sinh con. Chúng giống như ngực của một cô gái, không hề chảy xệ. Mông căng quá. Nếu tôi nhét nó từ phía sau và chạm vào bộ ngực lớn đó, nghĩ về nó sẽ thật tuyệt. Anh trai tôi vừa xuất tinh xong lại cứng đờ khi tôi tưởng tượng cảnh mình hành hạ mẹ mình. Xem ra cuối tuần chỉ có thể giải quyết trong cơ thể Hàn Ngữ Yên. 

Giờ nghĩ lại, Hàn Ngọc Yên gần như nhàm chán so với mẹ cô, nhưng hiện tại tôi chỉ có thể tùy ý xâm nhập vào cơ thể Hàn Ngọc Yên. 

Con cặc to sưng tấy khó chịu, tưởng rằng còn một ngày cuối tuần nữa nên cuối cùng tôi cũng ngủ thiếp đi...

Cuối cùng cũng đến cuối tuần, tôi đưa Hàn Ngọc Yên đến khách sạn vào buổi chiều. Với kinh nghiệm lần trước, lần này chúng tôi không còn e dè như lần trước nữa. Chúng tôi cùng nhau tắm trong phòng tắm, tôi mút ngực Hàn Ngọc Yên. Tôi nghĩ đến mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm ngày hôm đó. Giống như tôi đang mút núm vú của mẹ vậy. Càng mút tôi càng hưng phấn và phát ra tiếng rè rè. 

Tôi vẫn đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy bằng một tay và tay kia véo vào mông cô ấy. Con cặc to lớn của tôi đang từ từ đẩy vào âm hộ của cô ấy và tôi háo hức muốn giải phóng nó. 

Trước khi tắm xong, tôi đặt cô ấy lên giường. 

Tôi quay lưng lại với cô ấy và định tắt đèn. Hàn Vũ Yến đang quấn khăn tắm ở bên kia cũng nằm xuống bên cạnh tôi. Cùng lúc đó, một bàn tay từ dưới háng tôi vươn ra ôm lấy eo tôi. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy ép chặt vào lưng tôi qua chiếc khăn tắm. 

Hàn Ngữ Yên nhẹ nhàng cọ má vào lưng tôi, sau đó đưa tay vào trong áo choàng tắm của tôi, sờ soạng cơ thể tôi.

Tôi hơi ngạc nhiên. Tại sao hôm nay Hàn Ngữ Yên lại chủ động như vậy? Đây không giống phong cách nhút nhát của cô hồi đó! Chẳng lẽ cô nàng mà tôi vừa chọc ghẹo cũng đã chết cháy rồi sao. 

Ngay lúc tôi đang bối rối, Hàn Ngọc Yên thì thầm vào tai tôi: “Hảo Ngọc…”

Tuy chỉ có hai chữ này nhưng luồng khí nóng ập vào tai khiến tôi lập tức sôi máu. Đồng thời, tôi có thể nghe thấy dục vọng mãnh liệt của Hàn Vũ Yến từ hai từ đơn giản này. 

Tôi nhớ ngay đến chuyện tối qua nhìn trộm mẹ đang tắm. Dù lúc đó tôi đã xuất tinh và bộc lộ cảm xúc nhưng lại không đạt cực khoái? 

Hoặc sau khi Hàn Vũ Yến mất trinh với tôi, cô ấy cũng thích cảm giác quan hệ tình dục. 

Cộng thêm màn tán tỉnh vừa rồi trong phòng tắm, chắc chắn Hàn Ngọc Yên rất ngứa ngáy và háo hức được tôi đụ. Có lẽ đối với cô, mối tình vừa qua đã khơi dậy dục vọng trong cơ thể cô. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Sau khi Hàn Vũ Yến gọi tôi là Haoyu, tôi quay lại và trực tiếp ấn Hàn Vũ Yến xuống dưới mình. 

Nhìn thấy Hàn Ngữ Yên nằm ở bên dưới, mặt cô đỏ bừng như quả táo chín đỏ. Đôi mắt cô ấy bắt đầu né tránh ánh mắt dâm đãng của tôi, cô ấy không dám nhìn tôi. Cô ấy chỉ hơi quay lại nhìn tôi rồi vội vàng quay đi. 

Nhìn người dễ thương dưới thân này, tôi không khỏi thở dài trong lòng, mình đẹp trai đến thế nào mới khiến một người phụ nữ xinh đẹp như Hàn Vũ Yến đồng ý làm bạn gái của mình. Tôi vẫn cảm ơn bố mẹ đã cho tôi một làn da đẹp. 

Nhưng bây giờ tôi ước gì đó là mẹ tôi đang nằm bên dưới tôi. 

Trong khi thở dài, tôi duỗi móng vuốt ham muốn và đi theo khăn tắm của Hàn Vũ Yến. 

Hôm nay tôi hoàn toàn khác với lần đầu hồi hộp và lo lắng. Tôi cởi khăn tắm của Hàn Vũ Yến một cách dễ dàng lạ thường. Rốt cuộc thì cô ấy chỉ quấn nhẹ nó lên người mình mà thôi. Cô ấy không mặc gì bên dưới. Không cần thiết phải cởi áo ngực của cô ấy. Khăn tắm của Hàn Ngữ Yên lập tức bị tôi kéo ra. Bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô ấy cũng như khu rừng rậm rạp bên dưới hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tôi vội cởi áo choàng tắm trên người. 

Tôi nhìn đôi môi hồng hào trước mặt rồi hôn cô ấy. Lưỡi của tôi trực tiếp xâm nhập vào miệng Hàn Ngữ Yên, khéo léo quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của Hàn Ngữ Yên. 

Hai chúng tôi như củi khô gặp ngọn lửa hung hãn, cháy nhanh và dữ dội. Nhiệt độ cơ thể của nhau không ngừng tăng lên. Làn da trắng như tuyết của Hàn Vũ Yến bắt đầu chuyển sang trắng hồng, phần thân dưới của tôi bắt đầu cương cứng dần dần. 

Cuối cùng, sau khi chúng tôi hôn nhau và đòi hỏi nhau một cách bừa bãi, con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn bị kích thích và trở nên to và cứng. Quy đầu từ từ đến giữa hai chân của Hàn Vũ Yến. Tôi đưa tay vào âm đạo của cô ấy, cô ấy đã rất xúc động. Tinh dịch đã tiết ra nên tôi đưa tay ra, giơ con cặc to lớn của mình lên và cọ sát vào âm đạo của cô ấy. Ngay khi quy đầu nóng bỏng của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, cô ấy đột nhiên lắc người, rồi đưa tay ra cổ tôi, muốn tôi đi vào cơ thể cô ấy. 

Tôi liên tục xoa quy đầu lên xuống âm đạo của cô ấy, hy vọng cô ấy sẽ tiết ra nhiều tinh dịch hơn, để tôi cảm thấy đặc biệt dễ chịu khi đụ cô ấy. 

Khi nụ hôn kéo dài, tôi dần dần lè lưỡi ra khỏi miệng Hàn Ngữ Yên, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy, từ từ di chuyển đến mũi và trán cô ấy rồi di chuyển xuống. Tôi hôn chiếc cổ thon thả của cô ấy, rồi đến bộ ngực lớn của cô ấy. Nụ hôn của tôi dần dần chuyển sang gặm nhấm cô ấy, trút bỏ nỗi khao khát trong tôi. 

Khi tôi đọc tạp chí người lớn, người ta nói rằng bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ là dái tai. Tôi đi từ ngực đến dái tai. Tôi lè lưỡi liếm dái tai cô ấy. Hàn Uyên cũng làm như vậy. Dưới sự liếm của tôi, hơi thở của Hàn Vũ Yến sau một lúc trở nên nặng nề hơn. Lúc đầu, cô ấy đặt hai tay lên cổ tôi, bây giờ mười ngón tay của cô ấy bắt đầu thọc vào da tôi và cô ấy vẫn còn thở.

"Ách..." Rên rỉ. 

Tôi cảm thấy thời gian đã gần hết. Hàn Vũ Yến đã háo hức muốn tôi đi vào cơ thể cô ấy. Sau lần làm tình mãnh liệt cuối cùng, tôi đã tìm được lối vào âm đạo của cô ấy. Tôi hơi đứng thẳng lên, con cặc vốn đã ướt đẫm và trơn trượt bởi chất lỏng tình yêu của Hàn Ngọc Yên, ngay lập tức đi vào âm đạo của Hàn Ngọc Yên. Dương vật dày và cứng của tôi đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Lần này, không còn một chút nào còn sót lại ở bên ngoài, toàn bộ đều được đưa vào âm đạo của Hàn Ngữ Yên. 

Quy đầu đã từ từ đi vào cái lỗ thịt chật hẹp được bọc thành từng lớp. 

Âm đạo của Hàn Vũ Yến vẫn chật cứng như lần trước tôi phá trinh cô ấy. Dù tôi có đẩy mạnh đến đâu, tôi cũng có thể cảm nhận được sự căng cứng từ ngoài vào trong. Hôm nay tôi và cô ấy làm tình, tôi cảm giác như lần đầu tiên tôi phá trinh cô ấy vậy. Sau một thời gian, tôi cảm thấy như muốn xuất tinh. 

Lúc này lỗ mật của Hàn Ngữ Yên đã được bao bọc trong nước tình vừa chảy ra. Nó ướt và trơn trượt. Vừa bước vào, tôi không khỏi thốt lên một tiếng "ồ" dễ chịu. 

Hàn Ngữ Yên nghe thấy tiếng kêu của tôi, xấu hổ thu chân lại. Những bức tường thịt ở bên trái và bên phải lập tức ép vào giữa. Cảm giác nhức nhối do các lớp thành thịt gây ra khiến phần thân dưới của tôi căng cứng. Tôi mừng quá nói với Hàn Ngọc Yên ở bên dưới: “Ngũ Ngôn, chặt quá… sướng quá.” 

Hàn Ngữ Yên nghe tôi nói xong, xấu hổ quay mặt đỏ bừng sang một bên, không nhìn tôi nữa. 

Tôi nhanh chóng ngồi dậy khỏi Hàn Vũ Yến và dang rộng chân cô ấy. Đừng để cô ấy kẹp tôi chặt thế. Phải mất rất nhiều công sức để có được một cuộc hẹn nên tôi không thể xuất tinh trong chốc lát. 

Cô đưa tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của Hàn Ngữ Yên, bắt đầu tùy ý xoa bóp trong lòng bàn tay. 

Sử dụng tư thế khiến tôi cảm thấy rất sướng khi đụ cô ấy lần trước, tôi bắt đầu từ từ đâm vào âm hộ đang chảy của Hàn Vũ Yến. 

“Papa papa” hết lần này đến lần khác, tôi đẩy mạnh, tinh dịch của Hàn Vũ Yến bắn ra từ khớp, phát ra một âm thanh tục tĩu. 

“Ừ, ừ” Hàn Ngọc Yên không khỏi rên rỉ, nhưng lý trí vẫn khiến cô có chút dè dặt: “Haoyu, xin hãy nhẹ nhàng, người khác sẽ nghe thấy.”

"Bạn sẽ không nghe thấy nó." Tôi thở hổn hển và đẩy mạnh hơn: "Vậy lỡ có người nghe thấy thì sao? Chuyện bạn trai đụ bạn gái mình thì sao."

"Ừm..." Hàn Ngọc Yên hừ nhẹ, không biết cô ấy có đồng ý với những gì tôi nói hay rên rỉ an ủi.

"Ngọc Nhan, có rất nhiều nước." Tôi hưng phấn hơn bao giờ hết, đột nhiên kéo chăn bông trên người Hàn Vũ Yến ra, sau đó duỗi bộ ngực to đầy đặn của cô ra và nhào nặn một cách thô bạo. 

"A..." Hàn Ngọc Yên thân thể run rẩy, nàng lại phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, ánh mắt mơ hồ. 

"Dư Ngôn, thật chặt, cảm giác thật dễ chịu."

Tôi nắm lấy hai núm vú của Hàn Vũ Yến và nhìn bộ ngực to tròn đầy đặn đung đưa trước mắt. Tôi cảm thấy niềm đam mê lan tỏa khắp cơ thể ngay lập tức và tôi tiếp tục đẩy dương vật của mình ngày càng sâu hơn. 

"Được rồi, được rồi" Hàn Ngọc Yên không khỏi xúc động rên rỉ, thân thể không tự chủ được vặn vẹo run rẩy trên giường nước lớn: "Haoyu, nhanh lên."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái dưới thân tôi lại rên rỉ và nói những lời như vậy để thỏa mãn. Có lẽ bây giờ cô không biết phải nói gì, chắc cô đã bị ham muốn làm cho mù quáng.

Nhưng bây giờ nó chỉ là những gì tôi muốn. Có lẽ đàn ông sinh ra đã thích phụ nữ đĩ trên giường. Tôi cảm thấy như lúc này trong cơ thể mình có nguồn năng lượng vô tận, không quên trêu chọc cô ấy, cố gắng khiến cô ấy nói những lời quyến rũ hơn. 

"Anh đang làm gì nhanh vậy? Gọi tôi là chồng đi" tôi thở hổn hển. 

"Em yêu..., đẩy mạnh hơn đi, cảm giác thật tuyệt." Hàn Ngữ Yên điên cuồng rên rỉ, hai tay không nhịn được mà xoa mông tôi. 

“Em yêu, lỡ có ai đó nghe thấy em hét to thế thì sao?” Tâm trí tôi chợt nhớ lại lần cuối cùng tôi vào phòng với Hàn Vũ Yến, nơi một tiếng hét ồn ào phát ra từ phòng đối diện. 

Hàn Ngữ Yên thân thể kịch liệt run lên: "Lão công, ta phải làm sao?"

"Cho dù có người nghe thấy, tôi cũng sẽ đụ anh." Tôi đột nhiên tăng tốc độ kiểm tra tại chỗ: “Cho dù phòng bên cạnh nghe được, tôi cũng sẽ đụ anh.”

"Được rồi, vợ."

"Ừm...chồng." Tiếng rên rỉ của Hàn Ngữ Yên không còn lớn như trước. Có lẽ là vì tôi sợ người khác nghe thấy. Cơ thể cô bất giác cong lên, một dòng nước ép tình yêu chảy ra từ sâu trong âm đạo. 

Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa và đâm vào và ra hết sức có thể. Toàn thân tôi áp vào người Hàn Ngữ Yên, tôi cố gắng hết sức tiến vào sâu trong âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác: “Em yêu, hét to lên, nhanh lên, anh muốn đụ em.”

"A... Chồng ơi," Hàn Vũ Yến rên rỉ, một dòng dịch âm đạo cuồn cuộn đột nhiên trào ra từ sâu trong âm hộ cô. “Chồng ơi, xuất tinh nhanh đi, em không làm được nữa đâu.”

Tôi nghe thấy tiếng khóc của Hàn Vũ Yến và không thể chịu đựng được nữa. Những làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun vào sâu trong âm đạo của Hàn Ngọc Yên. 

Lúc ấy, cả tâm hồn tôi như bay lên. Tôi ôm chặt Hàn Ngữ Yên, cơ thể chúng tôi run rẩy hồi lâu. 

Hàn Vũ Yến từ chỗ ngượng ngùng chuyển sang quen với những lời nói tục tĩu đó, cả con người cô ấy dường như đã thay đổi rất nhiều. 

Tuy nhiên, trên giường Hàn Vũ Yến là một người hoàn toàn khác so với bình thường. Đôi khi tôi tự hỏi liệu cô ấy có bị chia rẽ nhân cách nữa không. 

Nhưng bây giờ ai còn quan tâm đến cô nữa, một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn vàng. 

Tuy nhiên, Hàn Vũ Yến không biết rằng sự phấn khích của tôi đến từ việc ngày hôm đó vô tình nhìn trộm quá trình tắm của mẹ. 

Không biết vì sao lại hưng phấn như vậy, nhưng mỗi lần tưởng tượng đến cảnh tượng đó, tôi đều có thể đưa Hàn Ngọc Yên lên cao trào, đồng thời cũng tận hưởng cảm giác sảng khoái sảng khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 bị giáo viên phát hiện tình yêu cún con

Tôi nằm trên giường thở hổn hển và không muốn cử động. Hàn Vũ Yến, người đang nằm cạnh tôi, đã nằm rũ xuống giường sau khi lên đỉnh. Sau khi nghỉ ngơi, tôi đứng dậy lau chùi con cặc to lớn của mình và âm đạo của Hàn Ngữ Yên. Tôi lấy viên thuốc tránh thai đã mua từ lâu trong ba lô ra, lấy ra đưa cho cô ấy cùng với nước khoáng. 

Sau chuyện lần trước, tôi vẫn thích xuất tinh vào cơ thể cô ấy nên lần này tôi mua trước. Hàn Vũ Yến liếc nhìn thứ tôi đưa cho cô ấy, một cảm giác kỳ lạ hiện lên trong mắt cô ấy và sau đó cô ấy lấy lại bình tĩnh. 

Dù cảm giác đó chỉ thoáng qua trong nháy mắt nhưng tôi đã nắm bắt được nó. Tôi cầm lấy, mở nắp lọ, cho thuốc vào miệng, uống một ngụm nước. 

Chúng tôi nằm trên giường, tôi ôm cô ấy trong tay và chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Cả hai chúng tôi đều mệt đến mức ngủ thiếp đi sớm vì vừa rồi chúng tôi quá căng thẳng. Chúng tôi nghỉ ngơi trong khách sạn khoảng hai hoặc ba giờ. Tôi phải đưa cô ấy về sớm khi trời còn tối, nếu không tôi về quá muộn sẽ bị mẹ cô ấy phát hiện. 

Tôi trở về nhà thì thấy mẹ và dì đều không có ở nhà. Hôm nay lăn lộn với Hàn Ngữ Yên cũng mệt nên chưa tắm mà ngủ quên trên giường. Làm như vậy quả thực rất mệt mỏi.

Trời đã rất muộn khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Hôm nay đồng hồ báo thức đã reo. Tôi buồn ngủ quá nên lại ngủ tiếp mà không dậy được. Nhưng hôm nay mẹ tôi không gọi cho tôi. Khi bước ra, tôi phát hiện ngoài mẹ và dì, trong phòng khách còn có một bóng dáng quen thuộc. Tôi trốn vào góc phòng khách và nghe lén.

Hóa ra bố tôi đến gặp tôi, nhưng tại sao mẹ tôi không đánh thức tôi dậy? 

Khi nhìn thấy đó là bố, tôi bước ra khỏi góc.

"Ba, đã lâu không gặp con, gần đây ba bận việc gì?" Tôi bước tới chỗ bố và ngồi xuống cạnh ông. 

"Haoyu, cậu lại cao lên rồi và cậu đã trở thành một cậu bé lớn rồi."

Bố chạm vào đầu tôi.

Mẹ và dì nhìn thấy tôi đang ngồi nói chuyện với bố. Có lẽ họ cảm thấy chúng tôi cần một không gian riêng nên mẹ nói với tôi: "Haoyu, con và bố con đang trò chuyện, còn dì và mẹ ra ngoài một lát." 

Nói xong mẹ và dì tôi đi ra ngoài.

Bố tôi và tôi đã lâu không gặp nhau và chúng tôi đã trò chuyện về rất nhiều sự kiện gần đây.

"Haoyu, tôi vừa nghe mẹ bạn nói, bạn có yêu không?"

"Không được, ta còn trẻ như vậy, làm sao có thể yêu?"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại kể cho bố nghe về mối quan hệ của tôi. 

Bởi vì họ chưa sẵn lòng tin vào điều này nên họ đã yêu cầu cha tôi kiểm tra tôi. Tôi nhanh chóng phủ nhận và bắt đầu vội vàng thay đổi chủ đề.

"Nhân tiện, bố ơi, hôm đó con đi công viên giải trí với dì. Buổi tối khi chúng ta bắn pháo hoa, con hình như nhìn thấy bố, và có một cô gái trạc tuổi con đi cùng. Có phải bố không?" 

“Không, bố chưa bao giờ đến đó.”

"Rõ ràng là ngươi, ta đã tìm ngươi rất lâu, nhưng lúc đó người quá đông, tìm không thấy ngươi."

"Chắc chắn là cậu đã nhìn nhầm rồi, Haoyu." 

Về việc bố tôi nhanh chóng phủ nhận, tôi biết đó nhất định là bố tôi, vì bộ quần áo ông mặc hôm nay giống hệt chiếc áo ông mặc ngày hôm đó, nhưng tôi không để ý, nhưng tại sao bố tôi lại không dám thừa nhận? Cô gái đó là ai?

Tôi cảm thấy bố tôi không muốn nói về chủ đề này nên tôi không tiếp tục. Bố tôi bắt đầu bảo tôi phải học tập chăm chỉ và đừng yêu sớm vì điều đó sẽ ảnh hưởng đến việc học của con, giống như mẹ tôi đã làm. Nó làm cho tai tôi cảm thấy chai sạn.

Sau đó anh đưa tôi đi mua đồ ăn ngon và quần áo cho tôi. Trước khi đưa tôi về nhà, bố tôi cho chúng tôi một nghìn nhân dân tệ và bảo tôi cứ mua bất cứ thứ gì tôi thích.

Bây giờ tôi thực sự đang thiếu tiền. Tôi thường đưa Hàn Vũ Yến đi ăn, chơi và ở khách sạn. Tiền tiêu vặt mẹ cho bao lâu nay cũng không đủ. Tôi vẫn đang nghĩ cách xin tiền mẹ. Hiện nay số tiền bố cho đã đủ trang trải cuộc sống tạm thời của tôi. Tôi thực sự hiểu con trai tôi hơn cha tôi. 

Mấy ngày nay tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình trên đường. Cách đây một thời gian, mọi suy nghĩ của tôi đều tập trung vào Hàn Ngọc Yên và tôi không hề chú ý đến điều đó. Hiện tại loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

Chẳng lẽ mẹ Hàn Ngữ Yên đã phát hiện ra và theo dõi chúng ta? Sau khi nảy ra ý tưởng này, tôi không dám hung hăng quá mức với Hàn Ngữ Yên trên đường, chỉ đơn giản nắm tay cô ấy, hôn lên trán cô ấy khi đến trước cửa nhà. 

Một đêm khác trên đường về nhà, tôi cảm thấy có ai đó đang theo dõi mình. Thỉnh thoảng tôi nhìn lại, nhưng mỗi lần nhìn lại đều không có ai, điều đó khiến tôi lo lắng mỗi ngày. 

Khi Han Yuyan nhận thấy có gì đó không ổn với tôi, cô ấy bối rối hỏi tôi: "Haoyu, bạn đang nhìn gì vậy?"

"Yuyan, gần đây cậu có nhận thấy điều gì bất thường không?" Tôi giữ vai Hàn Vũ Yến bằng cả hai tay và nói với cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Haoyu, cậu đang nói cái gì vậy? Đừng làm tôi sợ, được không?"

Có lẽ tôi đã quá lo lắng và sợ hãi Hàn Vũ Yến. Khuôn mặt anh lúc này tràn ngập sự sợ hãi. 

“Dư Diễm, gần đây tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang theo dõi chúng ta, cậu không để ý sao?”

"Không thể nào, vậy thì ai có thể theo dõi chúng ta? Không thể nào là kẻ biến thái được."

Hàn Vũ Yến sợ hãi vươn đầu ra và nhìn xung quanh. 

"Đừng sợ, có thể là tôi ảo tưởng."

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Hàn Ngữ Yên, tôi chỉ có thể an ủi cô ấy, bảo cô ấy đừng sợ hãi như vậy. Hoặc có lẽ tôi thực sự có lương tâm cắn rứt và quá lo lắng. 

"Được, để anh đưa em về nhà trước."

Sau khi đưa Hàn Ngữ Yên về nhà, tôi vừa đi trên đường vừa ngoái lại nhìn. Lúc đầu tôi không thấy ai cả. Cho đến khi tôi quay lại, một khuôn mặt đột nhiên xuất hiện phía sau tôi. 

"À... ma"

Tôi sợ đến mức hét lên và hồn tôi gần như bay đi. Vừa định bỏ chạy thì bị người phụ nữ này tông phải. Kéo từ phía sau.

"Ngươi cho rằng ai là ma? Cô gái này xinh đẹp như vậy, nhưng ngươi lại là ma." 

Khi nghe thấy giọng nói đó, tôi dần dần tỉnh táo lại. Tôi quay lại thì thấy một cô gái mặc áo khoác hồng, váy xếp li màu xanh nhạt, tất trắng sữa, giày da đen, buộc tóc đuôi ngựa, trán để tóc bồng bềnh và trên đầu cài một chiếc kẹp tóc nhỏ hình bông hoa. Cô ấy trông rất dễ thương và dễ thương, và cô ấy cũng có mùi thơm thoang thoảng. 

Đó cũng là một phong cách nữ tính, nhưng nó hoàn toàn khác với phong cách của Hàn Vũ Yến. Tôi cẩn thận nhìn cô ấy từ trên xuống dưới, tim tôi đập thình thịch.

"Em đang nhìn gì vậy? Tôi chưa bao giờ thấy một cô gái xinh đẹp như vậy." Tôi nhìn chằm chằm vào cô gái và cô ấy nói một cách thiếu kiên nhẫn.

"Thì ra không phải ma, làm ta sợ chết khiếp. Tại sao ngươi lại đi theo ta?"

Tất nhiên tôi không thể thừa nhận rằng tôi đang nhìn cô ấy. Nếu không, nếu lần đầu tiên tôi nhìn cô ấy như thế này, cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ tôi là một tên xã hội đen.

Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi và chỉ đi về phía trước. Tôi đi theo cô ấy và hỏi tiếp: “Mấy ngày nay cô có theo dõi tôi không?”, “Cô có biết tôi không? Tại sao cô lại theo dõi tôi?” 

Tôi hỏi cô ấy rất lâu nhưng cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi. Cô vừa đi về phía trước. Tôi cảm thấy hơi nhàm chán nên không tiếp tục hỏi cô ấy nữa.

Khi tôi bước tới cửa nhà, cô ấy không hề nhìn lại tôi. Sau khi vào nhà, tôi lén trốn sau rèm xem cô ấy đi đâu.

Kết quả là, cô ấy dường như biết rằng tôi định nấp sau tấm rèm và nhìn trộm cô ấy, và cô ấy làm mặt lạnh với tôi.

Sau khi bị phát hiện, tôi vội vàng kéo rèm lại, nhưng cô ấy là ai?

Tôi nằm trên giường suốt đêm nhưng không tài nào hiểu nổi. Tôi gần như mất ngủ và mãi đến rất khuya mới ngủ được. 

Khi tôi đến trường vào buổi sáng, Hàn Vũ Yến hỏi tôi mắt tôi bị sao vậy, và tôi nhận thấy dưới mắt mình có quầng thâm. Tôi không nói với cô ấy rằng cô gái đó đang theo dõi mình mà chỉ kiếm cớ nói: Tôi nhớ cô ấy đến nỗi không ngủ được. Hàn Vũ Yến đỏ mặt trước sự khiêu khích bất ngờ của tôi.

"Tôi ghét bạn. Bạn đang nói những điều vô nghĩa ở trường." 

Tôi nhìn cô gái nhút nhát trước mặt, ham muốn trong lòng tôi nhanh chóng lại bị cô ấy khơi dậy, tôi lập tức quên mất cô gái đó. 

"Vũ Yến, bạn luôn có thể khơi dậy ham muốn của tôi một cách dễ dàng,"

Tôi thì thầm vào tai cô ấy và thổi hơi nóng vào người cô ấy.

"Em đang làm gì vậy? Đây là ở trường, cẩn thận người khác nhìn thấy em."

Cô ấy ngượng ngùng đẩy tôi ra. 

"Đi thôi, anh sẽ đưa em đi đâu đó"

Tôi biết trong trường thường có rất nhiều cặp đôi trốn trên sân thượng và sân chơi để yêu nhau, nhưng tôi đã hứa với Hàn Ngọc Yên ở trường sẽ không làm gì quá đáng với cô ấy nên chưa bao giờ đưa cô ấy đến đó. 

"Ở đâu? Đi đâu."

Khi cô ấy hỏi tôi, tôi đã kéo cô ấy đi.

Tôi đưa Hàn Vũ Yến đến phòng chứa đồ. Bởi vì có rất nhiều người ở trên sân thượng và chúng tôi chưa từng đến đó bao giờ nên sẽ hơi khó xử. Không giống như hai chúng tôi bây giờ, tôi bất ngờ phát hiện ra căn phòng chứa đồ này từ rất lâu rồi.

"Không phải cậu đã hứa với tôi là sẽ không làm những việc như thế này ở trường sao?"

Hàn Vũ Yến có chút không vui khi tôi kéo cô ấy vào phòng chứa đồ. Cô ấy cong môi và nói với tôi.

“Vừa rồi là ai bảo anh quyến rũ tôi?” Tôi ôm cô ấy vào lòng và nhẹ nhàng nói với cô ấy.

“Tôi đang cố quyến rũ bạn,” cô ấy nói với tôi, ngẩng đầu lên.

“Em không biết rằng mọi cử động và biểu cảm của em đều là sự quyến rũ trần trụi trong mắt anh.” Tôi chạm vào mũi cô ấy bằng ngón tay của mình.

"Ngươi thật phiền toái, như vậy người khác sẽ phát hiện ra."

Cô lo lắng vươn đầu ra và tiếp tục nhìn. 

Nhìn hành động đáng yêu của cô ấy, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy, "Không, Haoyu." Cô ấy vội đẩy tôi ra. Cô ấy càng chống cự tôi thì tôi càng muốn chinh phục cô ấy.

"Vũ Yến, đừng di chuyển, chỉ một lúc thôi." Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy.

"Không, người khác sẽ nhìn thấy." 

"Nơi này xa như vậy, sẽ không có người tới."

Tôi không đợi cô ấy nói mà hôn lên môi cô ấy rồi ôm chặt không cho cô ấy cử động, vì cô ấy càng cử động, tôi càng hưng phấn. 

Cô ấy cứ vặn vẹo trong vòng tay của tôi, phần thân dưới của tôi nhanh chóng phản ứng và nhanh chóng trở nên cứng ngắc. 

Tôi biết mình không thể làm điều này ở trường nên tôi buông môi cô ấy ra và nói với cô ấy: "Yuyan, em đừng cử động nữa. Nếu em cử động nữa, anh sẽ không chịu nổi nữa. Nhìn xem, đã khó rồi."

Vừa nói tôi vừa đặt tay Hàn Vũ Yến lên háng mình. Khi chạm vào con cặc to đã căng cứng và căng cứng, cô ấy ngừng cử động và ngoan ngoãn dựa vào vòng tay tôi. Có lẽ cô ấy sợ tôi thực sự không nhịn được mà đụ cô ấy ở đây.

Tôi nhìn Hàn Vũ Yến không còn cử động trong vòng tay tôi nữa. Tôi dùng tay nhéo cằm cô ấy và mút môi cô ấy một cách điên cuồng. Một tay bồn chồn đưa vào trong áo cô và bóp mạnh ngực cô. Tôi không dám làm điều gì quá đáng ở trường.

Hơi thở của chúng tôi ngày càng trở nên nặng nề hơn, và tôi lơ đãng xoa xoa ngực cô ấy. Hàn Ngữ Yên có lẽ cảm thấy quá thoải mái, vô tình phát ra một tiếng "Ừm...".

Chính âm thanh này càng khiến tôi phát điên hơn, và cũng chính âm thanh này đã đánh thức cô giáo đi ngang qua bên ngoài. 

Lúc đó chúng tôi đều mải mê đến nỗi không ai nghe thấy tiếng bước chân đang tiến lại gần chúng tôi ở bên ngoài, cho đến khi cánh cửa mở ra với một tiếng “cạch cạch”, khiến cả hai chúng tôi ngay lập tức sợ hãi đến mức mặt xanh mét. 

Tôi vội vàng dừng mọi động tác và tách khỏi Hàn Vũ Yến. Hàn Vũ Yến đang vội vàng sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn của tôi.

"Ai vậy? Ai ở trong đó?" Tôi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông dày. Điều quan trọng là giọng nói này rất giống giọng của cô giáo lớp chúng ta. Nó hoàn toàn khiến cả hai chúng tôi sợ hãi đến mức không dám nói ra.

"Mau ra ngoài. Nếu anh không ra, tôi sẽ vào." 

Hàn Ngữ Yên và tôi sợ đến mức không dám cử động. Chúng tôi mạnh dạn đi ra ngoài. Nếu chúng tôi ra ngoài, giáo viên sẽ không giết tôi nếu ông ấy phát hiện ra.

Thấy chúng tôi không ra ngoài, cô giáo bước vào. Tiếng bước chân càng lúc càng gần chúng tôi. Nhịp tim của chúng tôi càng lúc càng đập nhanh hơn và chúng tôi cảm thấy như sắp nhảy ra ngoài. 

Tiếng bước chân sắp chạm tới chúng tôi nhưng dừng lại và lại đi ra ngoài. 

Không biết thầy đã đi chưa, nên tôi ra ngoài xem. 

Tôi đang định duỗi chân ra thì Hàn Ngọc Yên đã tóm lấy tôi. 

"Đừng ra ngoài, nếu bị lão sư phát hiện, cha mẹ ngươi sẽ mời tới."

Hàn Ngữ Yên lúc này sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, thân thể gần như run rẩy. 

"Yên tâm, ta đi ra ngoài nhìn xem, hình như lão sư đi vắng rồi."

Tôi chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy và an ủi cô ấy. 

Vừa duỗi nửa người thò đầu ra ngoài đã thấy hiệu trưởng đang nhìn thẳng về phía tôi ở cửa. 

Còn chưa kịp trốn, đã nghe thấy hiệu trưởng nói: "Trình Hạo Vũ, ta thấy ngươi, đi ra."

Tôi tưởng mình bây giờ đã chết nên liếc nhìn Hàn Ngọc Yên ở phía sau và thì thầm với cô ấy: “Đừng ra ngoài.”

Lúc này, Hàn Vũ Yến nhìn tôi với vẻ mặt như thể tôi sắp chết. Nhưng quả thực là sắp chết. 

"Bạn ở trong đó với ai? Hãy ra ngoài nhanh lên."

Khi bước ra ngoài, tôi cố tình cúi đầu xuống như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Sư phụ, chỉ có ta tìm đồ vật, không có người khác." Tôi giả vờ thoải mái nói với thầy. 

"Vừa rồi rõ ràng nghe thấy một giọng nữ, còn ai có thể nhanh chóng đi ra?"

Hàn Ngữ Yên biết mình trốn không được, liền đi ra ngoài. 

"Hàn Vũ Yến, bạn và Thành Hào Vũ đang làm gì ở đây?"

"Tôi..."

Hàn Vũ Yến cạn lời đến nỗi không nói được lời nào và nhìn tôi như thể đang cầu cứu. 

Tôi vội vàng nói với thầy: “Thầy ơi, em làm mất đồng hồ rồi, hôm qua dọn đồ có để quên ở đây không, nên em bảo Hàn Ngọc Yên đi cùng em tìm.”

“Đúng vậy, Trình Hạo Vũ nhờ tôi giúp anh ấy tìm đồ.” Hàn Ngữ Yên cũng vội vàng nói với lão sư. 

Tôi chỉ có thể nói những điều vô nghĩa nhưng giáo viên sẽ không tin lý do của tôi. 

"Anh coi tôi như một đứa trẻ ba tuổi, đi tìm bố mẹ anh đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cún yêu cùng cha mẹ mời

Hai chúng tôi đi theo giáo viên đứng lớp đi đến văn phòng. 

Trên đường đến phòng giáo viên, Hàn Ngọc Yên hiển nhiên có chút sợ hãi. Đôi mắt trong veo của cô ấy giờ đang nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội. Nếu như ánh mắt có thể giết người, ta đã chết không biết bao nhiêu lần trong ánh mắt sắc bén của Hàn Ngữ Yên. Cô ấy nhếch miệng giận dữ nói với tôi: “Tôi đã bảo cậu đừng đi vì sợ bị giáo viên phát hiện nhưng cậu không chịu nghe. Bây giờ thì tốt hơn rồi”.

"Tôi xin lỗi." Kỳ thật bây giờ tôi cũng rất sợ hãi, nhưng không thể trực tiếp biểu hiện ra ngoài, sợ Hàn Ngữ Yên cảm thấy áy náy mà nói thẳng ra. 

Chúng tôi đến phòng giáo viên. Giáo viên đã thông báo cho phụ huynh và hiện đang đợi phụ huynh chúng tôi đến. 

Tôi và Hàn Vũ Yến đứng đây, lòng rất lo lắng và bất an. Mặt Hàn Uyên đỏ bừng. Tôi thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim của cô ấy. 

Thời gian trôi qua, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng giày cao gót chạm sàn. Âm thanh ngày càng gần hơn. Âm thanh phát ra từ đôi giày này thật quen thuộc. Chắc chắn đó là mẹ tôi.

Đẩy cửa bước vào, hôm nay mẹ tôi không mặc bộ đồ công sở yêu thích của bà. Gần đây cô ở cùng Hàn Ngữ Yên, đã lâu rồi cô mới quan sát mẹ mình cẩn thận như vậy. Mái tóc đen dài của cô được kẹp bằng một sợi dây chuyền kim cương, trên vầng trán trắng như tuyết treo trên vầng trán trắng như tuyết của cô, tuy tỏa sáng rực rỡ nhưng không thể lấy đi được nửa ánh sáng từ đôi mắt trong sáng của cô. 

Dưới lớp vải tuyn màu trắng che phủ, có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong tuyệt đẹp do chiếc áo nịt ngực bó sát tạo nên. Khí chất nhẹ nhàng và độc đáo khiến bộ trang phục của cô trông vô cùng thuần khiết nhưng vẫn rất chói lóa. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi khi bước vào, rồi bắt đầu quan sát cô gái bên cạnh tôi. Cô nhìn chằm chằm vào Hàn Vũ Yến từ đầu đến chân. Hôm nay, mái tóc thẳng đen tuyền của Hàn Vũ Yến được chải thành chùm tinh nghịch từ phía sau đầu, cô đeo một chiếc nơ nhỏ màu trắng, làm nổi bật sự dễ thương và vui tươi của cô công chúa nhỏ. 

Áo dây cổ chữ V sâu màu hồng có viền ren dễ thương ở các góc. Những cô gái nhút nhát cũng lót nó bằng dây treo màu trắng để tránh bị lộ trong mùa hè. 

Một chiếc váy trắng hồng xinh xắn, chẳng có gì phức tạp chút nào. 

Những đường sọc mỏng khiến người ta có cảm giác cô là một cô gái thanh tú. Chúng không chỉ làm nổi bật vòng eo thon gọn của cô mà còn mang đến cảm giác khác lạ cho toàn bộ cơ thể. 

Sau khi quan sát chúng tôi, mẹ tôi bước đến chỗ cô giáo chủ nhiệm và hỏi cô giáo tôi đã mắc lỗi gì. 

Tôi chỉ nghe thấy cô giáo nói với mẹ: “Đợi một lát, đợi phụ huynh kia đến nói chuyện với nhau”.

Mẹ cũng đang đứng sang một bên chờ mẹ Hàn Ngữ Yên tới. Tôi nghĩ người mẹ thông minh sẽ đoán được tại sao bây giờ cô ấy lại ở đây. 

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm bước vào, với mái tóc dài ngang lưng gợn sóng màu đỏ, một đôi mắt phượng màu máu lay động tâm hồn, chỉ có đôi mắt thờ ơ và đôi môi mỏng như quả anh đào. Cô ấy đang mặc một chiếc váy lệch vai màu đỏ tía, bộ quần áo được thiết kế riêng ôm sát lấy thân hình mảnh mai của cô ấy. Cô có những đường cong duyên dáng, gợi cảm và quyến rũ. 

Làn da trắng không tì vết, đôi mắt đầy sao, chiếc cổ thon thanh thoát và xương quai xanh thấp thoáng vừa quý phái, vừa thanh lịch và quyến rũ. 

Cánh tay trắng nõn và đôi chân thon thả lộ ra ngoài váy có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới này đều mê mẩn và bơm máu. 

Sau khi người phụ nữ này bước vào, cô ấy có thể sánh được với khí chất của mẹ mình. 

Tôi vốn tưởng rằng Hàn Ngữ Yên đẹp trai như vậy, mẹ cô ấy cũng không thể tệ hơn được nữa, nhưng không ngờ mẹ cô ấy lại có thể đẹp trai như vậy. 

Hàn Vũ Yến thậm chí không thể ngẩng đầu lên nhìn mẹ sau khi nhìn thấy mẹ bước vào. 

Thầy không dám nói gì khi nhìn thấy mẹ tôi với khí chất mạnh mẽ như vậy. Cô ấy chỉ nghe nói rằng gần đây chúng tôi đã trở nên rất thân thiết và chúng tôi vẫn còn rất trẻ. Chúng ta nên tập trung vào việc học và để bố mẹ giám sát. 

Rốt cuộc thì tôi cũng không biết hai chúng tôi thế nào, chúng tôi chỉ ở cùng một phòng mà thôi. 

Cuối cùng sau khi ra khỏi văn phòng, hai vị phụ huynh suốt đường đi không nói một lời. Tôi và Hàn Ngữ Yên tự nhiên không dám lên tiếng, đi phía sau.

Cho đến khi tôi bước ra khỏi cổng trường.

Tôi thấy mẹ tôi đưa tay nói với mẹ Hàn Ngữ Yên: “Dật Thần, đã lâu không gặp, con vẫn xinh đẹp như vậy, không hề thay đổi chút nào. Không ngờ khi chúng ta gặp lại lại như vậy.”

Mẹ Hàn Ngữ Yên cũng đưa tay nắm lấy tay mẹ cô nói: “Tử Hinh, đã lâu không gặp, không ngờ con chúng ta lại học cùng lớp.”

"Gần đây cậu thế nào?"

"Anh không sao, ngần ấy năm em vẫn không thay đổi, em vẫn xinh đẹp như vậy."

"Con gái của bạn rất xinh đẹp vì nó được thừa hưởng gen của bạn."

“Con trai anh cũng rất đẹp trai.”

Nghe họ khen ngợi nhau, Hàn Vũ Yến và tôi ngạc nhiên đến mức hàm gần như rớt xuống sàn. Lòng tôi lúc này mới như rớt lại trong bụng, không ngờ họ đã quen nhau từ lâu rồi. 

Họ trò chuyện một lúc rồi đưa chúng tôi về nhà. 

Dọc đường mẹ tôi vẻ mặt ủ rũ, không khí vô cùng khó chịu. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi mở miệng nói về chủ đề này trước. Hơn nữa, họ còn quen nhau. 

"Mẹ, làm sao mẹ gặp được mẹ của Hàn Ngữ Yên?"

“Sao hôm nay cậu lại trốn trong nhà kho?” Không ngờ mẹ lại không trả lời câu hỏi của tôi mà đi thẳng vào chủ đề. 

“Tôi bị mất đồng hồ nên nhờ Hàn Ngọc Yên giúp tôi tìm lại.” Tôi vừa nói vừa ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Mẹ tôi lái xe không nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Con đang đùa ai vậy? Con cho rằng ta không biết ý đồ xấu xa của con. Dấu răng trên vai con lần trước là do bà ấy cắn."

Nghĩ rằng mẹ cô đã biết nên cũng không cần giấu cô: "Đúng vậy, tôi thích cô ấy và chúng tôi đang yêu nhau."

Tôi vừa dứt lời thì xe phanh gấp khiến tôi ngã về phía trước. Tôi bị sao lấp lánh trong mắt. 

Mẹ quay đầu nhìn tôi chằm chằm: “Ở tuổi con mà không chăm chỉ học thì làm sao yêu được? Mẹ nghĩ con không học thì tốt, còn con thì dở”.

"Tôi thích cô ấy và tôi muốn ở bên cô ấy."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói với tôi điều này. Chẳng phải vừa rồi tôi đã nói chuyện vui vẻ với mẹ của Hàn Vũ Yến sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Ta không đồng ý, ta mặc kệ ngươi vào đại học yêu ai, hiện tại tuyệt đối không cho phép."

"Không phải cậu cũng thích Hàn Ngữ Yên sao? Tại sao?"

"Ở tuổi của cậu, chỉ cần học tập chăm chỉ và không nghĩ đến bất cứ điều gì khác. Ngoại trừ ở trường, cậu không được gặp lại cô gái đó."

"Sao thế, tôi già rồi mà trong trường có nhiều người yêu nhỉ."

"Tôi không quan tâm đến người khác, nhưng bạn sẽ không bao giờ làm điều đó, đặc biệt là cô gái đó. Tôi sẽ không bao giờ đồng ý."

Bây giờ mẹ tôi tức giận như vậy, chắc chắn có nói gì cũng vô nghĩa. Tôi cũng tức giận nên không tiếp tục nói chuyện này với cô ấy. 

Tôi xấu hổ suốt chặng đường về nhà. Vừa vào nhà, tôi quay trở lại phòng ngủ, đóng sầm cửa lại và trút hết sự bất mãn. 

Người mẹ trở về phòng ngủ mà không nói gì. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, dì cô ngất đi. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ và con trai?

Tôi đang ngồi trên giường hờn dỗi, lúc này cô tôi bước vào: "Haoyu, con vẫn còn giận." Tôi ngước nhìn dì nhưng không nói.

"Mẹ ngươi nói cho ta biết, ngươi đã trưởng thành như vậy sao vẫn nóng nảy như vậy?"

Dì tôi ngồi xuống bên cạnh, cầm ngôn ngữ ký hiệu của tôi và nói với tôi một cách chân thành: "Haoyu, con cũng hiểu mẹ con. Ở tuổi này con yêu thật rồi. Nếu thích ai thì con muốn yêu bà ấy. Nhưng thi đại học rồi mới nói những chuyện này cũng không muộn. Bây giờ con nên chăm chỉ học tập và thi vào một trường đại học tốt."

Tôi bối rối hỏi dì: “Nhưng dì ơi, mẹ cháu rõ ràng cũng rất thích cô gái đó, thậm chí dì còn biết mẹ cô ấy.”

"Mẹ ngươi không phải nói không cho ngươi yêu, bà ta muốn ngươi hiện tại không yêu, thi xong sau đó ngươi muốn nói thế nào cũng được, hắn nhất định sẽ không quan tâm ngươi."

"Nhưng..."

Tôi chưa kịp nói xong thì dì đã ngắt lời tôi và nói: “Được rồi, đừng lo lắng.” Cô ấy chớp mắt tò mò và hỏi tôi: "Đầu tiên, hãy nói cho tôi biết cô gái này thế nào."

Tôi tự hào nói với dì: “Bà rất đẹp, tốt bụng và học giỏi”.

"Nhìn xem cậu tự mãn thế nào. Nhân tiện, cậu...đã...thế rồi à." Dì tôi nói với tôi bằng giọng the thé. 

Tôi biết dì đang nói gì, thấy vẻ tò mò của dì, tôi cố tình giữ bí mật. 

"Cái đó? Bác đang nói cái nào vậy dì?"

"Chỉ là bạn có thứ gì như thế hay không thôi."

"Đó là những gì nó được."

"Quên đi, coi như tôi chưa hỏi."

Dì tôi thực sự xấu hổ khi hỏi lại tôi. 

"Được rồi, anh không trêu em nữa, chúng ta đã ở bên nhau rồi."

“Vậy vết răng đó là do vết cắn của cô ấy?”

Lại là vết răng này nữa, trời ơi. 

"Ừ, cô ấy cắn nó."

"Các bạn gặp nhau khi nào?"

Dì tôi cứ hỏi vô số câu hỏi, và tôi không muốn nói chuyện với dì về những chủ đề đáng xấu hổ này nữa. 

"Đó là lúc chúng ta gặp nhau. Được rồi, dì đừng hỏi nữa."

"Được rồi."

Nhìn vẻ mặt có chút thất vọng của dì tôi, rõ ràng là dì đang không vui chút nào. 

"Nhân tiện, dì, mẹ có kể cho dì nghe về mẹ của Hàn Ngữ Yên không?"

"Không, tên bạn là gì?"

Mặc dù mẹ và dì không phải là chị em ruột, nhưng nhà họ lúc nhỏ cách nhau không xa, luôn ở bên nhau, cho nên dì cũng có thể biết mẹ của Hàn Ngữ Yên. 

"Hình như tôi nghe thấy mẹ tôi gọi cô ấy, cô đang nói cái gì vậy?"

Dì ngạc nhiên hỏi tôi: “Không thể nào là Dịch Thần được phải không?”

"Ừ, hình như được gọi là Di Thần."

Tôi nhìn cô, ngay từ đầu làm sao cô có thể đoán được mối quan hệ giữa người này và mẹ tôi là gì? Dì tôi cũng biết cô ấy.

"Dì ơi, xin hãy nói cho con biết mối quan hệ của họ là gì." Tôi tò mò hỏi dì, muốn biết mối quan hệ của họ là gì. Ban ngày, họ dường như có mối quan hệ khá tốt. 

Tôi thấy dì tôi chậm rãi nói: “Vị Diệc Thần này là bạn cùng lớp của bố con. Cô ấy khá xinh đẹp, có thể nói là hoa khôi của lớp. Khi đó, rất nhiều người thích cô ấy, đương nhiên trong đó có bố con.

Sau đó, Yichen quen với một người bạn cùng lớp giàu có. Lúc đó bố mẹ bạn không ở cùng nhau. Sau đó, bố bạn gặp mẹ bạn thông qua một người bạn cùng lớp và bắt đầu theo đuổi mẹ bạn. Ban đầu mẹ bạn không đồng ý nhưng bố bạn lại theo đuổi bà hơn nửa năm. Cuối cùng mẹ bạn cũng cảm động và mẹ bạn đồng ý ở với bố bạn.

Nhưng bố mẹ bạn mới ở bên nhau được hơn một tháng thì Yichen chia tay với bạn trai giàu có, và bố bạn lại có chút cám dỗ.

Bố mẹ bạn đã cãi nhau lớn vì chuyện này, sau đó bố bạn đã đồng ý không liên lạc với bà nữa. Nhưng đây hoàn toàn chỉ là mong muốn của cha bạn. Yichen đó không hề để ý đến bố bạn. "

Nghe những gì dì nói, tôi khá đồng cảm với mẹ. Với một cô bạn gái xinh đẹp và gợi cảm như vậy, bố tôi không muốn gây sự với dì Yichen đó, nhưng dì Yichen đó quả thực rất xinh đẹp.

Chẳng trách mẹ tôi lại tức giận và phản đối việc tôi ở bên Hàn Ngữ Yên. Cô còn nói rằng ở độ tuổi của tôi, tôi đặt việc học lên hàng đầu và sẽ không quan tâm đến chúng khi vào đại học. Đây đều là lời bào chữa của mẹ tôi. 

Hóa ra đó là con gái của tình địch của cô, trông cô vô cùng ghen tị. 

"Dì ơi, con nghe các bạn cùng lớp nói rằng dì Dịch Thần trong gia đình hình như xảy ra chuyện gì đó nên mới chuyển đến đây."

Tôi muốn biết thêm thông tin về gia đình Hàn Vũ Yến. 

"Chuyện đó tôi không biết, sau này tôi mới nghe nói Dịch Thần lấy chồng ở xa, khá giàu có, những điều khác tôi không biết."

"Được rồi." Tôi gật đầu. 

"Được rồi, bây giờ cậu đã biết tại sao mẹ cậu lại tức giận rồi." Nụ cười hiền hậu và dáng vẻ yêu quái của dì luôn khiến tôi phải thắc mắc. 

"Được rồi dì, cháu hiểu rồi. Mau đi ngủ đi, cháu cũng muốn nghỉ ngơi."

"Vậy ngươi nghỉ ngơi đi, dì ta đi trước." Dì đóng cửa cho tôi rồi đi ra ngoài. 

Lúc đầu tôi nghe dì kể về những gì đã xảy ra với bố mẹ tôi trong quá khứ. Bây giờ tôi nghe xong, không biết dì tôi có đi không nữa, tôi có chịu nổi không. Tôi nhìn vòng eo thon, bộ ngực khủng chuẩn bị lộ ra, đôi chân thon trắng nõn và đôi chân săn chắc của cô ấy. Phần thân dưới của tôi ngay lập tức cảm nhận được phản ứng. Mỗi ngày tôi có dì và mẹ tôi, hai người đẹp ở nhà và Hàn Vũ Yến ở trường. Con cặc của tôi sưng lên vô số lần trong ngày. Có vẻ như đêm nay lại là một đêm mất ngủ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Gặp mẹ chồng tương lai

Buổi sáng tôi thức dậy đi vào bếp thì thấy bàn trống không. Mẹ tôi, người thường giúp tôi nấu ăn hàng ngày, hôm nay không thấy đâu cả. Có vẻ như sáng nay không có đồ ăn để ăn. 

Cứ như vậy, tôi đi bộ đến trường và đi đến ngã tư nhà Hàn Vũ Yến. Cô ấy không đợi tôi. Tôi tưởng hôm qua mẹ cô ấy chắc chắn về chỉ trích cô ấy nên hôm nay cô ấy bỏ đi không đợi tôi. 

Nhưng mọi thứ chỉ là phỏng đoán của tôi. Có thể hôm nay cô ấy về muộn nên tôi phải đợi cô ấy. Còn vài chục phút nữa là cô ấy sẽ muộn nên tôi đi bộ về phía trường. Khi đến trường, tôi vừa bước vào lớp đã nhìn thấy Hàn Vũ Yến. Chắc chắn là cô ấy không đợi tôi. 

Tôi đi đến chỗ ngồi của mình, vỗ nhẹ vào tay cô ấy: “Dư Ngôn, sao hôm nay em không đợi anh?”

Cô quay lại nói với tôi bằng giọng rất nhỏ: “Mẹ em không cho em yêu sớm như vậy, nói sẽ ảnh hưởng đến việc học của em”.

Các bà mẹ đều giống nhau, dùng những lời lẽ giống nhau và không cho phép chúng ta yêu nhau. 

Tôi bực bội nói với cô ấy: "Sau này chúng ta không thể đến trường sao? Em có nhớ anh không?"

“Nhưng mẹ anh không cho anh ở bên em.”

"Sau này chúng ta hãy cẩn thận hơn, đừng ra ngoài bình thường như vậy. Chúng ta không thể không để bọn họ phát hiện sao?"

"KHÔNG."

“Anh có thể chịu nổi khi nhìn thấy em đau đớn như vậy, không thể ăn uống mỗi ngày được không?”

"Đừng nói nữa, nếu bạn cùng lớp nghe thấy thì cậu sẽ làm gì?"

"Vậy thì hãy hứa với tôi nhé, được chứ."

Hàn Vũ Yến không chú ý đến tôi. Dù tôi có gọi thế nào thì cô ấy cũng không quay lại nhìn tôi.

Có vẻ như chuyện này sẽ trở nên nghiêm trọng hơn. Tôi phải nghĩ ra giải pháp. 

Cuối cùng cũng tan trường, tôi đang đợi Hàn Vũ Yến ở cổng trường. Không ngờ hôm nay mẹ cô ấy lại đến đón nên tôi cứ đi theo họ, mẹ cô ấy cũng để ý đến tôi. Anh ấy vẫy tay với tôi. 

“Anh là chàng trai của ngày hôm qua.”

"Vâng, chào dì, con tên Trình Hạo Ngọc, dì có thể gọi con là Hạo Ngọc, hôm qua dì đã nói chuyện với mẹ con." Tôi vội vàng đến chỗ họ và chào mẹ cô ấy một cách nhiệt tình. 

"Ân, ta biết, ngươi là Trình Chí Cường con trai."

“Dạ, dì vẫn biết bố con.” Tôi cố tình giả vờ như không biết gì cả.

“Bố con và bố là bạn cùng lớp và đã quen nhau từ lâu rồi.” Khi dì Yichen nói điều này, dường như bà đang nhớ lại chuyện cũ và cảm thấy hơi buồn.

"Đó thực sự là số phận. Bây giờ tôi và Vũ Yến cũng là bạn học." 

Thấy mẹ cô có chút chán nản, có lẽ lúc đó mẹ cô đã bị anh bạn cùng lớp giàu có đó làm tổn thương.

Tôi cố tình thay đổi chủ đề và cố gắng nói về Hàn Vũ Yến và tôi.

"Ừ, không ngờ bây giờ cậu lại là bạn cùng lớp đấy." 

"Dì ơi, thành tích của con không được tốt lắm, sau giờ tan trường dì có thể nhờ Vu Diễm giúp con bù điểm được không?" 

“Đương nhiên có thể, nhưng lời hứa của dì, dì vẫn còn quá trẻ để yêu sớm như vậy. Sau khi vào đại học, nếu hai đứa vẫn muốn ở bên nhau, dì sẽ không phản đối.”

Mẹ cô ấy biết tôi cảm thấy thế nào về Hàn Vũ Yến nên đã cố tình nói với tôi rằng tôi không quan tâm đến anh ấy. Chỉ cần còn có thể ở bên cạnh Hàn Ngữ Yên, tôi không sợ tìm được cơ hội.

"Dì ơi, đừng lo lắng, chỉ là đang học thôi. Con hiểu những gì dì nói." Tôi trấn an mẹ cô ấy bằng cách giả vờ hiểu biết.

"Được rồi, vậy thì tôi yên tâm rồi." 

Mẹ của Hàn Vũ Yến mỉm cười và nói với tôi rằng nụ cười của mẹ cô ấy có thể cướp đi tâm hồn tôi. Bây giờ nó vẫn như thế này. Cô ấy lúc trẻ rất đẹp. Chẳng trách bố ở với mẹ mà vẫn nhớ dì Dịch Thần.

Thấy tôi vẫn đi theo, mẹ cô ấy bối rối nói với tôi: “Sao con chưa về nhà? Mẹ con sẽ lo lắng cho con nếu con về quá muộn”.

"Dì ơi, nhà con cũng ở phía trước. Nhà con rất gần nhà dì." Tôi trả lời câu hỏi của mẹ cô ấy một cách lịch sự, hy vọng có thể để lại ảnh hưởng tốt trước mặt mẹ cô ấy. 

“Xin lỗi, dì hiểu lầm rồi, chúng ta cùng đi thôi.”

“Không sao đâu dì.”

Khi đến ngã tư nhà Hàn Vũ Yến, tôi tạm biệt họ rồi trở về nhà.

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa về, dì tôi là người duy nhất ở nhà nên tôi đã nói với dì tôi về việc đến nhà Hàn Vũ Yến để dạy kèm. 

"Dì ơi, bắt đầu từ ngày mai con sẽ đến nhà bạn cùng lớp dạy kèm, sẽ về muộn một chút."

Dì tôi tò mò nói với tôi: “Hôm nay mặt trời mọc từ hướng Tây, Hạo Ngọc của tôi lại chủ động đi dạy kèm.” 

"Tôi quyết định thay đổi cách sống của mình, học tập chăm chỉ và vào được một trường đại học tốt." Tất nhiên tôi không thể nói với dì tôi rằng tôi sẽ đến nhà Hàn Vũ Yến, nếu không dì tôi sẽ quay lại và nói với mẹ tôi rằng bà sẽ lại cãi nhau với tôi.

“Em có ý nghĩ này là đúng, nửa năm nay em chưa vội yêu, bây giờ chỉ cần chăm chỉ học tập là được.”

Dì tôi bắt đầu làm những gì mẹ tôi đã làm, và tôi chợt cảm thấy đầu óc mình sắp nổ tung, tôi phải rời khỏi nơi đúng sai này càng sớm càng tốt.

"Dì ơi, con đi làm bài tập trước." 

Tôi vội vàng bỏ chạy, nếu không dì tôi không biết khi nào mới phải nhắc lại chuyện đó, sẽ dài vô tận.

Tôi quay lại phòng ngủ và tìm thấy một cuốn tạp chí người lớn mà tôi đã giấu từ lâu và bắt đầu đọc nó. Lâu rồi tôi không đọc vì ở cạnh Hàn Vũ Yến suốt ngày chán quá. Hôm nay về lại không có việc gì làm nên tôi lấy nó ra đọc để học thêm điều gì đó mới mẻ.

Dương vật của tôi cương cứng khi tôi nhìn thấy nó được nửa chừng. Tại sao lại có nhiều tư thế như vậy? Hàn Vũ Yến và tôi chỉ sử dụng hai hoặc ba cái đơn giản nhất.

Ngoài ra còn có quan hệ tình dục bằng miệng và footjob, và cô ấy thực sự biết cách chơi.

Tôi phải để Hàn Vũ Yến cho tôi bú vào một ngày khác. Cô ấy có thể đưa con cặc của tôi vào miệng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nó sẽ rất tốt. Càng nghĩ về nó, tôi càng phấn khích. Con cặc to của tôi sưng tấy đến mức cảm thấy khó chịu. Có vẻ như bây giờ tôi chỉ có thể giải quyết nó một mình. 

Tôi cởi cúc quần, thả con cặc to mà tôi đã muốn thò ra từ lâu rồi dùng tay giật mạnh con cặc to. Tôi nghĩ đến Hàn Vũ Yến nằm thở hổn hển dưới tôi, âm hộ của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Tôi bắt đầu giật mạnh, tưởng tượng mình đang thọc mạnh vào âm hộ của Hàn Ngọc Yên. Nó khiến cô cảm thấy thật dễ chịu, và cô hét lên vài tiếng đầy dục vọng.

Dần dần tôi cảm thấy nó đang đến và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy dữ dội hơn. Khi tôi gầm lên, chất lỏng màu trắng nóng hổi lần lượt bắn ra. Đã lâu lắm rồi tôi mới được làm tình với Hàn Vũ Yến. Lần này, lượng tinh dịch đặc biệt lớn, tạo thành hình ảnh trên sàn nhà.

Cảm giác thật tuyệt khi xuất tinh. Bây giờ tôi thấy toàn thân thư thái, nằm trên giường hít thở không khí trong lành.

Tự mình thủ dâm còn mệt hơn cả Hàn Vũ Yến chết tiệt. Tôi cảm thấy như tay mình đau đến mức sắp rơi ra.

Nghỉ ngơi hơn mười phút, em trai tôi trở nên mềm mại, nhỏ bé hơn, im lặng một mình. 

Tôi đứng dậy mặc quần áo, nghĩ đến việc nhanh chóng lau sàn nhà, nếu không nếu mẹ hoặc dì đột nhiên bước vào, tôi sẽ xấu hổ vô cùng và sẽ hoàn toàn không thể ngẩng đầu lên mà cư xử. 

Tôi lấy ra vài mảnh giấy và lau tinh dịch trên sàn. Quả nhiên, tôi nghe thấy dì gõ cửa: "Haoyu, con ngủ rồi à? Mẹ đã hâm nóng ly sữa cho con." 

May mắn thay, nó đã được dọn dẹp sạch sẽ nhưng vẫn còn mùi tinh dịch, những người đến đây đều có thể ngửi thấy.

"Dì ơi, cháu đi ngủ đây, ngày mai chúng ta uống nhé."

Tôi hoảng hốt trả lời dì. 

"Được rồi, cậu đi ngủ sớm đi."

Khi nghe tiếng bước chân rời đi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Dọn dẹp xong nếu còn thủ dâm mà không xuất tinh thì chắc chắn tôi sẽ bị dì dọa đến bất lực. Nghĩ đến thôi tôi cũng thấy sợ, nhưng may mắn là cửa đã khóa từ bên trong. 

Sau khi xuất tinh, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ của tôi, Hàn Vũ Yến đang thổi kèn cho tôi. Tôi liên tục thay đổi chuyển động của mình để đụ cô ấy. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức. 

Giấc mơ ngọt ngào của tôi đã được đánh thức như thế này. Em trai tôi bây giờ đã cao đến nỗi nó tạo thành một chiếc lều nhỏ trong quần lót của tôi.

Tôi sốt ruột đứng dậy, tắm rửa rồi đi ăn sáng. Tôi tự hỏi liệu hôm nay mẹ tôi có giúp tôi làm bữa sáng không. Khi tôi vào bếp, bóng dáng quen thuộc đã đang bận rộn trong bếp.

Hôm nay tôi đã làm một bữa sáng khá thịnh soạn. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi hôm nay? Cô ấy làm rất nhiều món ngon. Là để bù đắp cho việc hôm qua tôi chưa ăn sáng sao?

Hôm nay mẹ mặc váy ngủ màu trắng. Cảm giác lờ mờ này thực sự rất tuyệt, và nó khiến tôi liên tục nghĩ về nó. Điều này hấp dẫn tôi hơn việc mẹ tôi đứng hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Mẹ nhìn thấy tôi đứng ở bàn, đứng ngơ ngác. 

"Ngồi xuống ăn đi. Cậu đang nhìn gì thế?"

Để mẹ không phát hiện ra tôi đang nhìn trộm mẹ, tôi cố tình kiếm cớ nói: “Con chỉ muốn xem mẹ chưa nấu món gì ngon thôi.” 

"Còn một cái nữa, sắp xong rồi. Cậu ăn cái này trước đi." Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi quay vào bếp.

Bạn có ăn mặc gợi cảm như vậy vào sáng sớm không? Anh không sợ tôi chảy máu mũi sao?

Tôi ngồi xuống và bắt đầu ăn sáng. Mẹ tôi làm rất nhanh. Cô ấy mang trứng rán tới. Khi mẹ hạ người xuống và đặt nó xuống, mẹ tôi đang đối mặt với tôi. Bộ ngực lớn của mẹ tôi lộ ra từ đường viền cổ áo lớn. Bộ ngực to trắng ngần của cô ấy chợt hiện ra trước mắt tôi. Mẹ tôi thậm chí còn không mặc áo lót nhưng không hề bị chảy xệ, bó sát như con gái và có thể nhìn thấy khe ngực. Tôi cũng có thể nhìn thấy rõ núm vú đỏ sậm của mẹ cô ấy giống như những quả nho nhỏ. So với bộ ngực lớn của mẹ cô, bộ ngực của Hàn Vũ Yến chẳng là gì so với bộ ngực lớn của mẹ cô.

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể bú vú mẹ một lúc.

Tôi nhìn thẳng vào bộ ngực lớn của mẹ và cứ nhìn mãi. Mẹ tôi chợt nhận ra rằng tất cả vinh quang mùa xuân trên ngực mẹ đều ở trong mắt tôi. Đột nhiên cô cảm thấy có chút ngượng ngùng. Cô vội vàng đứng dậy và kéo cổ áo lên. Mặt cô ấy bắt đầu đỏ lên nhưng cô ấy vẫn mắng tôi bằng giọng nghiêm khắc.

“Ăn nhanh đi, cậu đang nhìn gì thế?”

Chỉ cần kéo nó lên và tôi sẽ thấy nó. 

Và rõ ràng người bị lộ trước mặt tôi là anh, nhưng tôi không muốn nhìn cũng không được. Ngoài ra, ai mà không muốn nhìn vào bộ ngực khủng đó? Tôi có trái tim muốn chạm vào chúng, nhưng tôi không có can đảm.

"Tôi đang ăn, cậu đang nhìn gì thế?" Tôi cố tình giả vờ không nhìn cô ấy và bắt đầu cúi đầu ăn.

Mẹ tôi không thể nói gì với tôi nên bà lờ tôi đi. Hơn mười phút sau, nàng mới chậm rãi nói: "Haoyu, hôm qua ta nghe dì của con nói con tới nhà bạn cùng lớp để dạy kèm." 

Dì tôi đúng là người lắm lời, dì nói với mẹ tôi rất nhanh. "Đúng vậy, tôi đã thỏa thuận với một bạn cùng lớp là đến nhà cô ấy dạy kèm."

Mẹ tiếp tục hỏi: “Con là bạn học nam hay bạn học nữ?” 

Tôi tuyệt đối không thể nói với mẹ rằng bây giờ tôi là bạn học nữ, nếu không sẽ gặp rắc rối lớn. "Bạn nam cùng lớp, cũng khá gần nhà chúng ta."

"Đừng tiếp xúc nhiều với Hàn Vũ Yến đó nữa. Hôm nay là ngày đầu tiên anh đi mua hoa quả bổ sung cho gia đình cô ấy."

Nói xong, tôi đi vào phòng khách, lấy trong ví ra năm trăm tệ rồi bỏ vào cặp sách. 

Mẹ vẫn chưa quên Hàn Vũ Yến. Cũng may cô không nói cho cô biết người bạn cùng lớp này chính là Hàn Ngữ Yên. Nếu không thì làm sao cô có thể đến gặp Hàn Ngữ Yên để dạy kèm.

"Hiểu rồi." 

"Đừng chạm vào đồ vật hay bất cứ thứ gì khác khi bạn đến nhà người khác, nếu không họ sẽ không thích bạn."

"Tôi biết rồi, tôi no rồi, chúng ta đi trước nhé."

Tôi nóng nảy hứa với cô ấy, tôi đã trưởng thành như vậy rồi, tại sao tôi lại không hiểu điều này? 

Rõ ràng chỉ có bạn là không thích tôi nên tôi bước vào phòng khách, xách cặp đi ra ngoài.

Không biết hôm nay Hàn Ngọc Yên có đợi tôi không. Khi đến ngã tư nhà cô, tôi không thấy bóng dáng cô. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã rời đi mà không đợi tôi. Tôi không ngạc nhiên khi nhìn thấy cô ấy khi bước vào lớp học. Cô ấy cố tình giữ khoảng cách với tôi.

Tôi không thiếu kiên nhẫn. Dù sao thì tôi cũng đã đồng ý giúp tôi dạy kèm. Việc chúng ta có đi học cùng nhau hay không không quan trọng.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến điều này.

Nhưng việc học của tôi bây giờ thực sự rất căng thẳng. Gần đây, tôi thấy rằng tôi không thể hiểu được nhiều điều giáo viên đang nói. Có vẻ như việc yêu đương sẽ thực sự ảnh hưởng đến việc học của tôi. Trước đây, điểm số của tôi bị cố tình trượt. Mẹ càng quan tâm đến việc học của tôi thì tôi càng học hành chăm chỉ hơn. Thực tế là tôi có thể làm được tất cả các câu hỏi.

Trường học kết thúc sớm. Sau khi tôi đợi Hàn Vũ Yến, chúng tôi đến nhà cô ấy để dạy kèm. Đi được nửa đường, tôi nhớ ra mẹ bảo sáng mai mang theo thứ gì đó. Tôi gần như quên mất nó. May mắn thay, tôi vẫn còn thời gian.

"Yuyan, đợi tôi," tôi nói và chạy đến siêu thị để gặp mẹ chồng lần đầu tiên. Dù đi dạy kèm nhưng ra về tay không xấu hổ quá! 

Sau đó tôi nghe thấy Hàn Ngọc Yên hét lên từ phía sau: "Anh đang làm gì vậy?"

"Anh sẽ về sớm, em phải đợi anh."

Tôi bước vào siêu thị và đi thẳng đến quầy trái cây. Tôi đã chọn ra rất nhiều loại trái cây và một số chất bổ sung dinh dưỡng. Thậm chí không còn một xu trong số năm trăm bông hoa mẹ tôi tặng tôi buổi sáng.

Tôi xách theo túi lớn nhỏ đựng đồ đi ra, khiến Hàn Ngọc Yên sửng sốt: "Sao cậu lại mua nhiều đồ như vậy?" 

Tôi cố ý trêu chọc Hàn Ngữ Yên: “Đây là lần đầu tiên tôi đến thăm mẹ chồng, tôi phải mua thứ gì đó ngon, sẽ để lại ấn tượng tốt.”

"Đừng nói như vậy nữa, nếu mẹ ta nghe được, ngươi sẽ không bao giờ tới đây nữa."

Những gì Hàn Vũ Yến nói làm tôi hơi sợ.

"Được rồi, sau này anh đừng nói không nữa thì em gánh nhiều đồ như vậy, anh một chút cũng không thương tiếc em, cũng không quan tâm em có mệt hay không." 

Tôi cố tình giả vờ đáng thương trước mặt Hàn Ngữ Yên, cố gắng thu hút sự chú ý của cô ấy.

“Vậy để tôi lấy cho cậu một ít nhé.”

"Bạn có thể giúp tôi lấy cặp đi học được không?" Đúng như dự đoán, giả vờ đáng thương là chiêu trò hay nhất đối với Hàn Vũ Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Gặp mẹ chồng tương lai (2)

Chúng tôi nhanh chóng đến nhà của Hàn Vũ Yến. Đây là lần đầu tiên của tôi ở đây. 

Tôi thường đến ngã tư nhà Hàn Vũ Yến. Khi tôi bước vào, nó khác xa với những gì tôi tưởng tượng. Tôi nghe các bạn cùng lớp nói rằng điều kiện sống ở nhà cô ấy không được tốt lắm. Đó là một sân riêng bình thường, nhưng trang trí bên trong khá đẹp. Nó trông hoàn toàn khác so với bên ngoài. Có vẻ như điều kiện không tệ. Quần áo Hàn Vũ Yến mặc hàng ngày, bao gồm cả quần áo của mẹ cô, trông không giống quần áo rẻ tiền. 

Tài chính của gia đình họ chắc khá tốt. Sau khi chúng tôi vào nhà, mẹ cô ấy vẫn chưa về nên tôi cũng không quá lo lắng. Sau khi đặt đồ đạc vào phòng khách, tôi theo Hàn Ngọc Yên tới phòng khách của cô ấy. 

Vừa bước vào phòng, cô đã thấy ngôi nhà ngăn nắp và đẹp đẽ. 

Giường của cô dài gần hai mét và rộng một mét. Trên ga trải giường có họa tiết hình trái tim, trên trái tim có hình một chú gấu trúc nhỏ dễ thương. 

Tủ quần áo của cô có màu trắng và hồng. 

Ghế có màu hồng. 

Trên bàn có một chiếc đèn bàn màu trắng, các loại sách dùng để học tập, một tủ sách đựng bút màu và sổ tay, bằng chứng nhận và ảnh gia đình. 

Cạnh giường có một chiếc tủ gỗ, trên đó có một chiếc đồng hồ báo thức nhỏ nhắn, xinh xắn. Các kim trên đó liên tục "ding-dah... ding-dah" để báo giờ. 

Thì ra phòng con gái trông như thế này. Nó hoàn toàn khác với phòng của tôi. Rồi tôi không khỏi dừng lại trước bức ảnh gia đình này. 

Có vẻ như bức ảnh này được chụp khi Hàn Vũ Yến khoảng mười tuổi. Khi đó, cô vẫn còn là một cô bé chưa trưởng thành. Có một người đàn ông và một người phụ nữ đứng cạnh cô. Người phụ nữ đó chính là mẹ cô. Hồi trẻ cô ấy quyến rũ hơn bây giờ. Vóc dáng của mẹ cô không bị thời gian tàn phá mà vẫn gợi cảm, nóng bỏng như trong ảnh. 

Người đàn ông này chắc chắn là cha cô. Cô chưa bao giờ nghe cô ấy nói về cha mình trước đây. Trong ảnh, anh ấy trông già hơn mẹ cô rất nhiều nhưng cũng rất nghị lực. Tóc mai của anh ấy hơi hói và lông mày dày và phong cách. Đặc biệt là đôi mắt sáng ngời của anh. Chắc hẳn anh ấy sẽ rất vui khi chụp được bức ảnh này. Miệng cười để lộ hàm răng đều đặn. 

Tôi đầy tò mò về người đàn ông này. 

"Dư Diên, người này là cha của ngươi sao?"

Tôi chỉ vào người đàn ông trung niên trong ảnh. 

"Ừ, ông ấy là bố tôi."

Lúc này, Hàn Uyển có vẻ không vui lắm. 

“Sao tôi chưa từng nghe cậu nói về bố cậu?”

"Ông ấy đã qua đời."

Đôi mắt của Hàn Vũ Yến trở nên đỏ hoe, đôi mắt sáng của cô giờ đã mờ đi vì nước mắt. 

Tôi không ngờ rằng cha anh ấy đã qua đời, nhưng trong ngôi nhà này, từ khi bước vào, tôi không hề cảm nhận được chút dấu vết nào của cuộc đời một người đàn ông. Khi tôi bước vào, thậm chí còn không có một đôi dép nam ở cửa. Tôi tưởng bố mẹ cô ấy đã ly hôn. 

Tôi nhìn con người nhỏ nhắn đáng thương trước mặt đang khóc như hoa lê và mưa. Tôi buồn bã ôm Hàn Ngữ Yên vào lòng. Tôi không ngờ rằng cô ấy đã trải qua một điều tàn nhẫn như vậy khi còn trẻ như vậy. Tôi nhẹ nhàng giúp cô ấy lau đi những giọt nước mắt trên mặt. Cô ấy tựa vào vòng tay tôi và cơ thể cô ấy bắt đầu co giật. Tôi bắt đầu an ủi cô ấy.

"Được rồi, Vũ Yến, đừng khóc. Mọi chuyện đã qua rồi. Con xem, bây giờ con và mẹ con sống tốt lắm phải không?"

Nghe tôi nói xong, tâm trạng của cô ấy dần thay đổi, không còn buồn bã như trước nữa. "Ừ, bây giờ mẹ con tôi sống rất tốt."

Tôi nâng cằm cô ấy lên và hôn đi những giọt nước mắt vẫn còn đọng trên mặt cô ấy. 

“Được rồi, chúng ta đi dạy kèm thôi.”

Tôi nắm lấy tay Hàn Vũ Yến và đi đến bàn. 

Hàn Vũ Yến bắt đầu mở sách giáo khoa và giải thích cho tôi kỹ thuật của từng câu hỏi. Bây giờ tôi không thể nghe được gì cả. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào mẹ cô ấy có thể đưa cô ấy thoát khỏi cái bóng của cái chết của cha cô ấy. Mẹ cô đã mạnh mẽ biết bao. 

"Được rồi, nếu còn có chỗ nào không hiểu, tôi sẽ giải thích lại cho bạn."

Cô ấy ngước lên nhìn tôi và tôi thậm chí còn không nghe thấy tiếng cô ấy nói trong đầu. 

"Hảo Vũ, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Hàn Ngữ Yên vỗ vai tôi, tôi bị kéo ra khỏi dòng suy nghĩ. 

"Cái gì, Ngọc Yến, ngươi nói cái gì, ta không nghe thấy."

"Ta nói còn có một vấn đề ngươi không hiểu, để ta giải thích lại cho ngươi."

Tôi sao dám nói mình không nghe gì, nếu không Hàn Ngọc Yên sẽ tức giận đến nói chuyện với tôi rất lâu nhưng tôi lại không nghe một lời. 

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn Yuyan." Tôi nhẹ nhàng hôn lên trán Hàn Ngữ Yên. 

"Anh đang làm gì vậy? Sẽ rất tệ nếu mẹ tôi nhìn thấy tôi." Hàn Vũ Yến không quên nhìn xung quanh và quan sát khi cô ấy đẩy tôi ra. 

“Mẹ ngươi còn chưa về, ngươi sợ cái gì?”

"Mau làm bài tập đi, mẹ tôi sẽ về sớm thôi."

"Được rồi." Mẹ cô sớm về, cô rất vui mừng khi nghĩ đến việc sớm được gặp lại người mẹ xinh đẹp của mình.

Quả nhiên, một lúc sau, cô nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa, sau đó là tiếng giày cao gót. Mẹ cô đã quay lại.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần phòng Hàn Ngữ Yên. Tôi vội vàng kiểm tra xem mình có làm điều gì không đứng đắn hay không, cố tình tránh xa Hàn Ngọc Yên, không giống như vừa rồi khi tôi bị áp vào người Hàn Ngọc Yên.

Cánh cửa mở ra với một tiếng click. Những đường nét trên khuôn mặt hoàn hảo của mẹ cô được trang điểm tinh xảo và bà có mái tóc xoăn gợn sóng. Khuôn mặt của cô ấy rất nhỏ, có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn. Cô ấy mặc một chiếc áo ren trắng, bên dưới là một chiếc váy ngắn màu đen và đôi tất đen gợi cảm. Điểm mấu chốt là hôm nay mẹ cô mặc một chiếc áo ngực màu đen, thấp thoáng trên nền trắng, đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi nhìn người phụ nữ có thân hình nóng bỏng này, phần thân dưới của tôi lập tức bắt đầu cựa quậy. Tôi cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang cương cứng, đũng quần biến thành một cái lều. Để không để họ chú ý, tôi quay người vào trong. 

"Hảo Vũ ở đây." Mẹ cô ấy chào tôi bằng một nụ cười. 

"Chào dì." Để tránh cho họ nhận ra phần thân dưới của tôi đang cứng đờ, tôi không đứng dậy mà chỉ gật đầu với mẹ cô ấy. 

"Các ngươi làm bài tập trước đi, ta không quấy rầy các ngươi, ta đi chuẩn bị bữa tối, Hạo Vũ có thể ở lại cùng chúng ta ăn cơm."

“Cảm ơn dì.”

"Không có gì." Nói xong mẹ cô ấy đi ra ngoài và giúp chúng tôi đóng cửa lại. Toàn thân tôi lúc này nóng bừng và tôi muốn trút hết ham muốn trong cơ thể. 

Nhưng ở nhà Hàn Ngữ Yên, tôi lại không dám đi quá xa. Sau đó tôi không nhịn được nữa mà hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Ngọc Yên.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Vừa chạm vào môi Hàn Ngữ Yên liền bị đẩy ra, tức giận bĩu môi.

"Thật xin lỗi, Vu Yến, ngươi đối với ta hấp dẫn như vậy, ta nhịn không được." 

"Nếu còn tái phạm thì đừng đến nhà tôi nữa."

Nhìn thấy Hàn Ngọc Yên thật sự tức giận, tôi cũng không dám làm gì quá đáng, sợ cô ấy thật sự sẽ đuổi cô ấy ra ngoài.

Tôi không dám suy nghĩ lung tung nên bắt đầu làm bài tập về nhà một cách nghiêm túc. Đúng như dự đoán, không cần suy nghĩ lung tung, hiệu suất bài tập về nhà của tôi đã cải thiện rất nhiều và tôi đã hoàn thành nó trong thời gian ngắn. 

Viết xong, tôi đứng dậy vươn vai, lúc này em tôi đã im lặng. 

Hàn Ngữ Yên nghi ngờ hỏi tôi: “Viết xong chưa?”

"Ừ. Cuối cùng tôi cũng viết xong rồi." Tôi duỗi người và trả lời cô ấy. Tôi tưởng cô ấy sẽ khen tôi, nhưng không ngờ cô ấy lại nói thẳng: "Viết xong thì đi." Cô không thể vô tâm như thế được.

"Nào, đừng đổ mực nữa."

Nhìn Hàn Ngữ Yên dứt khoát đá ta ra ngoài, ta xấu hổ lưu lại. Tôi đi thu dọn đồ đạc và định về nhà. 

"Anh không định tiễn tôi à?" Tôi nhìn Hàn Ngữ Yên đang đứng bất động ở đó, cũng không có ý định đứng dậy tiễn tôi. 

"Anh lớn rồi, còn cần tặng quà cho em sao?" Giọng điệu của Hàn Vũ Yến lúc này hoàn toàn đầy khinh thường. 

"Vậy tôi đi đây. Đừng bỏ lỡ tôi."

Hàn Uyển lập tức đỏ mặt. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng khi tôi trêu chọc cô ấy, tôi biết mình đã đạt được hiệu quả. Ai bảo cậu đừng đưa nó cho tôi. 

Tôi đeo cặp vào rồi đi ra phòng khách gặp mẹ cô ấy. Bây giờ mẹ cô đã thay áo ngủ. Cô ấy không còn khí chất mạnh mẽ như lúc trước nữa. Cô ấy trông giống như một người vợ và người mẹ tốt. 

"Haoyu, cậu làm xong bài tập chưa?" Mẹ cô ấy nhìn thấy tôi bước ra với chiếc cặp đi học trên lưng. 

“Ừ, dì.” Tôi gật đầu và nói.

"Bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi. Ăn xong hãy đi nhé." Mẹ cô chỉ vào bếp bằng cánh tay mảnh dẻ.

"Không đâu dì ơi, mẹ cháu vẫn đang đợi cháu ở nhà." 

Sẽ là bất lịch sự nếu bạn đến nhà người khác dùng bữa trong khi đây là lần đầu tiên bạn đến nhà người khác để dạy kèm. 

"Đến đây, sao ngươi lại mua nhiều đồ như vậy? Về sau không được phép mua nữa."

Đôi lông mày xinh đẹp vốn có của mẹ giờ đây đã nhíu lại. 

"Dạ dì, con đi trước. Tạm biệt."

Tôi vẫy tay chào mẹ rồi quay đi. "Trên đường cẩn thận."

Sau khi tôi về đến nhà, dì và mẹ tôi đã đợi tôi dùng bữa. Tôi thấy mấy ngày nay mẹ về sớm hơn thường lệ. 

“Mẹ, dạo này mẹ về sớm quá.” Tôi bước đến bàn ăn và nói vậy. 

"Sao thế, cậu không muốn gặp tôi lắm à? Cậu có làm điều gì khiến tôi xấu hổ khi dạy kèm ở nhà bạn cùng lớp không?"

"Anh có thể ngừng đối xử với tôi như một đứa trẻ được không? Giờ tôi đã là người lớn rồi."

Khi nói chuyện với mẹ, tôi luôn cảm thấy tràn đầy hứng thú. 

Dì tôi thấy tình thế của chúng tôi có chút không hòa hợp, vội vàng nói: "Haoyu, sao con lại nói chuyện với mẹ? Ngồi xuống ăn nhanh đi."

Tôi ngồi xuống bưng bát lên và bắt đầu ăn. Bây giờ tôi cảm thấy mẹ Hàn Ngữ Yên đối xử với cô ấy rất tốt. Khi nào mẹ cô ấy sẽ đối xử với tôi như thế này? 

Chúng tôi không trao đổi một lời nào trong khi đang ăn. Vẻ mặt u ám của mẹ khiến bầu không khí trở nên vô cùng khó xử. Tôi cắn vài miếng, nói đã no rồi định quay về phòng ngủ. 

Tôi vừa đứng dậy thì mẹ đã gọi tôi dừng lại. "Thành Hào Vũ, tôi nghĩ bạn đã trưởng thành, đôi cánh của bạn đã trở nên cứng ngắc và bạn không có quy tắc nào cả." Mẹ bây giờ đang nhìn tôi chằm chằm. 

"Dù sao anh cũng không muốn quan tâm đến chuyện của tôi, anh chỉ muốn tôi chăm chỉ học tập mỗi ngày chứ chưa bao giờ quan tâm đến việc học của tôi. Anh cứ nói đi! Bây giờ tôi đang dạy kèm, chẳng phải đó chính là điều anh muốn sao?"

Mặc dù nói như vậy nhưng trong lòng tôi không có ý gì cả. Tôi sợ mẹ nhặt vật gì đó lại đánh tôi như lần trước. Sau đó tôi đi thẳng vào phòng và đóng sầm cửa lại để trút sự bất mãn. Mối quan hệ giữa mẹ và tôi ngày càng trở nên tồi tệ nhưng tôi biết rằng mẹ yêu tôi trong lòng. 

Sau khi vào phòng ngủ, tôi tựa người ra sau cửa, trái tim nhỏ bé của tôi vẫn đập ầm ĩ. 

Vừa bước vào, tôi đã nghe thấy tiếng lạo xạo khe khẽ ở bên ngoài. Không cần suy nghĩ, mẹ tôi chắc hẳn đã đập vỡ bát đĩa trong cơn tức giận.

Tôi áp tai vào cửa, mơ hồ nghe thấy dì nói: “Được rồi, chị đừng tức giận. Bây giờ Haoyu đã già như vậy rồi, không thể giáo dục nó từ nhỏ và đánh nó khi nó không vui. Nếu làm như vậy, Haoyu sẽ càng nổi loạn hơn.” 

Sau khi nghe câu này, những âm thanh khác không thể nghe rõ được.

Có vẻ như hôm nay mẹ tôi đã rất tức giận. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được.

Nghĩ về mối quan hệ của tôi với mẹ, trước đây khi chúng tôi có bất đồng quan điểm, mẹ tôi chưa bao giờ ném đá điều gì. Điều gì đã xảy ra với chúng ta bây giờ? Thực ra, tôi không muốn nói chuyện với mẹ như thế này và khiến mẹ tức giận, nhưng đôi khi tôi thực sự không thể kiềm chế được.

Có lẽ là do tính khí của chúng tôi không hợp nhau. Mẹ muốn làm mọi thứ tốt nhất. Bố và tôi khá lười biếng nên mẹ không hề giận tôi. Cảm giác như bùn không giữ nổi bức tường.

Sáng thức dậy, tôi sợ vào bếp gặp mẹ sẽ xấu hổ nên thận trọng thò đầu vào. Kết quả là bếp trống rỗng, nhưng bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn và đặt trên bàn. 

Có lẽ mẹ tôi không biết phải nói gì khi nhìn thấy tôi nên chỉ làm bữa tối rồi rời đi. Lúc đầu tôi nghĩ chắc hôm nay mẹ giận lắm và có thể mẹ sẽ không làm bữa sáng cho tôi. 

Khi nhìn thấy bữa sáng trên bàn, tôi thực sự rất xúc động. 

Dù mẹ tôi rất tức giận nhưng bà không cho tôi đói đến trường. 

Tôi không gặp mẹ ngay cả khi tôi ra ngoài sau bữa tối. Không biết cô đi làm hay ở trong phòng nên tôi đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sự cố tắm khó xử

Vì hôm nay đã là thứ Sáu nên tôi không đến nhà Hàn Vũ Yến để dạy kèm sau giờ học. Tôi đã hẹn đến nhà cô ấy vào sáng mai. 

Lúc đó tôi đặc biệt hỏi Hàn Ngữ Yên xem sáng mai mẹ anh ấy có đi làm không. Khi nghe Hàn Ngữ Yên nói cô ấy sẽ đi, tôi cảm thấy vui mừng vì đã lâu rồi tôi chưa có cơ hội ngủ với Hàn Ngữ Yên và tôi cũng đã muốn làm tình với cô ấy từ lâu. Cơ hội chỉ đến vào ngày mai. 

Sáng sớm thức dậy, tắm rửa thơm tho rồi đi tìm Hàn Ngữ Yên. Khi tôi đến nhà cô ấy, tôi thấy cửa nhà cô ấy đang hé mở và không khóa. 

Tôi tự hỏi liệu Hàn Vũ Yến có đang đợi tôi không. Sau khi bước vào, tôi đóng cửa lại và đi thẳng vào phòng ngủ của cô ấy. Vốn là muốn dọa nàng, nhưng khi mở cửa phát hiện bên trong không có người, trong lòng không khỏi lẩm bẩm: "Em đi đâu vậy?" 

Tôi ra khỏi phòng cô ấy và bắt đầu tìm kiếm cô ấy, nhưng tôi không thể tìm thấy cô ấy. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. Hàn Vũ Yến chắc chắn đang ở trong phòng tắm. Tôi cố tình bước đi nhẹ nhàng rồi đi vào phòng tắm. Tiếng nước chảy bên trong rõ ràng là cô đang tắm. Hóa ra Hàn Vũ Yến không thể nhịn được nữa. Hương thơm cô ấy đã gội trước đang chờ tôi đụ cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm ra, một luồng khí nóng ập vào mặt. Trong không khí nóng nực này còn có một mùi thơm quyến rũ, khiến tôi đặc biệt say mê. 

Tiếng mở cửa của tôi hoàn toàn không làm phiền người phụ nữ bên trong, bởi vì phòng tắm của nhà Hàn Vũ Yến được ngăn cách bằng một tấm rèm tắm nên tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy một thân thể màu trắng đang vặn vẹo xoay vào trong. Một lúc sau, tôi đưa tay lau chiếc cổ thon thả, giây tiếp theo, tôi dùng phòng tắm xoa xoa bộ ngực đầy đặn. Thỉnh thoảng tôi cũng cúi xuống xoa đôi chân xinh đẹp.

Thấy vậy, tôi thực sự không nhịn được, vội vàng cởi quần áo ra, anh tôi đã dũng cảm đứng dậy. Tôi nhìn thân hình kiêu ngạo này, trực tiếp đi vào, ôm ngực cô ấy từ phía sau, nhéo núm vú của cô ấy và bắt đầu nhào nặn. Tôi thổi vào cổ cô ấy, nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Dư Ngôn, anh nhớ em nhiều lắm.”

Tôi cảm thấy cơ thể trong tay mình đang vặn vẹo không ngừng. Tôi tưởng Hàn Vũ Yến đã muốn tôi quan hệ tình dục với cô ấy. 

Tôi xoa bóp núm vú của cô ấy bằng một tay, và tay kia chạm vào lớp lông mu dày của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vén lông mu của cô ấy, đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, trêu chọc cô ấy liên tục. 

Con cặc to lớn của tôi ngày càng cứng hơn, nó cứ cọ xát vào cặp mông ngọt ngào của cô ấy, tạo thành một lớp ma sát với làn da trắng ngần của cô ấy. 

Dưới sự chạm vào của tôi, cô ấy sớm bắt đầu cảm nhận được điều đó. Chân cô ấy bất giác co cứng lại, hơi thở trở nên nặng nề hơn và nhiệt độ cơ thể tôi không ngừng tăng lên. Những ngón tay của tôi hoàn toàn trơn trượt vì nước tình tiết ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi không nhịn được mà đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy hét lên đầy phấn khích rồi đẩy tôi ra.

Mẹ cô ấy đỏ bừng mặt và quay lại nhìn tôi với ánh mắt bối rối. 

Khi tôi chuẩn bị tiến sâu hơn vào cơ thể cô ấy, tôi chợt bối rối trước cảnh tượng trước mắt. Bây giờ tôi mới nhìn rõ người phụ nữ ướt sũng vì bị tôi trêu chọc trước mặt hóa ra chính là mẹ của Hàn Ngữ Yên. Tôi nói rằng tôi cảm thấy bộ ngực này cương cứng hơn nhiều so với Hàn Vũ Yến trước đây. 

Tôi đặc biệt xấu hổ và nói với mẹ cô ấy: "Dì ơi, tại sao lại là dì?"

Tôi đặc biệt ngạc nhiên nhìn mẹ anh, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào cơ thể trần truồng của mẹ Hàn Vũ Yến. Tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực này, nó to hơn Hàn Vũ Yến gấp nhiều lần. Vừa rồi tôi không nhận ra rằng thân hình phình to có thể so sánh với mẹ tôi. 

Mẹ Hàn Ngữ Yên vội vàng lấy khăn che phần dưới của con, nhưng ngực của mẹ lại như một đôi thỏ trắng, nhảy nhót trước mắt tôi theo tiếng thở của mẹ. 

"Haoyu, cậu mau ra ngoài đi, Vũ Yến quay lại gặp cậu sẽ không tốt đâu."

Nghe xong, tôi cũng sợ Hàn Ngọc Yên quay lại nhìn thấy cô ấy nên vội vàng mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Tôi trở lại phòng khách và ngồi trên ghế sofa. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình gợi cảm của mẹ cô ấy. Bộ ngực lớn của cô ấy vừa bị bóp méo trong tay tôi. Tôi thực sự hối hận vì đã không ép chúng nhiều hơn. 

Ham muốn trong lòng tôi không những không hề phai nhạt mà còn ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Trên tay tôi vẫn còn chút nước ép tình yêu từ âm hộ của mẹ cô ấy. Giống như một kẻ biến thái, tôi thực sự đã đưa tay ra và ngửi nó. 

Mùi này thật ngất ngây. 

Không biết mẹ của Hàn Vũ Yến có cô đơn và trống rỗng kể từ khi cha cô qua đời hay không. Ở độ tuổi này bé cần được bổ sung dinh dưỡng nhiều hơn. 

Thế nên cô ấy đã tiết ra nhiều nước yêu như vậy sau khi bị tôi dễ dàng trêu chọc, khiến cô ấy lập tức xúc động, rồi ngã vào vòng tay tôi nhẹ nhàng như vũng nước. 

Con cặc to lớn của tôi cũng đang gào thét, sưng tấy dữ dội bên trong quần lót của tôi. 

Tôi ngồi bất an trong phòng khách, và ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm cọt kẹt mở ra. Mẹ cô ấy với mái tóc ướt và quấn khăn tắm che người, liếc nhìn tôi rồi quay trở lại phòng. 

Khi tôi gặp lại mẹ cô ấy, bà đã mặc quần áo đầy đủ và chậm rãi bước về phía tôi. Lúc này, dì Dịch Thần trong mắt đã hoàn toàn mất đi dục vọng vừa rồi, lấy lại bình tĩnh nhìn tôi, nhưng đại ca tôi vẫn cứng đờ, đũng quần đã căng hẳn ra. 

Mẹ cô ấy ngồi cạnh tôi, nhìn tôi một lúc rồi mới nói: "Haoyu, hãy nói sự thật với dì, con và Yuyan đã phát triển đến mức nào rồi?"

Tôi không ngờ mẹ cô lại hỏi thẳng như vậy. Đôi mắt của mẹ cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi hơi sợ hãi. Tôi không dám nói những điều vô nghĩa. Rốt cuộc tôi chỉ tưởng Hàn Ngọc Yên khỏa thân trong phòng tắm mà xông thẳng vào ôm nhau. 

“Điều đáng lẽ phải xảy ra với chúng tôi đã xảy ra.”

Thực ra ngay từ đầu mẹ đã đoán ra điều đó rồi, có lẽ mẹ chỉ không muốn bỏ cuộc mà muốn chắc chắn với tôi mà thôi. 

"Bạn bắt đầu khi nào?"

“Khoảng một tháng sau khi Hàn Ngữ Yên chuyển đến trường khác.”

Suy nghĩ của tôi không khỏi quay lại khoảng thời gian tôi ở bên Hàn Ngữ Yên. 

“Anh bắt đầu sớm thế à?” Mẹ cô có vẻ ngạc nhiên. 

"Vâng."

Thực ra lúc đó tôi cảm thấy khá tự hào vì đã khiến Hàn Ngọc Yên chìm vào giấc ngủ nhanh như vậy. 

"Bạn hẹn hò như thế nào?"

Mẹ anh ấy cứ nhìn tôi chằm chằm hỏi, tâm trạng có chút sa sút, có lẽ là vì đau lòng vì bắp cải mình vừa trồng bỗng nhiên bị lợn ăn mất, bà có chút thất vọng. 

"Chúng tôi hẹn nhau đến khách sạn vào mỗi cuối tuần."

"Ta nói cho ngươi biết, tiểu tử này gần đây cuối tuần đều đi ra ngoài, không ở nhà, nguyên lai là cùng ngươi hẹn hò."

Hàn Vũ Yến quay lại đúng lúc chúng tôi đang nói chuyện, "Haoyu, bạn đến rồi."

"À, tôi đã ở đây được một lúc rồi."

Khi đang nói chuyện, tôi vô tình nhìn vào mẹ của Hàn Vũ Yến. 

Mẹ cô ấy nhìn tôi không nói gì. 

Tôi không dám nói nhiều với Hàn Ngữ Yên, sợ cô ấy phát hiện ra điều gì đó. 

"Vậy chúng ta đi xem xét."

Hàn Vũ Yến nói rồi bước vào phòng ngủ của cô. 

"Dì ơi, cháu đi trước."

Mẹ cô ấy vẫy tay với tôi, ý nói cứ đi đi. 

Khi đến phòng ngủ của Hàn Ngữ Yên, tôi vội vàng hỏi cô ấy: “Ngư Ngôn, không phải sáng nay em nói mẹ em không có ở nhà sao?”

"Đúng vậy, hôm nay mẹ tôi đi làm, không ngờ trên đường lại vô tình bị một đứa trẻ chơi bùn bắn tung tóe, tôi đành phải quay lại thay quần áo."

“Vậy vừa nãy cậu đi đâu vậy?” Tôi hỏi cô ấy một cách nghi ngờ. 

"Mẹ không có tài liệu quan trọng à? Mẹ nhờ con đưa. Có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu, tôi chỉ hỏi thôi."

Tôi không ngờ rằng sự trùng hợp như vậy lại xảy ra với mình, lại ngẫu nhiên tàn phá mẹ cô ấy.

Giờ đây trong tôi vẫn tràn đầy khao khát vô tận về cơ thể của mẹ. 

Phần thân dưới của tôi háo hức được giải quyết. Lúc này Hàn Ngữ Yên đang đứng trước mặt tôi. Tôi trực tiếp ôm cô ấy. Cô ấy xấu hổ và sợ hãi.

"Yuyan, cậu có thể khóa cửa lại được không?" Tôi nói với giọng cầu xin.

"Anh đang làm gì vậy? Mẹ tôi vẫn còn ở đây." Hàn Vũ Yến ngước nhìn tôi.

“Tôi hứa sẽ không gây ra tiếng động nào, được chứ?” 

Tôi giơ tay thề rằng Hàn Vũ Yến không nói gì. Tôi tiếp tục nói với cô ấy: “Ngũ Ngôn, lâu như vậy em có nhớ anh không?”

“Tôi muốn, nhưng tôi sợ…”

Hàn Ngữ Yên chưa kịp nói xong, tôi đã hôn lên miệng cô ấy để ngăn cô ấy nói tiếp.

Mẹ cô ấy vừa khơi dậy ham muốn của tôi trong phòng tắm, nhưng nó không bao giờ biến mất. Tôi điên cuồng mút miệng cô ấy, cố gắng cạy nướu cô ấy ra và quấn lấy lưỡi cô ấy.

Nhưng dù tôi có làm gì đi chăng nữa, tôi cũng không mở nướu của cô ấy. Đột nhiên nghĩ tới một chiêu, tôi đưa tay nhéo nhéo mông cô ấy. 

Cơn đau đột ngột khiến cô bất giác mở miệng hét lên. Khoảnh khắc cô ấy mở miệng, tôi đưa lưỡi vào và quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy. 

Tôi đưa tay vào trong áo cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy. Sau khi chạm vào ngực của mẹ cô ấy, tôi đột nhiên cảm thấy ngực của Hàn Ngữ Yên thật nhỏ, đột nhiên tôi không thể nuốt nổi. 

Hôm nay Hàn Vũ Yến mặc váy ngắn, tôi đặt con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cô ấy. Bây giờ tôi lo lắng bị mẹ cô ấy phát hiện, nhưng tôi cũng muốn mẹ cô ấy nghe thấy. Tôi rất vui mừng và sợ hãi. 

Tôi không còn hài lòng với việc chạm vào ngực cô ấy nữa nên trực tiếp vén váy cô ấy lên, một chiếc quần lót ren màu trắng xuất hiện trước mặt tôi, "Haoyu, đừng..."

Bây giờ tiếng “không” của Hàn Vũ Yến khiến tôi khó chịu hơn tiếng “có” của cô ấy. 

Tôi lập tức cởi cúc quần, để lộ con cặc to lớn đã sẵn sàng xuất tinh. Con cặc to hôm nay đã sưng tấy vô cùng. Tôi kéo Hàn Vũ Yến lại và để cô ấy ôm con cặc to lớn của tôi. Cái chạm lạnh lẽo khiến tôi háo hức muốn tiến vào cơ thể cô ấy. 

Tôi liếm chiếc cổ thon thả của cô ấy và từ từ cởi quần lót của cô ấy bằng một tay, và âm hộ của cô ấy hiện ra trước mặt tôi.

Bây giờ tôi không thể giữ nó được nữa.

Tôi xoay cô ấy về một hướng và yêu cầu cô ấy nghiêng người về phía trước trên bàn. Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy, khiến cô ấy bất giác nâng mông lên. Tôi đưa tay vào và chạm vào âm đạo của cô ấy, lúc này đã ướt như đầm lầy. 

Có rất nhiều dịch âm đạo chảy ra. 

Tôi cố tình cọ con cặc to lớn của mình vào lỗ ngọt ngào của cô ấy nhưng không đi vào.

"Hàn Ngữ Yên, gọi tôi là chồng."

Bây giờ Hàn Ngọc Yên bị lời trêu chọc của tôi mê hoặc, cô ấy ngoan ngoãn gọi tôi là chồng: “Chồng!” 

Tuy nhiên, cô vẫn sợ bị mẹ nghe thấy nên hét lên rất nhỏ. Giống như chúng tôi đang ngoại tình, cảm giác này khiến tôi đặc biệt phấn khích. 

Tôi nhấc con cặc to lớn của mình qua đầm lầy và đến với âm hộ của cô ấy. Cô ấy tiết ra rất nhiều chất lỏng và nó trơn trượt. Tôi nhắm nó vào âm hộ của cô ấy và đẩy nó thật mạnh và nó đi vào dễ dàng. Cô ấy phát ra một tiếng "ah" nhẹ nhàng.

Cô vẫn không nhịn được mà hét lên. Giọng nói không thấp lắm, không biết mẹ cô ấy có nghe thấy không, nhưng tôi thực sự hy vọng mẹ cô ấy nghe thấy.

Tôi dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy, và con cặc to lớn của tôi bị kẹp chặt vào thành bên của cô ấy. Cảm giác này khiến tôi đảo lộn, không khỏi nói với cô ấy: “Thật thoải mái, Vu Yến.”

Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào cơ thể Hàn Vũ Yến một cách bừa bãi. Tư thế này giống hệt như tư thế tôi sắp nhập vào cơ thể mẹ cô ấy vừa rồi. Tôi nghĩ rằng bây giờ tôi đang đụ mẹ cô ấy.

Sau khi nảy ra ý tưởng này, tôi vung phần thân dưới của mình và đánh vào lỗ ngọt ngào của cô ấy một cách thô bạo hơn, phát ra âm thanh bốp.

"Haoyu, nhẹ nhàng một chút, a..."

Vừa rồi tôi quên mất mẹ cô ấy vẫn còn ở bên ngoài. Tôi phải nhanh chóng giải quyết, nếu không, nếu mẹ cô ấy nhìn thấy, tôi sẽ không xấu hổ mà đến đây lần nữa. 

Tôi đẩy nhanh tốc độ đâm, tôi biết Hàn Ngọc Yên đang cắn môi, cố gắng không phát ra âm thanh.

Tôi đột nhiên cảm thấy một dòng nhiệt chảy ra từ âm đạo của Hàn Vũ Yến. Tôi biết Hàn Ngọc Yên đã đạt đến cao trào. Cảm giác ngoại tình này sướng quá, tôi biết mình sắp đến.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, rồi tôi phát ra một tiếng "Hmm" buồn tẻ. 

Tôi không dám phát ra âm thanh quá lớn nên rút con cặc to lớn của mình ra và phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi.

Hiện tại Hàn Ngữ Yên thân thể mềm mại như một vũng nước. Cô ấy lê đôi chân gần như tê dại vì bị tôi đụ vào giường và nằm xuống. Cô thậm chí còn không có thời gian để mặc quần lót.

Con cặc lớn đầy phấn khích của tôi cuối cùng đã được thả ra. Tôi tìm trong tủ một chiếc khăn giấy, lau sạch con cặc to lớn của mình, mặc quần vào rồi đến bên cạnh Hàn Ngọc Yên, giúp cô ấy lau chùi âm hộ rồi mặc quần lót vào. 

Tôi mới bắt đầu lau sạch tinh dịch trên sàn nhà. Không biết là do lâu rồi không làm, hay là do hôm nay bị mẹ cô ấy kích thích khiến hôm nay tôi xuất tinh nhiều như vậy. Thật khó để lau sạch sàn nhà. Tôi mở cửa sổ để khử mùi tinh dịch.

Sau khi thu dọn chiến trường xong, tôi định đi nghỉ ngơi. Tôi không biết bây giờ mẹ cô ấy đang làm gì. Cô ấy có nghe thấy giọng nói của chúng tôi hay không? Khi nhìn thấy Hàn Ngữ Yên nằm trên giường, tò mò muốn ra ngoài nhìn xem.

Tôi lén mở cửa xem mẹ cô ấy có ở phòng khách không nhưng cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. Bàn tay mẹ cô thò ra trong váy cô. Khi nhìn thấy tôi bước ra, cô ấy vội vàng đưa tay ra, nhưng trên mặt lại tràn đầy dục vọng, đôi mắt mờ mịt nhìn tôi. Tôi biết mẹ cô ấy chắc chắn đã nghe thấy tiếng chúng tôi làm tình nên không nhịn được mà tự mình thủ dâm.

Lúc này, tôi thực sự muốn giải cứu người phụ nữ cô đơn và trống trải này. Con cặc to lớn của tôi lại cứng lên ngay sau khi tôi bắn. 

Tôi quay lại nhìn Hàn Vũ Yến đang nằm bất động trên giường. Có vẻ như cô ấy đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Cô ấy không hề nghe thấy tiếng tôi mở cửa và đi ra ngoài. 

Tôi lấy hết can đảm đến ngồi cạnh mẹ cô ấy. 

Mẹ cô ấy biết tôi nhìn thấy cô ấy đang thủ dâm, mặt cô ấy hơi đỏ lên, ngượng ngùng quay người lại muốn rời đi. 

Khi cô ấy quay lại, tôi đưa tay ra và nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Trải nghiệm niềm vui khi ngoại tình

Khi tôi kéo cánh tay cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy giật mình trong giây lát, sau đó cô ấy nhìn tôi và nói: "Haoyu, chúng ta không thể làm điều này. Bạn sẽ rất có lỗi với Vũ Yến."

Đúng, và Yuyan đã chọn tôi sau khi từ chối sự theo đuổi của rất nhiều người. Thực ra tôi không phải là người nổi bật nhất trong số rất nhiều người theo đuổi. Mặc dù tôi thấy mình rất đẹp trai nhưng vẫn có người giỏi về ngoại hình và học lực hơn tôi. Lúc đầu cô ấy thích điều gì ở tôi và cô ấy đã quyết định ở bên tôi và trao cho tôi lần đầu tiên quý giá nhất của cô ấy. 

Bây giờ tôi không trân trọng cô ấy đúng mức và luôn so sánh cô ấy với người khác. Làm sao tôi có thể buông cô ấy ra dễ dàng như vậy? Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự không phải là một con người. Nghĩ đến đây, tôi từ từ buông tay mẹ ra. 

"Haoyu, mẹ hy vọng con có thể đối xử tốt với Yuyan," mẹ cô nghiêm túc nói với tôi. 

"Dì ơi, con xin lỗi,"

Bây giờ tôi cảm thấy có lỗi với Hàn Vũ Yến. Giọng điệu của mẹ cô ấy có nghĩa là bà đã giao con gái của mình cho tôi, và tôi hy vọng mình sẽ không phụ lòng thành của con gái bà. 

Đúng vậy, khi một cô gái trẻ đang yêu, cô ấy cũng không biết gì về tình yêu. Cô ấy tin tưởng bạn đến mức nào để trao thân cho bạn? Sao anh có thể để cô thua dễ dàng như vậy. 

Nghĩ đến đây, tôi đưa tay ra tát thật mạnh vào mặt mình. 

Một cơn đau rát lập tức xuất hiện trên mặt cô. Nếu Hàn Ngữ Yên biết tôi không hết lòng vì cô ấy, lòng cô ấy sẽ đau đớn đến thế nào? 

Tôi không thể bù đắp cho những gì đã xảy ra trước đây, nhưng sau sự việc này, tôi đã hoàn toàn hiểu được lỗi lầm của mình. Tôi nghĩ tôi sẽ cố gắng hết sức để bù đắp cho cô ấy trong tương lai. 

Khi tôi tỉnh lại, mẹ cô ấy đã rời khỏi phòng khách từ lúc nào đó. Tôi ngồi một mình trong phòng khách một lúc lâu mới đứng dậy trở về phòng Hàn Ngữ Yên. 

Cô im lặng đến mức vẫn nằm trên giường. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy mệt mỏi thế nào sau việc tôi vừa làm. 

Tôi bước đến cạnh cô ấy, nhẹ nhàng nằm xuống cạnh cô ấy, ôm cô gái mỏng manh này vào lòng và đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên trán cô ấy. 

Hàn Vũ Yến có lẽ cảm thấy hơi khó chịu như thể có thứ gì đó xung quanh mình. Ngay sau khi tôi hôn cô ấy xong, cô ấy đã mở to đôi mắt trong veo của mình. 

Đột nhiên một khuôn mặt to lớn xuất hiện trước mặt cô và nhìn chằm chằm vào cô. Hàn Vũ Yến tự nhiên đưa tay ra và đẩy tôi ra. 

"Ồ, bạn đã giết tôi."

Bây giờ tôi đã bị cô ấy đẩy xuống đất, mông tôi đau vì ngã, khiến tôi vô tình hét lên một tiếng. 

Hàn Ngữ Yên vừa nhìn thấy là tôi liền vội vàng quỳ xuống đất đỡ tôi dậy và xin lỗi tôi. 

"Haoyu, tôi xin lỗi. Tôi không cố ý đâu, chắc chắn tôi bị ngã làm bạn bị thương."

Nhìn Hàn Ngữ Yên vội vàng chạy tới, tôi cũng không muốn làm cô ấy lo lắng nữa. Tôi nắm lấy tay cô ấy, nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Ngọc Ngôn, anh không sao đâu. Chỉ là do em đẩy đột ngột mà trọng tâm của anh mất ổn định mà ngã xuống, anh không trách em."

"Hảo Ngọc, sao mặt ngươi đỏ như vậy?"

Nếu không phải Hàn Ngữ Yên lời nói, tôi cũng không biết mặt mình vẫn đỏ bừng. Tôi đã quên mất nó. Tôi cố ý cười nói với cô ấy: “Vừa rồi trên mặt tôi có một con muỗi, tôi đã tát chết nó. Kết quả là mặt tôi gần như đỏ bừng.”

Hàn Vũ Yến quá ngây thơ và không nghi ngờ gì về những gì tôi nói. 

"Anh dùng sức mạnh thế nào để đập con muỗi này, tự tát vào mặt mình như thế này? Chờ một chút."

Tôi nhìn thấy Hàn Ngọc Yên nói xong những lời này chạy ra khỏi phòng ngủ, một lúc sau mang theo hộp y tế đi tới. Nhìn thấy điều này, tôi càng cảm thấy có lỗi với Hàn Vũ Yến. 

"Haoyu, đừng cử động, thuốc này có chút đau, xin hãy cố gắng chịu đựng."

Tôi cảm thấy một cơn đau lạnh trên mặt trong giây lát. Hàn Ngữ Yên vừa giúp tôi bôi thuốc vừa thổi nhẹ lên mặt tôi. 

"Vũ Yến, cảm ơn."

Tôi nắm tay Hàn Ngữ Yên giúp tôi bôi thuốc. 

"Haoyu, hôm nay cậu sao vậy? Tôi thực sự không quen."

"Không sao đâu. Cậu lau xong chưa? Tôi muốn hỏi cậu một câu."

"Bây giờ, hãy đợi một chút."

Hàn Ngữ Yên tiếp tục nghiêm túc bôi thuốc cho tôi. 

“Được rồi, hãy nói cho tôi biết bạn muốn hỏi gì.” Hàn Vũ Yến tò mò nhìn tôi và nói. 

"Dư Diễm, tại sao trước khi đồng ý làm bạn gái của tôi, em lại yêu anh?"

Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết lúc đó Hàn Vũ Yến quan tâm đến tôi là gì. 

"Haoyu, cậu thực sự đã quên rồi à?"

"Cái gì?"

Tôi tò mò nhìn Hàn Vũ Yến, không biết cô ấy đang nói về cái gì. 

"Lúc đó, tôi mới đến thành phố này được vài ngày, chưa đến trường. Một đêm nọ, sau khi giao đồ cho mẹ, tôi bị một vài tên côn đồ say rượu chặn lại trên đường về nhà, chúng bắt đầu trêu chọc tôi. Tôi nhờ người qua đường giúp đỡ nhưng không ai trả lời. Sau đó, bạn đến và nói: "Tôi đã gọi cảnh sát, sao bạn không nhanh chóng rời đi". nhanh lên.

Tôi muốn đi qua và cảm ơn bạn, nhưng bạn đã bỏ đi sau khi nói những lời đó. Tôi thậm chí còn không vội đến, và bạn là bóng dáng duy nhất còn lại ở phía xa.

Tôi nghĩ bạn vẫn có thể xuất hiện trên con phố đó. Tôi đã đợi bạn trên con phố đó mấy ngày nhưng không tìm thấy bạn.

Sau đó, tôi nhận được thông báo của nhà trường mời tôi đi học. Anh thực sự không thể đợi em được nữa và phải đến trường trước. Thật bất ngờ, ngày đầu tiên đến trường tôi lại gặp em ở lớp học. Tôi cảm thấy số phận của mình đã được Chúa an bài. "

Sau khi nghe những gì Hàn Vũ Yến nói, tôi đã hiểu tại sao cô ấy lại cười với tôi khi lần đầu gặp cô ấy. 

Tại sao Hàn Vũ Yến, người chưa bao giờ nói chuyện với ai khác, lại đồng ý làm bạn gái của tôi mà không cần tôi theo đuổi cô ấy lâu dài? 

Nhưng nhắc đến lần cô cứu Hàn Ngữ Yên, việc cô được cứu hoàn toàn là ngẫu nhiên. 

Nếu cô ấy không nói thì tôi đã quên mất rồi. Tôi nhớ hôm đó tôi đang trên đường về nhà sau khi chơi trò chơi điện tử với các bạn cùng lớp thì nghe thấy từ xa một cô gái đang kêu cứu. 

Khi tôi đi ngang qua, bên đường có rất nhiều người đang nhìn những người đàn ông kéo cô ấy. Họ nghe thấy tiếng cô kêu cứu nhưng không ai đến giúp cô. 

Vốn định rời đi, nhưng khi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của cô gái, tôi không nhịn được nữa. Tôi bước tới và nói rằng tôi đang gọi cảnh sát. Trên thực tế, tôi không hề gọi cảnh sát, và tôi sợ bọn côn đồ sẽ phát hiện ra và đánh tôi. 

Nói xong tôi vội vã rời đi. Không ngờ người tôi cứu lúc đó lại chính là Hàn Ngữ Yên. Hóa ra Hàn Vũ Yến đã bị tôi truy đuổi khi tôi có cơ hội cứu một người đẹp. 

Chẳng phải cốt truyện anh hùng cứu mỹ nhân thường xuất hiện trong phim truyền hình sao? Tôi chưa bao giờ mong đợi được gặp anh ấy ngoài đời. 

Tất nhiên tôi không nói với Hàn Ngữ Yên rằng tôi vội vàng rời đi vì sợ đám côn đồ đó sẽ trả thù tôi.

"Vậy đêm đó chính là ngươi cứu tên cướp?" 

Sự kinh ngạc hiện rõ trên mặt tôi.

"Ừ, thật ngạc nhiên. Lần đầu tiên gặp em anh đã nghĩ thật khó tin." 

Hàn Vũ Yến bây giờ tràn đầy ngưỡng mộ đối với tôi.

“Vậy tại sao cậu không bao giờ nói gì cả?” Tôi tiếp tục hỏi cô ấy. 

"Tôi luôn nghĩ rằng bạn biết rằng sau này bạn quan tâm đến tôi rất nhiều." 

“Vậy thì lúc đầu anh đã phớt lờ vị cứu tinh của mình và khiến tôi đau khổ như vậy.”

Tôi cố tình nói cho cô ấy biết cảm giác của tôi khi bắt đầu theo đuổi cô ấy.

"Con gái không phải nên dè dặt hơn sao? Hơn nữa, chàng trai đó lại thích một cô gái giản dị." Cô ấy nói với tôi với một nụ cười.

"Ừ, tôi chỉ thích vẻ ngoài dè dặt của bạn thôi." Tôi hôn lên đôi môi hồng của cô ấy. 

"Anh đã gây cho em rất nhiều đau khổ. Lúc đầu anh có chút lạnh lùng với em, nhưng sau đó anh đã dừng lại." 

"Đúng vậy, Yuyan tốt bụng yêu tôi nhất."

Tôi ôm cô ấy trong tay và nhẹ nhàng chạm vào vai cô ấy bằng cánh tay của mình. Bây giờ cô ấy đã cư xử ngoan ngoãn như một con mèo con.

Tôi cúi đầu nói với cô ấy: “Vậy, lần đầu tiên theo đuổi em, thực ra em rất vui phải không?” 

"Ừ, nhưng tôi không muốn bạn nghĩ tôi quá bình thường, nên..."

Nói xong, mặt cô ấy bắt đầu đỏ lên, rồi ngượng ngùng tựa đầu vào vòng tay tôi.

Tôi nhìn mỹ nữ trong vòng tay mình, bây giờ nghĩ lại, tôi không tốn nhiều công sức đuổi theo Hàn Ngữ Yên, cô ấy đã trao cho tôi lần đầu tiên nhanh như vậy. Hóa ra là lý do này.

"Chúng ta nhanh chóng ôn tập đi. Tôi hy vọng chúng ta có thể vào cùng một trường đại học và cùng nhau đi học." 

Cô ấy vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của tôi và đi về phía bàn.

Tôi đã xem xong nhanh chóng tại nhà cô ấy.

"Vũ Yến, tôi đi đây. Hẹn gặp cậu ở trường ngày mai." 

Tôi thu dọn cặp sách, vẫy tay chào cô ấy rồi bước ra khỏi phòng cô ấy. Khi tới phòng khách, tôi thấy mẹ cô ấy đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Bây giờ tôi thấy mẹ cô ấy đặc biệt xấu hổ và tôi không biết phải dùng thái độ nào để hòa hợp với mẹ. May mắn thay, mẹ cô đã phá vỡ bầu không khí nặng nề bằng cách lên tiếng.

"Haoyu, cậu xem xét xong chưa?"

“Ừ, dì, con đi trước.”

Chắc chắn, Jiang vẫn còn già và đã nhìn thấy rất nhiều thế giới. Bây giờ mẹ cô vẫn bình tĩnh như chuyện lúc sáng chưa từng xảy ra.

Thực ra, điều này cũng tốt, vì lần sau chúng tôi gặp nhau sẽ không quá khó xử, và tôi bước ra ngoài mà không ở lại nhà cô ấy quá lâu. 

Không khí bên ngoài thật tốt. Về nhà lúc này vẫn còn sớm nên tôi chỉ muốn ra ngoài đi dạo. Tôi đã từng thích đi chơi game arcade, nhưng hôm nay tôi không muốn đi chút nào. Tôi không biết mình muốn đi đâu nên cứ bước đi không mục đích dọc theo con đường này.

Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc trên đường. 

“Ăn từ từ thôi, sẽ ăn hết trên mặt đấy.” 

Tôi nhìn lên theo giọng nói và nhìn thấy một người đàn ông trung niên và một cô bé cách đó không xa. Tôi nhìn thấy cô gái một tay nắm chặt cánh tay người đàn ông trung niên, tay kia cầm cây kem. Cô vô tình bôi nó lên mặt khi đang ăn.

Người đàn ông trung niên nhẹ nhàng lau kem trên mặt cô. Người đàn ông trung niên này không ai khác chính là cha tôi, "Thành Chí Cường".

Cô gái trẻ đó không phải là người đã theo dõi tôi những ngày đó sao?

Bây giờ hãy nghĩ xem, khi cô gái đó đi theo tôi, không phải chỉ mới vài ngày sau khi bố tôi vừa nhìn thấy tôi sao? 

Mọi hành động, hành động của họ đều trông rất thân mật. Mối quan hệ của họ là gì?

Tôi không có ý định làm phiền bố tôi. Dù sao thì anh và mẹ anh cũng đã ly hôn, anh có một người phụ nữ là chuyện bình thường. Nhưng bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi không thể không bước tới và chặn đường họ.

Bố hơi bất ngờ trước sự xuất hiện đột ngột của tôi. Nụ cười trên mặt hắn đột nhiên có chút cứng ngắc, lộ ra một tia hoảng sợ. Anh vội vàng kéo tay cô gái ra khỏi tay mình.

"Haoyu, sao cậu lại đến đây vào lúc này? Tại sao cậu lại không đi học?"

Tôi hơi tức giận trước câu hỏi của bố. Bây giờ bố tôi sống một mình sung sướng như vậy, ông không biết hôm nay là cuối tuần sao?

“Bố ơi, hôm nay là cuối tuần, bố quên rồi à?”

Trong khi đang nói chuyện với bố, tôi để mắt tới cô gái bên cạnh ông. 

"Thật xin lỗi, Hạo Vũ, cha già rồi lại bối rối, thậm chí còn quên mất ngày cuối tuần hôm nay."

"Ngươi thật sự là lão già ngu ngốc đó sao?" 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô gái này, tưởng rằng cô ấy cũng sẽ hoảng sợ không kém, dù sao thì tôi cũng đã tận mắt nhìn thấy nhưng lại rất ngạc nhiên trước sự bình tĩnh của cô ấy. Mẹ không nói một lời, chỉ đứng cạnh bố tôi và nhìn chúng tôi.

"Không phải sao? Chúng ta tình cờ gặp nhau nên chúng ta cùng đi ăn tối nhé." 

Bố bước tới nắm tay tôi đi về phía nhà hàng phía trước.

Tôi thực sự muốn hỏi bố tôi. Anh ta nói rằng dù đã già như vậy nhưng anh ta vẫn còn đủ can đảm để quyến rũ cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp này. Thật là vô liêm sỉ, nhưng dù sao ông ấy cũng là bố tôi nên tôi không nói gì. 

Khi tôi đi về phía khách sạn, tôi cứ nhìn cô gái này. 

Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy cũng quay lại nhìn tôi và cố tình đưa tay lên mặt để làm mặt. 

Tôi tức giận trước sự khiêu khích đột ngột của cô ấy đến mức gần như muốn nổ tung. Nhưng dù sao tôi cũng là đàn ông, không thể tranh cãi với cô gái ngây thơ này. 

Tôi ném cho cô ấy một cái nhìn khinh thường và nói "kẻ theo dõi" với cô ấy.

"Sao thế, bây giờ cậu đang giận à?"

Cô ấy nói điều này một cách nhẹ nhàng, rõ ràng là khiêu khích điểm mấu chốt của tôi và cố tình chọc giận tôi, nhưng tôi hoàn toàn không cảm nhận được cái bẫy của cô ấy và làm theo sự hướng dẫn của cô ấy từng bước vào cái bẫy do cô ấy thiết kế. 

"Anh và bố tôi có quan hệ gì vậy? Từ nay về sau hãy tránh xa bố tôi ra." Tôi giận dữ nói với cô ấy. 

"Dù bạn nghĩ đó là mối quan hệ gì thì nó chính là như vậy."

Cô ấy vẫn giữ thái độ thờ ơ, cảm giác như muốn nói gì thì nói, tôi chỉ không tức giận, bạn có thể làm gì tôi, thái độ này khiến tôi rất tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Người phụ nữ bí ẩn bên cạnh bố

Thấy mẹ không quá coi trọng khi gây rắc rối và quyết tâm giành chiến thắng, tôi tức giận đến mức phớt lờ mẹ, nhưng bố tôi lại không để ý đến thủ đoạn nhỏ nào của chúng tôi. 

Chúng tôi chỉ theo bố tôi vào nhà hàng. Bố tôi đã gọi nhiều món ăn mà tôi yêu thích. Trong bữa ăn, tôi thực sự tò mò về danh tính của cô gái này nên đã hỏi thẳng bố: "Bố, cô gái này là ai? Tại sao bố không giới thiệu con với con? Con nên gọi chị con là gì? Chị? Hay là gì?"

Bố biết tôi nhất định sẽ hỏi cô gái này, vì bố không giới thiệu cô ấy. Có lẽ tôi đã bí mật hỏi anh ấy sau khi ăn xong. Tôi không ngờ mình lại hỏi thẳng anh như vậy. 

"Cô ấy là con gái của một trong những đồng nghiệp của bố tôi. Cô ấy tên là Tô Tử. Cô ấy năm nay mười lăm tuổi. Bạn có thể gọi cô ấy là Tô Tử hoặc chị gái, bởi vì mẹ cô ấy đang đi công tác trong thời gian này. Xin hãy chăm sóc cô ấy trong thời gian này."

Bố chỉ vào cô gái tên Tô Tử và giới thiệu cô ấy với tôi. 

Bố có chút hoảng hốt khi nói. Dù anh cố tình giấu nhưng tôi vẫn phát hiện ra. Mối quan hệ giữa hai người chắc không đơn giản như bố đã giới thiệu. Trực giác mách bảo tôi rằng chắc chắn phải có một mối quan hệ bất thường giữa họ, nhưng dù sao thì tôi cũng không tận mắt nhìn thấy nên có thể đó chỉ là ảo ảnh của tôi. 

"Tô Tử, đây là con trai của ta, ngươi cũng có thể gọi nó là Hạo Vũ."

Bố lại giới thiệu tôi với Tô Tử. 

"Xin chào, anh Haoyu. Rất vui được gặp anh."

Cô gái trước mặt mỉm cười chào tôi, như thể mới gặp tôi lần đầu vậy. Cô ấy không bình tĩnh như người đã theo dõi tôi suốt thời gian đó. 

Cô Tô Tử này hẳn không ngây thơ như bề ngoài đâu. Ai biết được cô ấy còn có điều gì khác trong đầu? 

“Chị Tô Tử, chúng ta đã từng gặp nhau rồi, sao chị lại giả vờ như không quen biết cô ấy?”

Tôi thấy cô ấy cố tình giả vờ như không biết tôi trước mặt bố cô ấy. Nếu bạn muốn giả vờ như không biết tôi, tôi sẽ không cho phép bạn. 

“Cái gì, cậu đã từng thấy nó trước đây chưa?” Bố ngạc nhiên hỏi. 

Quả nhiên, bố cái gì cũng không biết, cũng không biết tại sao mình lại bị cô bé này chơi đùa. 

"Ừ, lần trước chúng ta đã gặp nhau."

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy trong khi tôi nói. 

"Chú, mọi người nói chuyện trước đi, cháu đi vệ sinh trước."

Có lẽ tôi thấy hơi xấu hổ vì bị lộ nên kiếm cớ đi vệ sinh rồi bỏ chạy. 

Nói xong, cô ấy đã rời đi trước khi chúng tôi kịp nói gì. 

Bây giờ cô ấy đã mất, chúng tôi, hai cha con, có thể trò chuyện vui vẻ. 

"Bố, mối quan hệ của bố là gì?"

"Haoyu, cô ấy thực sự là con gái của đồng nghiệp của tôi."

"Bố cô ấy đâu? Nếu cô ấy không đi tìm bố thì tại sao lại phải tìm anh?"

Tôi tò mò hỏi bố. 

“Bố cô ấy đã ly hôn với mẹ cô ấy và không còn ở với chúng tôi nữa. Mẹ cô ấy hình như đã cách cô ấy khá xa.”

"Bố ơi, con hỏi lại bố một điều nhé. Hãy thành thật đi."

"Được rồi, cứ hỏi đi."

Tôi không biết diễn tả vẻ mặt của bố tôi lúc này như thế nào. Nó nghiêm trọng như thể anh ta đang ăn ở ngoài và bị bắt. 

"Lần trước tôi hỏi cậu có đi công viên giải trí không, cậu có nói dối tôi không? Thực ra cô gái cậu bắt chính là cô ấy phải không?"

"Ừ, lần trước bố đã nói dối, con xin lỗi."

"Thật ra cũng không có gì, sao cậu không nói thật?"

"Cha không sợ con hiểu lầm sao? Haoyu," bố tôi hào hứng nắm tay tôi nói. 

"Nhưng hành vi của bạn rõ ràng là hiểu lầm nhiều hơn." Tôi giận dữ nói. 

"Nhân tiện, Haoyu, cậu nói cậu đã từng gặp nhau rồi? Khi nào?"

Tôi có nên nói với bố rằng Tô Tử đang theo dõi tôi không? 

"Haoyu, nhanh nói với bố đi."

Tại sao bố lại muốn biết nhiều đến vậy? 

"Lần cuối cùng ngươi nhìn thấy ta, những ngày đó nàng cũng đi theo ta, sau đó ta vô tình phát hiện ra nàng." Tôi giải thích với bố tôi. 

"Hóa ra lúc đó hai người đã gặp nhau."

Bố cảm thấy nhẹ nhõm. 

Bố đang lo lắng điều gì vậy? 

Anh ấy sợ Tô Tử sẽ nói gì với mình sao? 

Khi tôi muốn tiếp tục hỏi thì Tô Tử tình cờ quay lại, tôi không tiếp tục hỏi bố vì tôi cảm thấy bố không muốn nói chuyện này với tôi trước mặt Tô Tử. 

Sau khi Tô Tử trở về, bầu không khí giữa chúng tôi có chút thay đổi. Trong bữa ăn không có lời trao đổi nào. Cảm giác này có lẽ khiến cả ba chúng tôi hơi khó chịu nên chúng tôi ăn rất nhanh. 

"Bố ơi, con no rồi."

Tôi mở miệng phá vỡ sự im lặng.

"Tô Tử, ngươi ăn xong chưa?" 

Bố quay đầu lại nhìn Tô Tử.

"Chú ơi, cháu cũng ăn rồi." 

"Được rồi, nếu mọi người đã ăn ngon rồi thì đi thôi."

Bố đứng dậy trước và bước ra cửa. Tôi và Tô Tử theo sau anh ấy.

"Ba, con về nhà trước, nếu không mẹ sẽ lo lắng con về quá muộn." 

"Được rồi, trên đường con phải chú ý an toàn. Cuối tuần bố sẽ đến thăm con."

"Được rồi, tạm biệt"

Tôi nói với bố tôi và rời đi trước. Tôi không biết họ đã về nhà hay đi làm việc khác.

Trên đường đi, tôi suy nghĩ lung tung về mối quan hệ giữa Tô Tử và cha cô ấy. Mối quan hệ giữa mẹ Tô Tử và bố cô chắc hẳn rất phi thường. Nếu không, làm sao mẹ cô có thể đi công tác và để bố cô gặp con gái mình? 

Cứ như vậy tôi trở về nhà thì thấy mẹ và dì đang ăn tối. Dạo này mẹ tôi có bận không? Đã mấy ngày nay tôi về nhà sớm như vậy. 

"Haoyu, bố cậu có mang đồ gì ngon cho cậu ăn không?"

Dì tôi nói với tôi khi thấy tôi về. 

"Ăn bất cứ thứ gì bạn muốn." Tôi trả lời dì tôi. 

"Hảo Ngọc làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì vậy? Vì sao ta phát hiện tâm tình của ngươi không ổn?"

Dì tôi vừa nói xong, ánh mắt của mẹ cũng hướng về phía tôi. 

"Rõ ràng như vậy sao?" Tôi ngạc nhiên nói. 

"Đương nhiên, ngươi luôn thích biểu lộ cảm xúc cùng ưu sầu trên mặt, biểu hiện hiện tại đã cho ngươi biết rồi." Dì tôi mỉm cười nói với tôi. 

"Hôm nay bố tôi đang ăn tối, ông ấy dẫn theo con gái của đồng nghiệp, tôi thấy hơi xấu hổ nên tâm trạng không tốt." Tôi giải thích với dì tôi. 

“Đồng nghiệp gì thế, cậu lại dẫn theo con gái của người khác à?”

Mẹ tôi tuy không nói nhưng vẫn luôn lắng nghe chúng tôi, điều đó có nghĩa là mẹ cũng quan tâm đến đồng nghiệp của bố tôi. 

"Tôi không rõ lắm. Bố chỉ nói mẹ cô ấy đi công tác và nhờ ông chăm sóc cô ấy vài ngày."

"Chỉ vì điều này mà con không vui sao? Có lẽ thật sự có người xảy ra chuyện gì đó, để bố con chăm sóc con vài ngày đi, nhìn cái bụng nhỏ của con đi."

Sự giễu cợt của dì khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Được rồi, có lẽ con nghĩ quá rồi. Nhân tiện, mẹ ơi, dạo này mẹ không bận ở công ty à?"

Mặc dù mối quan hệ của tôi với mẹ không mấy hòa thuận nhưng mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm cha dượng cho tôi. Có vẻ như bố tôi, người tôi luôn quý mến, cũng có ý tưởng này. 

Tôi không khỏi cảm thấy có lỗi với mẹ. 

"Mấy ngày nay ở công ty xảy ra chuyện, chúng tôi không bận lắm." Mẹ nói. 

"Có chuyện gì vậy? Có nghiêm trọng không?"

"Nó không nghiêm trọng."

"Được rồi, sau bữa tối các cậu có thể đi ngủ sớm. Tôi về phòng ngủ trước."

Sau khi chào họ xong, tôi bước vào phòng ngủ. 

"Được rồi, cậu đi ngủ sớm đi, ngày mai còn đi học."

Tôi đang nằm trên giường nghĩ về Tô Tử có khuôn mặt vô hại, nhưng tại sao tôi lại luôn cho rằng đó là sự ngụy trang của cô ấy? Bố có nắm trong tay đòn bẩy hay gì không. 

Ngày hôm sau tôi đến trường và thấy Hàn Vũ Yến đang ăn sáng. Hàn Vũ Yến luôn quen với việc ăn sáng ở trường. Không biết là do cô ấy nằm trên giường không dậy được hay là do mẹ cô ấy về sớm và không có thời gian làm bữa sáng cho cô ấy. 

Từ ngày đến nhà cô ấy, tôi cảm thấy mình nên đối xử tốt hơn với Hàn Ngữ Yên. Tôi đặt bữa sáng đã chuẩn bị buổi sáng trước mặt cô ấy: “Ngũ Ngôn, bánh mì và sữa cậu thích nhất.”

Sự quan tâm đột ngột này khiến Hàn Vũ Yến có chút choáng váng, bởi vì trước đây tôi chưa bao giờ chuẩn bị bữa sáng cho cô ấy. 

"Anh nói anh đã làm điều gì đó khiến tôi xin lỗi, nhưng hôm nay anh lại rất tốt với tôi." Hàn Vũ Yến trừng mắt nhìn tôi.

"Cậu đang nói cái gì vậy? Trong khoảng thời gian này không phải tôi đã nhờ cậu giúp tôi dạy kèm sao? Tôi lo cậu ăn không ngon, giảm cân."

"Bắt đầu lảng vảng vào sáng sớm."

"Được rồi, ăn nhanh đi"

Tôi quay lại chỗ ngồi của mình. 

"Haoyu, cậu ăn một chút đi, tôi không ăn được nhiều như vậy."

Hàn Vũ Yến quay lại và đặt một ít đồ ăn lên bàn của tôi. 

"Được rồi, chúng ta cùng ăn đi, nhưng bắt đầu từ ngày mai, em không cần mang bữa sáng lên, từ giờ trở đi, bữa sáng mỗi ngày đều có thể giao cho anh."

Thực ra tôi đã ăn cơm ở nhà rồi, nhưng Hàn Ngọc Yên nói, tôi cũng có thể ăn cùng cô ấy một chút. 

“Vậy tôi sẽ để bữa sáng cho anh.”

Hàn Ngữ Yên nói xong liền quay lại bàn làm việc. 

"Anh đã trao thân cho tôi rồi, vậy tại sao anh không để bữa sáng cho tôi?"

Tôi nói sau lưng cô ấy bằng một giọng mà cả hai chúng tôi đều có thể nghe thấy. Hàn Vũ Yến không quay lại nhìn tôi, có lẽ cô ấy đang xấu hổ. 

Tôi đến nhà Hàn Vũ Yến để dạy kèm mỗi ngày sau giờ học. Tôi đã không gặp mẹ cô ấy ở nhà cô ấy trong thời gian này. Có lẽ tôi cảm thấy hơi xấu hổ nên không phải quay lại trong lúc dạy kèm. 

Mỗi buổi sáng tôi giúp cô ấy chuẩn bị bữa sáng. 

Tuần này thời gian trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc lại đến cuối tuần. 

Bởi vì bố tôi sẽ đến thăm tôi vào cuối tuần này nên tôi đã nói với Hàn Vũ Yến sau giờ học vào thứ Sáu rằng tôi sẽ không đến nhà cô ấy dạy kèm vào cuối tuần này. 

Chắc chắn rồi, sáng cuối tuần này bố tôi đến rất sớm. Có vẻ như anh ấy vẫn còn nhớ rằng anh ấy đã nói sẽ đến gặp tôi. Thường khi bố đến thăm tôi, ông sẽ đưa tôi đi ăn đồ ăn ngon và mua vài bộ quần áo. Thông thường, bố sẽ đưa tôi đi ăn và chơi những thứ mà mẹ không cho phép tôi ăn. 

Tôi nghĩ lần này cũng vậy nên tôi tắm rửa và theo bố ra ngoài. 

"Tô Tử đâu? Sao hôm nay cô ấy không đến?"

Bố hơi choáng ngợp trước lời mở đầu của tôi. 

"Cô ấy tốt như vậy, sao cậu lại nói về cô ấy?"

"Cô đồng nghiệp đó có về không?"

"Vẫn chưa, tôi đoán sẽ mất một thời gian." Bố nói. 

“Vậy thì cô ấy đã sinh cho bố một cô con gái trẻ đẹp như vậy, lại xa cách lâu như vậy, chứng tỏ cô ấy rất tin tưởng bố.”

Tôi cố tình muốn kiểm tra xem mối quan hệ của họ như thế nào. 

“Bà ấy và bố đã là đồng nghiệp được vài năm rồi.”

"Tô Tử đâu? Cùng chơi đi."

Tôi cố tình nói với bố về những người mà bố không muốn nhắc đến để xem bố sẽ phản ứng thế nào. 

"Nếu ngươi cũng thích Tô Tử, vậy thì về nhà trước đi. Sáng nay Tô Tử còn nói đến ngươi, muốn chơi với ngươi, ta sợ ngươi không vui nên không đưa cô ấy đi chơi."

Ban đầu bố tưởng chúng tôi sẽ ghét nhau. Không ngờ thay vì ghét nhau, chúng tôi lại nhớ nhau, điều đó khá hạnh phúc. 

"Vậy chúng ta về nhà tìm cô ấy đi. Cô ấy ở nhà một mình chắc chán lắm."

“Đúng vậy, cô bé Tô Tử này bình thường thích bám người, không thích ở nhà một mình.”

Từ giọng điệu của cha cô, có vẻ như ngoài việc đi làm, thời gian còn lại ông dành cho cô. 

Thế nên lần trước bố chơi với tôi có một ngày, mẹ hơi tức giận nên đã theo dõi và điều tra tôi. Cô ấy lo lắng rằng bố tôi sẽ ghen nếu ông lại dành thời gian cho người phụ nữ khác? 

Hôm nay nhất định phải có cuộc gặp vui vẻ với Tô Tử này. 

“Vậy hôm nay anh để cô ấy ở nhà, không sợ cô ấy tức giận sao?”

Tôi cố tình hỏi bố. 

"Không phải hôm nay tôi đã hứa sẽ đi cùng cậu sao? Nhưng bây giờ đã đến lúc rồi. Cậu cũng muốn chơi với cô ấy nên chúng ta về thôi."

Có vẻ như bố vẫn lo lắng rằng hai chúng ta sẽ không hợp nhau. 

"Vậy chúng ta nhanh chóng quay về đi, đừng để Tô Tử đợi lâu."

Tôi giục bố về nhà trước. Tôi muốn xem Tô Tử này đang giở trò gì. 

Chẳng bao lâu chúng tôi trở về nhà của cha tôi. Mặc dù bố tôi sống cùng thành phố với chúng tôi nhưng tôi gần như chưa bao giờ đến nhà bố. Tôi nhớ cách đây đã lâu tôi đã đến một lần. Mặc dù trước đây bố tôi sống một mình trong nhà nhưng bố tôi thích sạch sẽ. 

Hãy giữ nhà cửa ngăn nắp và không muốn bừa bộn như những người đàn ông khác. 

Tưởng rằng lần này cũng sẽ như vậy, nhưng không ngờ căn phòng trước mặt lại hoàn toàn khác với lần trước tôi đến đây. Những chiếc tất nằm rải rác trên sàn và có vài túi đựng đồ ăn nhẹ. Điểm mấu chốt là tôi nhìn thấy một chiếc áo lót ren màu hồng và quần lót vứt trên ghế sofa. Tôi tưởng bố muốn tôi cố tình nhìn thấy những thứ này. 

"Cha, đây là cái gì?"

Tôi đưa tay chỉ vào chiếc áo ngực và quần lót trên ghế sofa. 

"Haoyu, không phải như cậu nghĩ đâu." Bố lo lắng giải thích cho tôi. 

"Không phải như tôi nghĩ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có thể nói cho tôi biết, tôi thực sự không hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra." Tôi giận dữ hét vào mặt bố. 

Tô Tử bước ra khi nghe thấy cuộc cãi vã của chúng tôi. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ làm bằng vải lụa trắng gần như trong suốt. Tôi có thể thấy rõ bên trong cô ấy không mặc áo lót. Rốt cuộc, cặp núm vú trên chiếc váy đã quá rõ ràng. 

Tôi tức giận nhìn cha tôi, chỉ vào Tô Tử nói: "Giải thích xem chuyện gì đang xảy ra."

"Tô Tử, không phải ta đã nói với ngươi là ta cùng Hạo Vũ trở về sao? Tại sao ngươi lại làm phòng khách thế này, mặc loại quần áo này đi ra?"

Rõ ràng là Tô Tử đã cố ý làm điều này sau khi cha cô rời đi. Bố hoàn toàn không biết. 

Bố nói với Tô Tử, rõ ràng là muốn Tô Tử giải thích với ông. 

"Tôi thường ăn mặc như thế này, cậu quên à? Còn đồ trên sofa, tôi vừa thay xong chưa kịp cất đi, các cậu đã quay lại."

Có vẻ như Tô Tử không biết phải giải thích thế nào với cha mình, vẫn cố đổ thêm dầu vào lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Bí mật không thể nói ra của bố

"Hai người các ngươi có quan hệ gì vậy? Con gái của một đồng nghiệp bình thường ngày nào cũng đi lại trước mặt các ngươi lại ăn mặc như thế này à?" Tôi giận dữ mắng bố rồi quay người bỏ chạy. 

"Thật sự không phải như cậu nghĩ đâu, Haoyu."

Bố vội chạy ra kéo tôi lại. Tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào bố một cách giận dữ. 

"Không phải như tôi nghĩ, đó là những gì bạn nói."

"Có vẻ như anh không giấu được em, nhưng bố thực sự không có ý đó. Sau khi mẹ cô ấy rời đi, Tô Tử được giao cho tôi chăm sóc cô ấy. Lúc đầu chúng tôi rất hợp nhau. Tôi coi cô ấy như con gái mình. Nhưng có một lần chúng tôi ra ngoài ăn, tôi uống chút rượu rồi quay lại phòng ngủ ngủ một lát. Anh ấy gõ cửa, mang theo một chai rượu vang đỏ vào phòng ngủ của tôi để uống cùng tôi. Hôm đó bố uống quá nhiều nên không nhớ chuyện gì đã xảy ra tiếp theo. Sáng ra chúng tôi thức dậy, ngủ cùng nhau, mọi việc phải xảy ra đều đã xảy ra rồi, tôi biết mình có lỗi với Tô Tử nên tôi muốn cố gắng bù đắp cho cô ấy, chỉ cần cô ấy muốn làm gì thì tôi cũng đồng ý, dần dần cô ấy càng ngày càng phụ thuộc vào tôi. Tôi bốc đồng không chịu nói gì, thế là cô ấy dọa tôi nếu tôi không đồng ý, cô ấy sẽ kể cho cô ấy nghe về lần tôi say rượu. Anh và những người trong công ty, thứ nhất, tôi sợ cô ấy sẽ nói thật với cô ấy, thứ hai, bố thực sự thích cô ấy trong lòng nên chúng ta ở bên nhau, dần dần, bố cảm thấy trái tim ông đã trở nên trẻ hơn.

Bố cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nói điều này.

Thực ra tôi có thể hiểu được những gì bố tôi nói. Suy cho cùng, một người đàn ông đã ly hôn nhiều năm mỗi ngày đều nhìn thấy một cô gái trẻ đẹp bên cạnh mình, lao mình vào vòng tay anh ta và ngưỡng mộ. Tôi nghĩ cảm giác được yêu thích là điều mà người đàn ông nào cũng không thể từ chối. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến điều này.

"Được rồi, chúng ta về thôi, tiểu cô nương của anh còn đang đợi anh."

Tôi chỉ vào Tô Tử đang đứng bên cửa sổ theo dõi cuộc tranh luận của chúng tôi. 

"Haoyu, thật tốt khi con hiểu bố."

Giờ đây sự thật đã được phơi bày, vẻ xấu hổ trên mặt bố không còn nữa. 

Khi tôi về đến nhà, những thứ bừa bộn trên ghế sofa đã biến mất. Tôi nhìn Tô Tử rồi thay bộ quần áo bình thường của cô ấy. Hóa ra Tô Tử cố tình muốn bố cô giải thích tất cả chuyện này với tôi và tiết lộ cho tôi biết cô ấy là bạn gái của bố tôi.

Loại chuyện này không phải thường thường cố ý giấu đi, sợ người khác biết sao? Tô Tử này quả thực có chút khác biệt. 

Sau khi bố tôi cùng tôi xem TV một lúc, ông vào bếp làm bữa trưa. Tô Tử và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng khách. 

Bây giờ sự việc đã được bàn bạc, tôi chỉ muốn hỏi xem Tô Tử nghĩ thế nào.

"Điều gì ở bố khiến bạn sẵn lòng ở lại với ông ấy?" 

“Tôi nói tôi vừa yêu bố cậu, cậu có tin không?” Cô ấy nháy mắt với tôi và nói. 

"Vậy là bạn có sở thích mạnh mẽ đến mức bạn thích những thứ cũ."

"Già thì có gì sai? Biết quan tâm đến người khác. Biết gì? Quan trọng là bạn có sẵn sàng tiêu tiền hay không."

Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn khinh thường. 

"Thì ra anh có hứng thú với tiền của bố tôi. Tôi hỏi anh làm sao có thể thích một người lớn tuổi như bố anh."

"Vậy thì sao,"

"Anh không sợ tôi nói với bố tôi sao? Anh ngủ với ông ấy vì tiền của ông ấy." Tôi hỏi cô ấy một cách nghi ngờ. 

"Con nghĩ bố con tin con? Hay ông ấy tin con?"

Cô ấy đang biểu diễn cho tôi à?

Nói xong cô đi về phía bếp. Chưa kịp biết mẹ định làm gì, tôi đã nghe thấy mẹ ôm bố tôi vừa khóc vừa nói: "Chú ơi, Haoyu nói con ở với chú chỉ vì tiền. Chú có nói với Haoyu là con tiêu tiền bừa bãi không?" 

"Được rồi Tô Tử, đừng khóc, Hạo Ngọc đùa ngươi, hơn nữa ta tự nguyện tiêu tiền cho ngươi." 

Bố liếc nhìn tôi rồi đau khổ nhìn người phụ nữ đang khóc trong vòng tay mình.

Người phụ nữ này có một số mánh khóe. Cha cô biết cô chỉ quan tâm đến tiền nhưng ông vẫn sẵn lòng tiêu tiền cho cô.

"Được rồi, cậu về phòng nghỉ ngơi một lát đi, khi nào đồ ăn chuẩn bị xong tôi sẽ gọi cho cậu."

Bố nhẹ nhàng nói với cô.

Xem ra đã biết rồi thì cũng không cần phải giấu trước mặt nữa.

"Chú ơi, chú có thể đưa cháu về được không?" 

Nói thật, Tô Tử rất giỏi làm nũng, giọng nói cũng rất nũng nịu, khiến người ta không nỡ từ chối cô.

Cứ như vậy, bố bế Tô Tử vào phòng ngủ. 

Trên đường trở về, Tô Tử liếc nhìn tôi, ý tứ muốn nói với tôi rằng cô ấy đã thắng, cho dù tôi có nói gì với bố tôi thì bố tôi cũng sẽ lựa chọn tin tưởng cô ấy. 

Thực ra tôi chỉ muốn kiểm tra xem cô ấy có chân thành với bố hay chỉ giả vờ đùa giỡn với tình cảm của ông.

Rõ ràng bây giờ bố tôi đã rơi vào mái nhà dịu dàng của bà. Tôi sẽ không tin bất cứ điều gì tôi nói. Dù biết cô ấy đến đây vì tiền nhưng tôi không muốn rời xa cô ấy.

Cảm giác như bố đã ở trong phòng rất lâu, ở một mình tôi thấy chán. Rốt cuộc, ở cùng họ thật khó xử nên tôi chỉ muốn chào bố và về nhà. 

Khi tôi gần đến phòng Tô Tử, bên trong truyền đến một số âm thanh khó chịu. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra bên trong. Vốn định quay người rời đi, nhưng khi nhìn thấy cửa phòng Tô Tử hé mở, tôi nhẹ nhàng ngó đầu qua, liền nhìn thấy hai thân thể trắng nõn quấn lấy nhau. Nó giống như một cuộc khiêu dâm trực tiếp.

Tôi nhìn thấy Tô Tử nằm thở hổn hển dưới thi thể của cha cô, còn bố cô thì vặn vẹo phần thân dưới và tấn công Michelle của Tô Tử một cách thô bạo. Một lúc sau, tôi thấy Tô Tử đẩy cha ra khỏi cơ thể mình và để ông nằm thẳng. 

Sau đó, cô nhìn thấy đầu mình tiến đến dương vật của cha cô, và từ từ thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, đầu lưỡi đặt trên quy đầu sẫm màu và căng cứng của cha cô. Đồng thời, cô ngước nhìn cha mình, ánh mắt đầy mê hoặc.

Tôi thấy cô ấy liếm cực kỳ nghiêm túc. Đầu tiên, lưỡi của cô ấy lượn vòng quanh quy đầu. Khi quy đầu đã thấm đẫm nước bọt trên đầu lưỡi, cô từ từ cúi đầu xuống liếm chiếc lưỡi mềm mại của mình xuống quy đầu của bố, nước bọt bao phủ cả mặt trước và sau con cặc của ông.

Nhìn thấy điều này, toàn thân tôi cảm thấy nóng bừng. Tôi nuốt nước bọt vào miệng. Hàn Vũ Yến chưa bao giờ liếm nó cho tôi và tôi cũng chưa bao giờ thưởng thức loại hương vị này. 

Nhìn cha cô nhắm mắt nằm đó, thoải mái tận hưởng sự liếm láp của Tô Tử, hơi thở của cha dần dần trở nên hổn hển nặng nề. Cái miệng nhỏ nhắn của Tô Tử đột nhiên rời khỏi dương vật dày đặc màu đen của cha cô, cô muốn đưa tay ra nằm trên cơ thể của cha mình. Không ngờ, cha cô đột nhiên đưa tay ra, ấn đầu Tô Tử xuống lần nữa, dương vật dày đặc biến mất trong miệng Tô Tử. Tô Tử thực sự đã mút dương vật của cha cô trong khi chạm vào quả bóng của cha cô bằng một tay. Tô Tử này chơi giỏi quá, trước đây chắc hẳn đã phục vụ nhiều đàn ông nên rất biết cách lấy lòng đàn ông. 

Khi tôi đang nhìn Tô Tử liếm cha một cách thích thú, Tô Tử đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào tôi.

Tôi sợ đến mức chỉ biết đứng đó và chết lặng. Mặt tôi đột nhiên đỏ bừng, lan đến cổ và gót chân. Tôi tưởng cô ấy sẽ tiết lộ rằng tôi đang nhìn trộm, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại tiếp tục liếm bố tôi trong khi nhìn tôi, như thể cô ấy đã biết rằng tôi đang theo dõi họ, nhưng cô ấy không làm vậy. Tôi hơi sợ hãi. Sau khi bình phục, tôi vội vã quay lại phòng khách và ngồi xuống ghế sofa. Sau đó tôi chợt cảm thấy cửa phòng đó nhất định là do Tô Tử cố ý để mở. Từng bước một, tôi tiếp cận cái bẫy mà bà đã giăng sẵn, để tôi thấy rằng bố tôi đã tự nguyện ở bên bà. 

Vì cửa phòng đó không đóng nên âm thanh bên trong trở nên to hơn trước và cứ lọt vào tai tôi. Tôi rất khó ngồi trên ghế sofa. Bố không biết tôi vẫn còn ở đó sao? 

Nó gây ra một tiếng động lớn đến nỗi tôi không thể ngồi yên được nữa nên tôi bước ra khỏi nhà của bố tôi. 

Thế giới bên ngoài thật yên bình. 

Khi ra khỏi nhà bố, tôi không biết phải đi đâu. Tôi đã đồng ý trước với Hàn Vũ Yến là không đến nhà cô ấy. Lang thang trên phố hồi lâu, không biết đi đâu nên chỉ về nhà. 

Không biết bây giờ dì tôi đang làm gì? 

Khi tôi về đến nhà thì mẹ tôi đã đi làm rồi, chỉ có dì tôi ở nhà. 

Dì tôi rất ngạc nhiên khi tôi đột ngột quay lại và hỏi: "Haoyu, con không đi chơi với bố sao? Tại sao con lại quay lại?"

Tâm trạng của tôi không cao lắm. Rốt cuộc, tôi cảm thấy hơi thất vọng khi tận mắt chứng kiến ​​bố tôi và Tô Tử làm chuyện như vậy. 

"Bố đột nhiên có việc nên đến công ty. Tôi không có việc gì mới quay lại."

"Ừ, anh tưởng bố em sẽ làm em phát điên và mãi đến tối mới về."

Trước đây, bố thường chơi với tôi đến rất khuya rồi mới cho tôi về nhà, nhưng giờ đây điều đó đã thay đổi. Cha tôi đang nghĩ tới Tô Tử nhiều hơn. 

"Đó là bố già của tôi. Bây giờ ông ấy có quá nhiều việc phải làm và không thể chăm sóc tôi được nữa." Tôi giận dữ nói.

"Sao tôi nghe thấy mùi chua? Cậu ghen tị với ai vậy? Bố cậu không đến công ty à?"

Dì tôi cúi xuống trước mặt tôi, cố gắng nhìn ra một số manh mối từ khuôn mặt tôi. 

"Không, tôi là ai mà ghen tị?"

Tôi đẩy dì trước mặt ra, sợ dì nhìn thấy gì đó. 

"Haoyu, hôm nay cậu không đi dạy thêm, bố cậu cũng đã đến công ty rồi, có thời gian thì đi chơi với tôi nhé."

Dì nắm tay tôi nói như đang dỗ dành tôi, sợ tôi không đi cùng. 

Tôi nghĩ rằng vì bây giờ không có gì để làm nên tôi cũng có thể ra ngoài đi dạo với dì. Tôi đã không ở cùng dì kể từ lần cuối cùng tôi chơi với dì ở công viên giải trí. 

"Được rồi, cậu nhanh thay quần áo đi, bây giờ tôi đợi cậu ở ngoài."

“Được, tôi sẽ nhanh thôi.”

Dì nói xong liền quay về phòng ngủ thay quần áo. 

Dì ơi, việc này sẽ sớm mất ít nhất nửa tiếng thôi. Bây giờ tôi chán quá, vậy tại sao không chơi vài trò chơi trước? 

Tôi đeo tai nghe, nằm xuống bàn máy tính và đắm mình trong khoảng thời gian vui vẻ của trò chơi. 

Khi tôi vừa chơi xong, một bóng người xuất hiện bên cạnh và giật lấy máy chơi game từ tay tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi quay lại và hét lên giận dữ. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành xuất hiện trước mặt mình. Thì ra là dì của tôi. 

Cô mặc một chiếc váy trắng hở lưng, lối trang điểm tinh tế rất phù hợp với đôi mắt gợi cảm và quyến rũ của dì. Cô ấy thường tô son nhạt hơn, nhưng đôi môi đỏ rực của ngày hôm nay khiến tôi ngạc nhiên, nhưng chúng lại thể hiện một vẻ đẹp khác. 

Tấm lưng thanh tú và xinh đẹp của cô lộ ra từ phía sau, khoe ra vóc dáng hoàn hảo. 

"Hảo Vũ, đi thôi."

Nói xong, dì bế tôi lên khỏi bàn máy tính rồi đi về phía cửa nhà. Tôi đi theo dì và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của dì. 

Khi tôi bước tới cửa, dì tôi cúi xuống thay giày, tôi nhìn thấy bộ ngực của dì. Bộ ngực trắng nõn lộ ra trước mắt tôi, có khe nứt sâu. Dù chỉ là nhìn thoáng qua nhưng tôi có thể nhìn thấy tất cả. 

"Haoyu, đi nhanh đi. Tại sao cậu lại đứng đó?"

Tôi vẫn chưa khỏi khỏi bộ ngực của dì, tôi cảm thấy hơi xấu hổ trước tiếng hét của dì. 

"Dì ơi, hôm nay chúng ta đi đâu vậy?"

Bây giờ tôi càng tò mò hơn về điểm đến mà dì tôi muốn đến. 

"Chúng ta đi mua quần áo đi. Gần đây có rất nhiều kiểu dáng mới ra mắt, đã lâu rồi tôi không ra ngoài mua sắm."

"Mua sắm mệt quá. Bạn có thể đổi món khác được không?"

Tôi phản đối. 

"Hôm nay chúng ta đi mua sắm nhé, hôm khác anh sẽ chơi trò khác với em, được không?"

Nói xong dì kéo tôi về phía trung tâm thương mại. Tôi tự nghĩ, liệu mình có thể nói điều gì đó tồi tệ không? 

Cuối cùng tôi cũng có thể dành chút thời gian với dì, đi mua sắm.

Tôi từng nghĩ tốc độ mua sắm của mẹ rất chậm. Hôm nay sau khi cùng dì đi mua sắm, tôi cảm thấy tốc độ mua sắm của mẹ không hề chậm chút nào.

Sau khi dì tôi đi mua sắm, dì phải ghé thăm từng cửa hàng. Từ tầng một đến tầng năm, ngoại trừ khu quần áo nam, tôi và dì để lại dấu chân khắp nơi.

Đi loanh quanh một lúc, tôi cảm thấy chân mình không còn là chân nữa, trên tay tôi đang mang rất nhiều túi lớn nhỏ. Tôi ngồi phịch xuống ghế và nói không muốn đi tiếp nên ngồi đây đợi cô ấy. 

Trước khi dì tôi mua sắm đủ, dì đã đến một cửa hàng quần áo nam để giúp tôi chọn quần áo. 

Tôi thấy rằng thể lực của phụ nữ là vô hạn khi đi mua sắm và họ không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Chờ ở đây hơn một giờ, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy dì đang đi về phía mình. 

"Dì ơi, nếu dì không quay lại, cháu sẽ chết đói."

Lúc này bụng tôi đã cồn cào vì đói.

"Được rồi, không phải anh đã giúp em chọn quần áo sao? Đi ăn thôi." 

Dì tôi và tôi đi đến nhà hàng gần nhất. Ngay khi đồ ăn chúng tôi gọi được mang ra, chúng tôi đã ăn hết.

Tôi ngạc nhiên nhìn dì.

"Dì ơi, con tưởng dì không đói chứ?"

"Làm sao có thể không đói? Mua sắm rất mệt."

“Vậy là cậu đã lang thang lâu như vậy rồi.”

“Đừng nói nhiều nữa và ăn nhanh đi.”

"Anh ăn hết rồi, em nên ăn gì đây?"

Tôi thấy dì tôi để nhiều đồ ăn vào đĩa như sợ tôi giật lấy. 

"Haha, gọi thêm chút nữa đi."

Người dì lúng túng gọi người phục vụ và gọi thêm đồ ăn. 

"Dì ơi, dì mua nhiều quần áo như vậy, mặc hết được không?"

Tôi chỉ vào rất nhiều túi mua sắm trên đường. 

“Anh sẽ không bao giờ hiểu được tủ quần áo của phụ nữ, chưa kể tôi đã giúp mẹ anh chọn nó.”

Dì tôi giải thích cho tôi. 

"Dì ơi, con ăn xong rồi, về nhà thôi."

"Được rồi, những thứ này nhiều quá, cậu có thể giúp dì tôi xách được không?"

Tôi chưa kịp trả lời thì dì đã chọn ra vài chiếc túi mua sắm nhỏ gọn, đẹp mắt rồi bỏ đi, để lại cho tôi rất nhiều túi nằm dưới đất. 

Bà cô độc ác này, hóa ra hôm nay tôi đến đây để lấy đồ cho dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 tai nạn này khiến tôi bất lực

Về đến nhà, tôi đổ gục xuống ghế sofa không muốn cử động, trong khi dì tôi vẫn đang vui vẻ sắp xếp những chiếc cúp mà dì mua. 

Khi tôi đang nằm trên ghế sofa, tôi vẫn có thể nghe thấy dì tôi đang nói về mảnh Haoyu này, đây là của tôi ... Những từ sau đây càng lúc càng mơ hồ khi tôi nghe, và tôi dần chìm vào giấc mơ. 

Có lẽ hôm nay đi mua sắm mệt quá nên trong mơ tôi đang đi mua sắm với dì. 

Khi dì tôi thu dọn quần áo xong bước ra thì thấy tôi nằm trên ghế sofa và đã ngủ rồi. 

"Haoyu, sao cậu lại ngủ ở đây? Cậu sẽ bị cảm lạnh mất."

Dì vỗ vai tôi, đánh thức tôi dậy và bảo tôi về phòng ngủ để ngủ. 

"Tôi buồn ngủ quá. Hôm nay tôi kiệt sức rồi."

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và vươn vai. 

"Mau đi ngủ đi, muộn rồi, ngày mai chúng ta còn phải đi học."

Dì đẩy tôi từ phòng khách vào phòng ngủ. 

Hôm nay tôi mệt đến mức ngủ quên mà không tắm. 

Sáng hôm sau tôi chuẩn bị bữa sáng cho Hàn Ngữ Yên rồi đi bộ đến trường. 

Tôi dạy kèm ở nhà Hàn Vũ Yến mỗi ngày sau giờ học. 

Một đêm nọ, khi tôi về nhà, mẹ nói với tôi: “Haoyu, con dạy kèm ở nhà mẹ đã lâu, con đã làm phiền mẹ bấy lâu nay, khi khác lại đãi con một bữa nhé”.

Tôi tự nghĩ, làm sao chúng ta có thể ăn cùng nhau? Chẳng phải việc ăn cùng nhau sẽ làm lộ bí mật của chúng ta sao? 

Mẹ tôi không cho tôi liên lạc với Hàn Vũ Yến. Gần đây tôi đã dạy kèm ở nhà Hàn Vũ Yến hàng ngày. Nếu mẹ tôi biết chuyện này, tôi sẽ phải đi loanh quanh mà không có thức ăn. 

"Không cần, bố mẹ tôi rất hiểu chuyện, không quan tâm đến chuyện này." Tôi chỉ muốn nhét ý tưởng mới chớm nở của mẹ vào trong nôi và không bao giờ để chúng gặp nhau. 

"Dù tốt đến mấy cũng không thể ngày ngày ở nhà người khác, tốt nhất là mời họ cung cấp một bữa ăn." Mẹ tôi nài nỉ. Tôi nên làm gì? Đột nhiên tôi nghĩ ra một ý tưởng. 

“Mẹ ơi, nhà con bận quá, sao mẹ không tặng quà cho con đi?”

"Không sao đâu. Vậy ngày mai anh sẽ đi mua đồ và em có thể mang qua." Có vẻ như mẹ tôi đã chấp nhận ý kiến ​​của tôi. 

"Được, không có vấn đề."

Nói xong tôi buông bỏ nỗi lo lắng của mình. Vừa rồi tôi gần như sợ chết khiếp, nhưng lại không dám lộ ra mặt. 

Ngày hôm sau khi về đến nhà, tôi thấy trên bàn có rất nhiều hộp quà. Tôi đoán đây chắc hẳn là những thứ mẹ tôi đã mua.

Tôi đã mang những thứ này đến nhà Hàn Vũ Yến. Hôm nay mẹ cô tình cờ có mặt ở nhà. Khi bước vào, tôi đặt đồ lên bàn và nói: "Dì, mẹ con nhờ con mang cái này qua. Bà nói muốn cảm ơn dì đã chăm sóc Yuyan trong thời gian này."

"Mẹ ngươi thật khách khí, Ngọc Diễm giúp ngươi đánh giá dễ dàng, không tốn kém gì, tốn nhiều tiền như vậy làm gì?"

"Dì ơi, xin hãy nhận lấy. Đây cũng là ý định của chúng tôi."

“Được rồi, sau này đừng để mẹ cậu tiêu thêm tiền nữa.”

Sau khi thấy mẹ của Hàn Vũ Yến xấu hổ chấp nhận mọi chuyện, tôi định đi tìm Hàn Vũ Yến. "Dì ơi, con đi xem xét trước."

"Được rồi, đi tiếp."

Mẹ cô ấy vẫy tay chào tôi và tôi bước đến phòng Hàn Vũ Yến. 

"Yu Nhan, ngươi đang tìm cái gì?"

Vừa bước vào đã thấy Hàn Ngữ Yên đang cắm đầu vào tủ đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Tôi đang tìm quần áo để mặc đến trường vào ngày mai?"

Hàn Vũ Yến thậm chí còn không vươn đầu ra để trả lời tôi. 

"Bạn có muốn tôi giúp bạn tìm thấy nó không?"

Vừa nói, tôi vừa tiến lại gần cô ấy, đi đến phía sau cô ấy, đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Anh tựa đầu vào vai cô. 

"Đừng gây rắc rối nữa, ngồi đó đợi tôi nhé, được không?"

Hàn Ngữ Yên quay đầu lại, nói thẳng vào mặt tôi. 

“Không, tôi chỉ muốn bám lấy em thôi.”

Tôi tiếp tục nói ngược lại cô ấy. 

“Sao cậu lại hành động như một đứa trẻ vậy?”

"Tôi chỉ muốn dính vào bạn."

Vừa nói xong, Hàn Ngọc Yên quay người lại, nôn khan. 

“Còn anh, lời tôi nói có ghê tởm lắm không?” Tôi nói với Hàn Uyên. 

"Không, có lẽ dạo này bụng tôi khó chịu, tôi luôn cảm thấy buồn nôn." Hàn Ngữ Yên vỗ ngực.

“Vậy cậu không uống thuốc à?” 

"Không, không nghiêm trọng đâu. Tại sao tôi phải uống thuốc? Một thời gian nữa sẽ ổn thôi." Tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Hàn Ngữ Yên từ hồng hào chuyển sang hơi tái nhợt. 

Tôi vội bước tới bàn rót cốc nước nóng cho cô. 

"Ngọc Ngôn, trước uống chút nước đi, lát nữa đi tìm nàng, nghỉ ngơi trước đi." Tôi đỡ Hàn Ngữ Yên ngồi lên giường. 

"Tôi không sao, anh làm tôi có cảm giác như mình bị bệnh nan y, điều này khiến tôi có chút sợ hãi." Hàn Vũ Yến mỉm cười và vỗ nhẹ vào bàn tay vẫn đang ôm cô ấy của tôi. 

"Tôi không quan tâm đến bạn sao? Bạn vẫn trách tôi."

Tôi cố tình giả vờ đau khổ. 

"Được rồi, tôi chỉ bị đau bụng thôi. Bây giờ tôi ổn rồi. Chúng ta hãy làm bài tập về nhà trước đi." Lúc này sắc mặt Hàn Ngữ Yên đã thay đổi rất nhiều, không còn đáng sợ như trước nữa. 

Tuy nhiên, mấy ngày gần đây tôi phát hiện Hàn Ngọc Yên thường xuyên có triệu chứng ói mửa, bữa sáng tôi mang đến cho cô ấy cũng không ăn nhiều. Tôi cứ tưởng cô ấy thực sự bị đau bụng, dù sao thì nhìn cô ấy như vậy hàng ngày tôi cũng thấy thương cho cô ấy. 

Tối nay tan học, tôi đến hiệu thuốc mua thuốc cho cô ấy, nghĩ rằng cô ấy sẽ khỏe hơn sau khi uống thuốc. 

Khi tôi đến hiệu thuốc, ở đó không có nhiều người, vì không biết muốn mua thuốc gì nên tôi đến gặp bác sĩ và hỏi. 

"Chào bác sĩ, mấy ngày nay dạ dày của bạn cùng lớp tôi có chút khó chịu, cô ấy ăn không nhiều, lại còn muốn nôn mửa. Tìm hiểu xem chuyện gì xảy ra, lấy thuốc cho cô ấy."

Tôi cố tình tìm một bác sĩ lớn tuổi hơn, ông ấy cũng đeo một cặp kính. Tôi nghĩ những người đeo kính sẽ mạnh mẽ hơn. Càng lớn họ càng biết nhiều. Rốt cuộc, họ có nhiều kinh nghiệm hơn. 

"Bạn cùng lớp của bạn là con trai hay con gái?"

Bác sĩ đẩy kính lên sống mũi và hỏi tôi.

"Cái này chia nam nữ sao?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Tôi tự nghĩ, không phải là do bụng tôi khó chịu sao? 

"Chưa tới đây thì cũng không thể nói chắc chắn được. Nói chung có thể là viêm dạ dày ruột, nếu là bạn nữ cùng lớp thì cũng có thể là mang thai."

Sau khi bác sĩ nói xong, tôi hoàn toàn bối rối, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mang thai. 

Trước đây, Hàn Vũ Yến sẽ uống thuốc khi chúng tôi quan hệ xong, nhưng sau đó cô ấy cảm thấy nó hơi có hại cho sức khỏe nên đã đổi sang cho tôi đeo bao cao su. Rốt cuộc, mặc thứ đó không thoải mái nên tôi không mặc một hai lần. Không thể nào chỉ có hai lần trùng hợp như vậy được. 

"Bạn cùng lớp, có chuyện gì vậy?"

Bác sĩ đánh thức tôi dậy và nói: “Không sao đâu. Tôi sẽ đưa cô ấy đến khám”.

Nói xong tôi vội vàng rời đi, thậm chí còn không kịp nghe những gì anh ấy nói sau đó. Trên đường đi, tôi đã suy nghĩ tại sao lúc đầu tôi không nghĩ cô ấy có thai. Bây giờ nghĩ lại, triệu chứng của Hàn Ngữ Yên quả thực rất giống với triệu chứng khi mang thai. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ bây giờ là cầu nguyện để không có thai. Nếu không, làm sao tôi có thể nói với Hàn Vũ Yến rằng cô ấy sẽ giết tôi nếu cô ấy biết tôi đã làm cho bụng Hàn Vũ Yến to hơn? Thật đáng sợ khi nghĩ về nó. 

Nhưng tất cả những điều này chỉ là phỏng đoán của tôi và chưa được xác nhận. Nếu không phải sự thật thì tôi sẽ sợ chết khiếp. Tôi bước đi trong trạng thái thôi miên trên đường đi. 

Tôi nghe thấy một tiếng phanh khẩn cấp khác vang lên trong tai. Khi tôi ngẩng đầu lên, chiếc xe đã ở rất gần và chuẩn bị tông vào tôi. Bây giờ đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi sợ đến mức nhắm mắt lại, nghĩ rằng mình chắc chắn đã bị đánh. 

Sau một thời gian, tôi không còn cảm thấy đau nhức trên cơ thể nữa. Tôi từ từ mở mắt. Chiếc xe đâm vào tôi chỉ cách tôi ba cm. Tôi nhìn người lái xe. Cô ấy là một nữ tài xế. Cô sợ đến mức khuôn mặt gần như không có biểu cảm gì. Chắc hẳn cô ấy cũng đang sợ hãi. 

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy bước xuống xe và đi về phía tôi. Cô ấy rất xinh đẹp, cao ráo và ăn mặc rất thời trang. Đầu tôi quay cuồng, nhưng tôi không có ý định chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lúc này. 

“Em trai, em ổn chứ?”

Tôi thấy cô ấy bước đến gần tôi và hỏi tôi. 

“Tôi không sao, chỉ hơi sợ thôi.”

Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhàng và yếu ớt, giọng nói không còn sức lực, như thể tôi sẽ sớm gục ngã. 

"Ta thấy ngươi sắc mặt không được tốt lắm, trước tiên để ta giúp ngươi ngồi ở bên kia." Nói xong, anh đỡ tôi từ đường sang bên đường rồi tìm một chiếc ghế để ngồi. 

"Tôi thực sự ổn, chúng ta đi thôi."

Sau khi ngồi xuống, tôi để cô ấy đi trước. 

"Đây là danh thiếp của tôi, có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi theo số này. Hiện tại tôi đang rất vội, không thể đưa cô đến bệnh viện được."

Nói xong, anh ta nhét danh thiếp vào tay tôi rồi bỏ chạy. 

Tôi thực sự ổn. Tôi chỉ lo lắng không biết Hàn Ngọc Yên có thật sự mang thai hay không. Tôi hơi sợ, vừa rồi tôi gần như mất trí. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế này và nghỉ ngơi một lúc lâu, sau đó tôi cảm thấy mình đã thư giãn hơn một chút và cảm thấy khỏe hơn một chút. Lúc này tôi mới nhìn thấy tấm danh thiếp trên tay. 

Tên cô ấy là Triệu Linh. Đó thực sự là một cái tên hay. Cô ấy thông minh như tên của cô ấy. Cô ấy là giám đốc của một công ty quảng cáo. 

Tôi cảm thấy mình đã hoàn toàn tỉnh táo nên đi bộ về nhà. Tôi đang suy nghĩ nên nói thế nào với Hàn Ngữ Yên về chuyện này. Tôi thực sự không biết phải nói thế nào với cô ấy. 

Chúng ta hãy trì hoãn vài ngày xem vài ngày nữa cô ấy có còn như vậy không. Nếu cô ấy thực sự bị bệnh dạ dày, chẳng phải tôi sẽ lo lắng vô ích sao? 

Nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như thế này nữa chỉ vì sự thoải mái của bản thân mà không tính đến hậu quả. 

Về đến nhà, vốn định đi tắm rồi đi ngủ, nhưng không ngờ về đến nhà, mẹ tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa. Tôi không biết liệu cô ấy có đang đợi tôi không. 

Nhưng xem ra hôm nay tâm tình mẹ rất tốt: “Dì con đâu, sao dì không ở nhà?”

Tôi không thấy dì tôi khi về nên tôi tò mò không biết dì ở đâu. 

"Dì ơi, con gặp một người bạn mới và đi ăn tối, nhưng anh ấy vẫn chưa quay lại."

"Bạn bè kiểu gì vậy? Chẳng phải là dì tôi hẹn hò sao?" Tôi tò mò hơn về người bạn này của dì tôi. Dù sao dì về lâu như vậy cũng chưa thấy dì ra ngoài tìm bạn. 

“Đừng nhìn đứa con học hành chăm chỉ của bạn mà bạn có thể nhìn thấy rõ ràng những điều của người lớn”. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ khó tả. 

"Thật sự là hẹn hò mù quáng, tôi chỉ nói bậy thôi."

Tôi tò mò mở mắt ra. 

"Dì của con giới thiệu cho ta, dì ấy nói điều kiện và điều kiện làm việc khá tốt, đã từng ly hôn một lần và có một đứa con trai."

"Dì đồng ý với điều kiện này? Với dáng người và dung mạo của dì, dì còn lo lắng không tìm được bạn trai à?" Tôi thực sự bị sốc trước những gì mẹ tôi nói và tôi há hốc mồm. 

"Lúc đầu dì của con cũng không muốn đi. Chẳng phải dì đã nhờ nhiều người chọn đúng sao? Nhưng sau đó mẹ không còn lựa chọn nào khác, đành đi gặp thôi."

Nghe giọng điệu của mẹ, có vẻ như mẹ không mấy hài lòng với việc mời dì tôi đi hẹn hò mù quáng. Thật hiếm khi lần này chúng tôi có cùng quan điểm. Thực sự là rất lâu mới gặp lại nhau.

"Vậy mẹ đi ngủ trước đi, mẹ đợi dì."

Tôi nói rồi đi về phía phòng ngủ. 

Vừa định bước vào phòng ngủ thì tôi nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt. Dì tôi đã quay lại. Hôm nay cô ăn mặc thật đẹp, giống như tiên nữ giáng trần vậy. 

Tôi cũng rất tò mò về buổi hẹn hò hôm nay của dì. Đôi chân đang chuẩn bị bước vào phòng ngủ của tôi dừng lại giữa không trung, rồi quay người lại đi vào phòng khách. 

"Tử Vân, ngươi thế nào?"

Tôi chưa kịp nói thì đã nghe mẹ tôi sốt ruột hỏi. 

"Không tệ, hắn tựa hồ rất thành thật."

Dì tôi ngồi xuống cạnh mẹ và nói. 

"Tử Vân, ngươi đừng sốt ruột, loại chuyện này không thể gấp gáp, lần này ngươi phải làm ra lựa chọn thật tốt." Mẹ tôi có thể sợ dì tôi lại bị tổn thương nên khá lo lắng cho cuộc hôn nhân của mình. 

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta mới gặp qua hắn một lần, cảm thấy ấn tượng khá tốt, nhưng cũng không đến nỗi tệ như vậy?" Dì tôi hơi ngượng ngùng khi mẹ nói vậy và vội vàng giải thích. 

"Dì tôi xinh đẹp như vậy, còn lo lắng không lấy chồng sao? Người muốn cưới dì tôi đều xếp hàng từ cửa nhà đến ngoài đường."

Tôi nắm lấy tay dì và ngồi xuống cạnh dì, cuối cùng tôi cố tình dụi đầu vào người dì. 

"Haoyu bây giờ thật lanh lợi. Lớn lên hắn sẽ làm hại bao nhiêu bé gái?" Dì tôi chạm vào đầu tôi. 

Lời của dì khiến tôi nhớ lại lúc tôi vẫn còn lo lắng về việc Hàn Ngữ Yên mang thai. 

"Dù dì tôi có nói gì đi nữa, bà ấy cũng sẽ cười nhạo tôi."

"Ai bảo cậu trêu chọc tôi trước?" dì tôi nói với tôi, giả vờ tức giận. 

"Được rồi, tôi đi ngủ đây. Chúng ta nói chuyện nhé."

Bây giờ tôi bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng, sợ mình vô tình để sót thứ gì đó nên vội vàng muốn rời khỏi nơi đúng sai này. 

“Được rồi, đi ngủ nhanh đi.”

Tôi quay trở lại phòng ngủ và ngừng nghe cuộc trò chuyện của họ. 

Vừa rồi tôi đã quên mất vấn đề này, nhưng dì tôi lại nhắc đến chuyện đó và tôi lại bắt đầu khó chịu. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, tưởng tượng nếu chuyện này là sự thật thì mình sẽ giải quyết thế nào. 

Tôi nên giải thích thế nào với Hàn Uyển? Tôi không thể ngủ được khi nghĩ về những điều này. Tôi đã không ngủ cho đến khoảng ba giờ sáng. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng và nhìn vào gương, tôi thấy quầng thâm của mình rất nặng. Tôi vừa rửa sạch chúng và đi ăn sáng. Gần đây tôi và mẹ khá hòa thuận. Tôi không tranh cãi với cô ấy về bất cứ điều gì. Tôi ăn vài miếng trong bếp rồi định đi học. 

Tôi mua bữa sáng cho cô ấy như thường lệ trên đường đi. Bây giờ tôi không biết làm thế nào để hòa hợp với Hàn Vũ Yến khi đi học, vì sợ cô ấy sẽ phát hiện ra điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Quan sát tình trạng thể chất của Han Yuyan

Khi tôi bước vào lớp, Hàn Vũ Yến đã ngồi vào chỗ của mình. 

Tôi đứng phía sau không thể di chuyển. Nhìn tấm lưng gầy gò của cô, tôi không khỏi có chút tiếc nuối. Tôi choáng váng ở cửa sau của lớp học khi vô tình bị một bạn cùng lớp đang đi ra ngoài va phải suýt ngã. 

Tôi tức giận trợn mắt hét lên: "Ồ, ai vậy? Anh không có mắt, đánh chết tôi!"

Người bạn cùng lớp này vội vàng xin lỗi tôi: “Xin lỗi, tôi vội quá, có chút lo lắng nên không thấy cậu đứng ở đây”.

Nghĩ rằng anh không có ý đó, tôi xua tay đi về chỗ ngồi của mình: "Quên đi, không sao đâu, anh có thể đi."

Hàn Vũ Yến nghe thấy giọng nói của chúng tôi liền quay sang tôi nói: "Haoyu, khi đến nơi sao cậu không vào? Cậu đứng đó làm gì?"

Tôi cố gắng giữ bình tĩnh: “Tôi không thể bước xuống lối đi khi nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp của em”.

“Anh sẽ ngừng nói nhiều như vậy.” Hàn Vũ Yến ngượng ngùng quay về chỗ ngồi sau khi nghe tôi nói. 

"Dư Ngôn, đây là bữa sáng của cậu, ăn nhanh đi."

Tôi đứng dậy và đặt bữa sáng trước mặt Hàn Vũ Yến. 

"Bạn đã ăn gì chưa? Chúng ta hãy ăn cùng nhau." Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

"Không, tôi đã ăn rồi. Ăn nhanh đi."

Tôi chạm vào mái tóc đẹp của Hàn Vũ Yến. 

Tôi bắt đầu quan sát chặt chẽ từng cử động của Hàn Ngọc Yên, xem gần đây cô ấy có biểu hiện nôn mửa không. 

Hai ba ngày nay tôi không nhận thấy cháu có biểu hiện nôn mửa nên cũng bớt lo lắng hơn. 

Một đêm sau khi dạy kèm ở nhà cô ấy, tôi muốn hẹn cô ấy đi chơi một ngày. Đã lâu rồi tôi không đưa cô ấy đi chơi. 

Trong khi thu dọn cặp sách, tôi nói với cô ấy: "Yuyan, cuối tuần chúng ta ra ngoài chơi nhé."

“Được rồi, ngày mai chúng ta hãy làm xong bài tập sớm và cuối tuần ra ngoài chơi nhé.”

"Được rồi, mọi chuyện đã giải quyết xong. Tôi sẽ rời đi trước."

Tôi hôn nhẹ lên trán Hàn Vũ Yến. 

"Hẹn gặp lại vào ngày mai." Mặt Hàn Uyên bắt đầu hơi đỏ lên. Chúng ta ở bên nhau đã lâu, cô ấy vẫn còn ngại ngùng như vậy. 

Sau khi về nhà, tôi bắt đầu nghĩ xem nên đưa bé đi đâu chơi. Nếu là đi mua sắm thì tôi thực sự không muốn đi. Cô ấy sẽ không đến thành phố trò chơi điện tử. Tôi nên đưa cô ấy đi đâu? 

Đây thực sự là một bài toán khó. Nếu không được thì ngày mai hãy cùng cô ấy bàn bạc. Tôi thực sự cũng không biết phải đi đâu. 

Tốt hơn hết là đừng nghĩ đến chuyện đó và đi ngủ trước. 

Ngày hôm sau đến trường, việc đầu tiên tôi làm chính là cùng Dư Diên bàn bạc xem nên đi đâu. 

"Yuyan, ngày mai em muốn đi đâu?" Tôi nhìn Hàn Vũ Yến và nói. 

“Tôi tưởng cậu đã nghĩ tới chuyện đó rồi chứ?” Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to sáng. 

"Ta suy nghĩ đã lâu, cũng không biết nên đi đâu, chỉ muốn hỏi ngươi có cái gì muốn đi tham quan."

Tôi tỏ ra hơi bối rối khi nói. 

“Vậy để tôi suy nghĩ đã.”

Hàn Ngữ Yên nhìn thấy tôi ngượng ngùng, liền thấy cô ấy đưa tay nhẹ nhàng đỡ đầu, giả vờ suy nghĩ. 

Cô ấy trông thật dễ thương như thế này. 

Cô có con ngươi trong veo, lông mày cong như liễu, lông mi dài khẽ rung, làn da trắng nõn không tì vết lộ ra màu hồng nhạt, đôi môi mỏng thanh tú như cánh hoa hồng. Trong khi tôi vẫn đang chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi chợt thấy cô ấy mở to mắt và nói với tôi: “Nhân tiện, mấy ngày nay tôi nghe bạn bè nói rằng có một bãi biển nhỏ cách thành phố chúng ta không xa. Nước biển ở đó không bị ô nhiễm và rất đẹp”.

"Được rồi, tôi cũng chưa đến đó, chúng ta qua đó chơi đi."

Tôi cũng đang mong chờ địa điểm mà Hàn Vũ Yến đã đề cập. Rốt cuộc thì tôi vẫn chưa đến bãi biển. 

"Nhưng ngày mai chúng ta phải khởi hành sớm, nếu không thì sẽ quá sớm."

"Được rồi, vậy chúng ta hẹn gặp nhau ở ngã tư của cậu vào bảy giờ ngày mai."

"Được, vậy hôm nay tôi về chuẩn bị một số đồ, bảy giờ ngày mai tôi sẽ xuất phát."

Sau giờ học, chúng tôi cùng nhau đi siêu thị mua vài thứ cho ngày mai, ngoài ra còn mua rất nhiều đồ ăn nhẹ và trái cây. 

Chúng tôi đột nhiên lạc vào khu vực áo tắm. 

Tôi ngẩng đầu nhìn Hàn Ngữ Yên, sau đó chọn một bộ áo tắm siêu gợi cảm mặc vào người cô ấy. 

"Vũ Yến, cậu phải trông rất đẹp trong bộ đồ này."

Hàn Ngữ Yên cong môi nói: “Chúng ta đi biển, không phải đi bể bơi, mua đồ bơi làm gì?”

"Nếu mua, chẳng phải lần sau chúng ta có thể đến bể bơi sao? Bộ đồ bơi này nhất định sẽ rất hợp với em."

Tôi cố ý nói với Hàn Vũ Yến.

Bởi vì tôi muốn xem Hàn Vũ Yến gợi cảm như thế nào trong bộ đồ bơi này. Cô ấy thường mặc những bộ đồ rất bảo thủ, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc những bộ đồ gợi cảm và hở hang như vậy nên tôi rất mong chờ việc cô ấy mặc kiểu quần áo này. 

"Sau này đi bể bơi sẽ mua, bây giờ mua cũng vô ích. Hơn nữa, quần áo hơi hở hang, lãng phí tiền."

Hàn Vũ Yến hoàn toàn vô ơn.

“Vậy sao cậu không quay lại và đeo nó vào cho tôi xem?” 

Giọng tôi hơi khàn, vừa nói tôi vừa nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, muốn cô ấy cảm nhận được sự khao khát trong đôi mắt nóng bỏng mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay. 

"Không, chúng ta đi nhanh đi. Đừng nói chuyện này ở đây nữa. Người khác nghe không tốt đâu."

Cô ấy sợ hãi như một đứa trẻ và bắt đầu nhìn quanh xem có ai nghe thấy tôi nói gì không. 

"Vũ Yến, đã lâu rồi chúng ta không có chuyện đó, anh nhớ em."

Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, tựa đầu vào cổ cô ấy nhẹ nhàng thổi một hơi nóng. Tôi ấn phần thân dưới cứng đờ của mình vào mông cô ấy, hy vọng khiến cô ấy cảm nhận được sự ham muốn của tôi dành cho cô ấy. 

"Haoyu, đừng như vậy, cẩn thận kẻo bị nhìn thấy."

Hàn Ngữ Yên vội vàng đẩy tôi ra, ngượng ngùng rời khỏi khu vực đồ bơi, đi về hướng khác. 

Bởi vì mấy ngày nay tôi luôn nghi ngờ liệu Hàn Ngọc Yên có thai hay không, tôi không dám quan hệ tình dục với cô ấy. Bây giờ tôi không còn cảm thấy khó chịu khi nhìn cô ấy nữa. Ham muốn của tôi như một ngọn lửa nhỏ, lao thẳng vào cơ thể. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi muốn giải tỏa ham muốn của mình.

"Vũ Yến, đợi tôi."

Thấy Hàn Vũ Yến đã rời đi, tôi vội vàng đẩy xe đuổi theo cô ấy. Cô ấy bước đi rất nhanh và cách tôi rất xa trong chớp mắt. Thật khó để bắt kịp cô ấy. 

"Vũ Yến, ngươi đi nhanh quá."

Tôi bắt kịp cô ấy và nói, thở hổn hển. 

"Ai bảo cậu ở ngoài nói nhảm, cậu không đỏ mặt à?"

Hàn Vũ Yến giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục đi về phía trước. 

Tôi thấy Hàn Vũ Yến tức giận, vội vàng giải thích với cô ấy: "Yuyan, đừng tức giận. Tôi không nói nhảm có được không?"

"Ngươi chính là nói như vậy, nếu ngươi còn nói nhảm, ta liền rời đi."

Hàn Vũ Yến bây giờ đã học được cách đe dọa tôi, cô ấy càng ngày càng khó dỗ. 

"Ta hiểu rồi, Vu Yến, ta nhất định sẽ không nói nhảm nữa, ngươi yên tâm."

Nói xong, tôi cố ý làm động tác như dây kéo, kéo khóa miệng ra hiệu sẽ ngừng nói. 

Hành động này lập tức khiến Hàn Ngữ Yên bật cười. 

"Dư Diễm, ngươi cuối cùng cũng không tức giận nữa."

Nói xong, anh ta nhanh chóng lấy tay che miệng. 

"Được rồi, tôi không tức giận, tôi chỉ lo bị người khác nghe thấy sẽ có ấn tượng xấu về chúng ta."

Hàn Ngữ Yên vừa đi về phía trước vừa nói. 

"Dư Diên, chúng ta đã mua hết đồ đạc chưa? Có thiếu thứ gì không?"

Thấy Hàn Ngữ Yên không còn tức giận nữa, tôi cũng không trêu chọc cô ấy nữa. 

"Tôi không chắc nữa. Chúng ta đi dạo một vòng lần nữa xem còn thiếu thứ gì không." Hàn Ngữ Yên quay người lại nói.

“Được rồi, hãy xem còn thiếu gì nào.” 

Tôi đi theo Hàn Vũ Yến và lại đi vòng quanh, đột nhiên tôi thấy Hàn Vũ Yến dừng lại, cầm một cái chai nhỏ xinh xắn bên trong có vài viên kẹo được gói rất đẹp.

"Haoyu, nhìn này, nó đẹp quá."

Hàn Ngữ Yên hưng phấn như đứa trẻ nhìn thấy kẹo. 

"Chà, nó rất đẹp. Hãy lấy một cái đi."

Tôi thấy cô ấy rất muốn cái chai nhưng ngại quá không dám nói ra nên tôi nói hộ cô ấy. 

"Được rồi, tôi nghĩ cũng gần tới rồi. Nếu mua quá nhiều, chúng ta sẽ không lấy được."

"Được, chúng ta đi kiểm tra." 

"Vâng."

Thế là tôi đến quầy tính tiền để thanh toán. Tưởng mình mua không nhiều nhưng khi trả tiền bước ra, tôi cảm thấy có rất nhiều thứ. Tôi khó có thể mang theo hai túi lớn.

Vừa đi ra đã nghe thấy Hàn Ngọc Yên nói: "Haoyu, tôi nghĩ chúng ta đã mua quá nhiều, căn bản không thể dùng nhiều như vậy." 

"Sau khi ra ngoài, tôi cũng cảm thấy có chút quá đáng, có lẽ ngày mai tôi sẽ không mang theo những thứ này được."

"Vậy ngươi trở về chọn một ít đồ hữu dụng mang theo đi, nếu không đồ chúng ta mang theo sẽ nặng lắm." Hàn Ngữ Yên nói với tôi.

"Được rồi, vậy tôi sẽ lấy bất cứ thứ gì tôi thấy hữu ích."

"Được, chúng ta về nhà trước." 

Thực ra siêu thị này khá gần nhà nhưng có nhiều đồ nên chúng tôi bắt taxi về.

Sau khi về đến nhà, mẹ và dì rất ngạc nhiên khi thấy tôi mang nhiều đồ như vậy.

"Haoyu, sao cậu mua nhiều đồ thế? Trong tủ lạnh còn nhiều lắm à?" 

Tôi nghe mẹ tôi nói điều này ngay khi tôi bước vào cửa. 

"Ngày mai tôi định ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp nên tôi đã mua một ít đồ."

Tôi nói có chút ngượng ngùng, mẹ và dì cứ tưởng tôi mua đồ ăn vặt cho họ. 

“Tôi chỉ nói hôm nay mặt trời mọc ở hướng Tây, Hạo Ngọc bắt đầu mua đồ ăn cho chúng ta.”

Nói xong tôi nghe dì nói chua chát.

“Cũng có những thứ anh mua cho em, không phải tất cả đều cho anh.” 

Tôi tự nghĩ hôm nay mua nhiều đồ là chuyện tốt, nếu không thì dì và mẹ tôi thường rất quý tôi, tôi mua nhiều đồ ngon như vậy mà họ không có phần, có lẽ họ sẽ rất thất vọng. 

"Ta chỉ nói Hạo Ngọc không phải như vậy vô tâm, dì ta yêu ngươi như vậy cũng không phải là vô ích."

Khi nghe dì nói như vậy, tôi cảm thấy mình thật sự vô tâm.

"Ngày mai cậu đi với ai? Một vài bạn cùng lớp, nam nữ."

Đột nhiên nghe mẹ hỏi, tôi bắt đầu có chút hoảng sợ. Mẹ tôi không cho tôi liên lạc với Hàn Vũ Yến, nhưng tôi muốn đưa cô ấy đến bãi biển chơi. Mẹ tôi biết bà sẽ không tức giận như vậy. 

“Không có nhiều đâu, chỉ có ba đứa con trai lớn chúng tôi thôi.”

Tôi trả lời mẹ trong khi thu dọn đồ đạc. Tôi thậm chí không dám ngẩng đầu lên, sợ ánh mắt sắc bén của cô ấy sẽ cho tôi biết tôi đang nói dối. 

"Haoyu, bình này đẹp quá, cậu mua cho dì à?"

Khi dì tôi đang nói, mẹ tôi và tôi đều nhìn dì. Đây không phải là cái chai Hàn Ngọc Yên đã chọn sao? 

Tại sao nó lại xuất hiện trong tay dì tôi?

Nhưng tôi không thể có nó, nó trông giống thứ con gái thích. Ba đứa con trai chúng tôi đều có một cái chai như vậy. Chúng ta không thể nói mình là kẻ biến thái, chỉ có thể vứt bỏ nó. Về phần Hàn Vũ Yến, cô ấy sẽ nói rằng ngày mai cô ấy quên lấy nó và mua một cái khác vào ngày khác.

"Ừm, ta nghĩ cái này tốt, nghĩ tới dì ta sẽ thích, liền mua về, không ngờ ngươi thật sự thích."

"Cám ơn Hạo Vũ, tôi rất thích." 

Nói xong, dì tôi cầm chai tiến tới, ôm đầu tôi và hôn lên má tôi.

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi choáng váng sau nụ hôn này. Trên mặt tôi lập tức để lại một vết son, còn lưu lại một mùi thơm thoang thoảng.

Bình thường dì tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy. Có vẻ như cô ấy rất thích cái chai và những viên kẹo này.

"Haoyu, cậu hãy dành thời gian dọn dẹp đi. Tôi đi nghỉ ngơi trước." 

Nói xong dì tôi cầm cái chai trở về phòng ngủ.

"Nói cho tôi biết, ai đã mua cái chai đó." 

Vừa rồi tôi còn đang đắm chìm trong nụ hôn của dì thì chợt nghe mẹ hỏi.

Tôi không được hoảng sợ. Giờ mẹ chỉ đoán mò thôi chưa thấy ai mua đâu. 

"Tôi mua nó. Khi đi mua sắm, tôi thấy nó trông đẹp và biết rằng dì tôi sẽ thích nên tôi mua nó." 

Tôi cố gắng không giao tiếp bằng mắt với mẹ. 

"Thật sao? Với tính cách của cậu, cậu sẽ không mua những thứ như thế này đâu. Những thứ này bình thường các cô gái đều thích." 

Mẹ đoán quá chính xác.

"Tôi thực sự đã mua nó cho dì tôi. Nếu một cô gái khác mua nó, tôi làm sao lấy lại được? Tôi có đưa nó cho dì không?" 

Tôi cố gắng giữ giọng bình tĩnh và không hoảng sợ.

"Được rồi, ngươi dọn dẹp đi, ta đi ngủ trước."

Mẹ thấy tôi không hỏi được gì nên mẹ không hỏi nữa mà đi ngủ một mình. 

"Được rồi, chúc mẹ ngủ ngon."

Khi nhìn thấy mẹ đi về phía phòng ngủ, lòng tôi dần bình tĩnh lại và tôi không còn hoảng hốt như trước nữa. 

"Nhân tiện, Hạo Vũ."

"Có chuyện gì vậy mẹ."

Có phải điều gì đó đã được phát hiện? Tôi không khỏi mở to mắt nhìn mẹ. 

"Ngày mai hãy mang thêm nước để tránh bị say nắng." 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi rời đi sau khi nói xong. 

Tôi thực sự sợ chết khiếp. Tôi sợ mẹ đến mức suýt bay mất. Tôi đợi một lúc mới trả lời mẹ.

"Ừ, hiểu rồi." 

Sau khi tận mắt nhìn thấy mẹ đi vào, tôi bắt đầu an tâm thu dọn đồ đạc. 

Trong khi thu dọn đồ đạc, tôi đang nghĩ ngày mai nên nói với Hàn Ngữ Yên về cái chai như thế nào. Có lẽ cô ấy đã quên chuyện đó nên tôi tự an ủi mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Đi Biển

Tôi dọn dẹp xong đã hơn mười một giờ. Tôi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, nghĩ có lẽ ngày mai Hàn Ngọc Yên sẽ đồng ý làm chuyện đó với tôi. Bây giờ tôi đã rất phấn khích khi nghĩ về em trai mình. 

Sáng hôm sau tôi dậy rất sớm, mẹ và dì tôi vẫn chưa dậy. Tôi lặng lẽ lấy đồ đạc hôm qua đóng gói, lặng lẽ đóng cửa rời đi. 

Khi tôi đến ngã tư nhà Hàn Vũ Yến, Hàn Vũ Yến vẫn chưa ra ngoài. Tôi nhìn đồng hồ trên tay, vẫn còn mười lăm phút nữa mới đến bảy giờ. Tôi đoán Hàn Ngọc Yên sẽ sớm ra ngoài nên tôi xách đồ đi đến chiếc ghế nghỉ gần đó ngồi đợi cô ấy. 

Trước bảy giờ năm phút, liền thấy Hàn Ngữ Yên đi ra. Hôm nay cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp. Có vẻ như đêm qua cô ấy đã lựa chọn cẩn thận. 

Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt và áo khoác gạc màu trắng tinh. Có lẽ cô ấy sợ bị rám nắng. Sự kết hợp này phản ánh một cách sống động hình dáng duyên dáng của cô. 

Mái tóc dài ngang lưng của cô bị gió thổi tung bay khắp trời, phía trước có vài sợi tóc tung bay tinh nghịch. Trên đầu cô không có trang trí gì, chỉ có một chiếc dây chun màu xanh nhạt, nhẹ nhàng buộc một lọn tóc. 

Vừa bước ra, tôi đã thấy cô ấy nhìn quanh, chắc là để xem tôi đã đến chưa. 

Khi nhìn thấy cô ấy bước ra, tôi nhanh chóng đứng dậy và vẫy tay về phía cô ấy. 

"Vũ Yến, tôi ở đây, bạn có nhìn thấy tôi không?"

Khi Han Yuyan nhìn thấy tôi, cô ấy vẫy tay với tôi và bước nhanh về phía tôi. 

"Haoyu, cậu đến khi nào vậy? Chắc hẳn cậu đã đợi rất lâu rồi."

Nhìn bộ trang phục đẹp đẽ của Hàn Vũ Yến rất hấp dẫn. Tôi chưa bao giờ rời mắt khỏi khoảnh khắc cô ấy bước ra, nhìn thẳng vào cô ấy. 

"Ta mới tới, Ngọc Diễm, hôm nay ngươi thật xinh đẹp."

Trong lúc nói, ánh mắt tôi không hề rời khỏi Hàn Ngữ Yên. 

"Thật sao? Chiếc váy này là mẹ tôi mua cho tôi." Hàn Vũ Yến nhìn chiếc váy cô ấy đang mặc và nói với tôi.

“Thật sự mẹ anh có khẩu vị rất tốt.” 

"Được rồi, chúng ta đi nhanh lên, nếu không chúng ta sẽ không kịp tàu."

Hàn Ngữ Yên nhìn thời gian nói.

"Ừ, đây là công việc. Nếu muốn nói chuyện, chúng ta có thể nói chuyện trên đường đi." 

Chúng tôi lấy đồ và đi về phía nhà ga. May mắn thay, trên đường không xảy ra ùn tắc giao thông. Tàu sắp khởi hành khi chúng tôi đến nơi vì có khá ít xe đi đến đó. Nếu không bắt được chuyến tàu này thì chúng ta sẽ phải bắt chuyến tàu đó cho đến khi trời đã xế chiều. Trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ bị ép về thời gian. 

Khi chúng tôi lên xe, trên xe đã có rất nhiều người ngồi, nghĩa là có khá nhiều người đến đó chơi. Tôi kéo Hàn Vũ Yến ra phía sau và chọn một chiếc ghế gần cửa sổ cho cô ấy ngồi xuống. 

Tôi đặt những thứ tạm thời không dùng đến lên nóc xe, sau đó ngồi xuống cạnh Hàn Ngữ Yên. Tôi lấy ra một chai nước và một ít bánh mì rồi đưa cho cô ấy. 

"Dư Diên, ăn chút gì đi. Sáng nay cậu chưa ăn gì chắc đói lắm."

Hàn Ngữ Yên cầm lấy đồ ăn, mở ra, đút vào miệng tôi nói: “Hảo Ngọc, buổi sáng anh cũng chưa ăn gì, chúng ta cùng ăn đi.”

“Được, chúng ta cùng ăn nhé.”

Tôi cắn một miếng bánh mì gần miệng, tôi và Hàn Ngọc Yên ăn một ít đồ ăn nhẹ còn lại. Vì nơi chúng tôi đến không gần lắm nên cả hai chúng tôi đều ăn một ít vì sợ say xe trên đường. 

Xe đã chạy đi và chúng tôi gần như đã ăn xong. Tôi thấy Hàn Vũ Yến nhắm mắt lại và bắt đầu ngủ. Sau khi đặt đồ đạc vào tay, cô đã dậy quá sớm và định đi ngủ. Tôi tìm một tư thế thoải mái nhất, tựa đầu Hàn Ngữ Yên lên vai tôi, để cô ấy thoải mái hơn. 

Cứ thế, tôi loạng choạng rồi ngủ quên trên đường. Khi tôi chìm vào giấc ngủ, tôi cảm thấy có thứ gì đó cọ vào bên hông mình. 

Tôi uể oải mở mắt ra và thấy Hàn Ngọc Yến đã tỉnh dậy, đang nhìn tôi bằng đôi mắt to trong sáng và trong sáng. 

Nhìn vẻ đẹp xinh đẹp trước mặt này, tôi lập tức mất ngủ. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy hầu hết mọi người đều đang ngủ, chúng tôi vẫn ngồi đằng sau nhau nên không ai có thể nhìn thấy những cử động nhỏ của chúng tôi. 

Hàn Ngữ Yên thấy tôi đã tỉnh, đang định nói gì đó thì bị nụ hôn nồng nàn của tôi chặn lại. Lúc đầu cô ấy vùng vẫy một chút, nhưng với sự trêu chọc liên tục của tôi, người trong tay cô ấy đã bình tĩnh lại. Tôi cạy nướu cô ấy ra và quấn lấy lưỡi cô ấy. Tay tôi chạm vào ngực cô ấy. Vì bây giờ cô ấy đang mặc quần áo nên tôi chỉ có thể chạm vào áo ngực của cô ấy. Tôi không cảm nhận được sự mềm mại bên trong nên chỉ có thể nhào nặn thật mạnh. 

Tôi đặt bàn tay nhỏ bé thanh tú của cô ấy lên dương vật cứng đờ của mình. Mặc dù cô ấy chỉ vừa chạm vào bên ngoài quần của tôi nhưng tôi bắt đầu thở dốc và quấn chặt lấy lưỡi cô ấy. 

Tôi muốn thọc tay vào trong quần áo cô ấy, nhưng khi chạm vào eo cô ấy, tôi chợt nghe thấy một người đàn ông ho. 

Hàn Ngọc Yên và tôi sợ hãi vội vã rời khỏi cơ thể nhau. 

Tôi không biết người đó nhìn thấy hai chúng tôi và muốn ngăn cản hay cổ họng anh ta thực sự khó chịu. 

Dù lý do là gì thì cả hai chúng tôi cũng không dám tiếp tục. Chúng tôi nhìn nhau có chút lúng túng, Hàn Ngọc Yên chỉ cần nhắm mắt lại và ngủ tiếp. 

Nhìn thấy Hàn Ngữ Yên cũng ngủ, ta thật sự không có việc gì làm, liền nhắm mắt ngủ đi. 

Tôi cảm thấy thân xe chuyển động dữ dội rồi phanh gấp. Mọi người đều đã thức dậy. Lúc này tôi mới nghe thấy tài xế nói: “Chúng ta đến rồi, dậy và xuống xe thôi”.

Mọi người trong xe bắt đầu nói nhảm. 

Sau khi Hàn Vũ Yến và tôi lấy đồ xong, chúng tôi chuẩn bị xuống xe. Vừa xuống xe, chúng tôi đã nhìn thấy một bãi biển tuyệt đẹp cách đó không xa. Những người xuống xe bắt đầu hào hứng nói: "Nhìn kìa, nó đẹp quá." 

Hanyu cũng rất phấn khích, nắm lấy tay tôi và nói: "Haoyu, nhìn nơi này đẹp quá."

"Nơi cậu chọn thực sự rất tốt, thực sự rất đẹp, so với trong thành phố còn vui hơn nhiều." Tôi nói và nhìn ra bãi biển phía xa. 

"Chúng ta hãy đi nhanh lên."

Tôi và Hàn Vũ Yến đi bộ đến bãi biển này, từng lớp sóng ập vào chúng tôi. 

Nó mang lại chút mát mẻ cho ngày hè nóng bức, và tôi nhớ gió vừa phải. 

Sau khi tìm được một chỗ trống để cất đồ, tôi và Hàn Ngọc Yên cởi giày, nóng lòng hòa mình vào làn nước biển.

Nước biển thực sự trong và không bị ô nhiễm. Có rất nhiều vỏ sò đẹp trên bãi biển. Tôi và Hàn Vũ Yến trực tiếp đi ra biển. Ngay khi chân chúng tôi vừa nhúng vào nước biển, cảm giác lạnh buốt đã lan khắp cơ thể. Nó không giống cái lạnh thấu xương khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu. 

"Vũ Yến, cảm giác thật thoải mái."

Tôi hét lên với Hàn Vũ Yến, đồng thời đưa tay xuống biển, đổ nước vào người cô ấy, quay người bỏ chạy. 

"Haoyu, đợi đã và đừng chạy."

Hàn Vũ Yến đi theo tôi và muốn trả thù. 

Cả buổi sáng chúng tôi chỉ chơi đùa, hai đứa mệt quá, không hào hứng với nước biển như lúc mới đến nên ngồi trên bãi biển bắt đầu nghỉ ngơi. 

Chúng tôi bày ra tất cả đồ ăn nhẹ và trái cây đã chuẩn bị trước, ăn xong, ăn uống xong thì nằm xuống bãi biển nghỉ ngơi. 

Hầu hết những người đến đây đều là các cặp đôi, nhiều người còn ôm nhau. Tất nhiên, tôi và Hàn Ngọc Yên cũng không ngoại lệ. 

Lúc này gió hơi mạnh nên cháu không mặc nhiều nên tôi chỉ ôm cháu vào lòng và ngủ khoảng một, hai tiếng. 

Chúng tôi gần như đã nghỉ ngơi xong nên Hàn Vũ Yến đề nghị chúng tôi đi nhặt vỏ sò. 

Chúng tôi vừa tìm thấy rất nhiều vỏ sò khi chúng tôi đang chơi. Chúng tôi không có thời gian để nhặt chúng. Bây giờ là thời điểm thích hợp để nhặt chúng lên. Chúng ta cũng có thể mang một ít về cho mẹ và dì khi quay về.

"Haoyu, nhìn này, trông không đẹp lắm phải không?"

Hàn Vũ Yến cầm một chiếc vỏ sò trông giống như ốc xà cừ chạy đến chỗ tôi và nói. 

"Không đẹp bằng em, trong mắt anh không gì có thể so sánh được với em."

Tôi tưởng rằng sau khi nghe những lời tôi nói, Hàn Ngọc Yên sẽ ngượng ngùng bỏ đi như trước. Không ngờ lần này Hàn Ngọc Yên lại chủ động hôn lên mặt tôi. 

Chuyện gì đã xảy ra gần đây vậy? Cô tôi vừa mới chủ động hôn tôi, bây giờ Hàn Ngữ Yên cũng chủ động hôn tôi. Tôi tự hỏi liệu có điều gì tốt đẹp sắp xảy ra không. 

Hàn Ngữ Yên vừa hôn cô ấy xong, tôi đã muốn quay người bỏ chạy, nhưng với con vịt trong tay, sao tôi có thể để cô ấy chạy dễ dàng như vậy? Tôi kéo cô ấy vào lòng và hôn không ngừng vào mặt và miệng cô ấy như gà mổ thóc. 

"Haoyu, được rồi, đừng hôn tôi nữa."

Hàn Vũ Yến thở hổn hển và nói với tôi. 

"Vừa rồi ai bảo anh hôn tôi và quyến rũ tôi? Vừa nói muốn thì sao anh có thể dừng lại?"

Những nụ hôn của tôi di chuyển từ mặt đến cổ cô ấy.

"Có người đang nhìn, dừng lại." 

Nghe Hàn Ngữ Yên nói như vậy, tôi vội vàng dừng lại, ngẩng đầu lên nhìn. Quả thực có rất nhiều người đang nhìn chúng tôi, tôi mơ hồ nghe họ nói: “Giới trẻ ngày nay cởi mở quá”.

Tôi cảm thấy nếu mặt đất có vết nứt thì tôi sẽ rơi vào đó. Thật là xấu hổ.

Tôi vội vàng kéo Hàn Vũ Yến đi trước khi nghe xong những gì họ nói. 

Xe buýt sẽ đến đón chúng tôi trong một giờ nữa. Chúng tôi phải trân trọng khoảng thời gian ngắn ngủi này. Tôi lấy máy ảnh ra và nói với Hàn Vũ Yến, "Chúng ta hãy chụp thêm vài bức ảnh nữa. Khi chúng ta quay lại, bạn có thể chọn nhiều hơn."

“Được rồi, chúng ta chụp vài bức ảnh nhé.”

Con gái thực sự thích những cô gái xinh đẹp. Tôi đã chụp rất nhiều ảnh cho Hàn Vũ Yến. 

Thấy sắp hết giờ, tôi và Hàn Ngọc Yên quay lại nơi xuống xe đợi xe đến đón. 

Chiếc xe đến gần như ngay khi chúng tôi đến. Chơi ô tô được một ngày, tôi đã kiệt sức rồi. Lái xe không lâu tôi đã ngủ quên, nhưng Hàn Vũ Yến đã cầm máy ảnh và ngắm nhìn những bức ảnh trên đường đi. 

Tôi vừa trở về thành phố của mình và tôi thức dậy. Hàn Vũ Yến đọc xong mới đưa máy ảnh cho tôi. 

Lúc đó tôi thậm chí còn không nhận thấy nước dãi trên quần áo của mình. 

Hàn Vũ Yến nhìn tôi với ánh mắt chán ghét. 

"Dư Ngôn, sao vậy? Cậu đang nhìn gì vậy?"

Tôi bối rối hỏi cô ấy. 

“Anh chảy nước dãi khắp quần áo rồi.”

Cô ấy chỉ tay vào chỗ nước bọt trên vai tôi với vẻ ghê tởm. 

Tôi nhìn nhanh rồi giải thích: “Đây không phải là nước bọt, đây là do tôi vô tình đổ ra khi tôi vừa uống nước.”

"Anh nói dối. Sáng mai anh đã uống xong nước nên đó là nước bọt của anh."

Hàn Ngữ Yên hoàn toàn không tin lời tôi nói, bởi vì tôi ngủ suốt đường không uống một ngụm nước. 

"Được rồi, cũng đã muộn rồi, chúng ta nhanh chóng trở về đi, nếu không mẹ ngươi sẽ lo lắng cho ngươi."

Tôi nhanh chóng bắt đầu thay đổi chủ đề. 

"Được rồi chúng ta nhanh chóng quay về thôi"

Khi đến đó chúng tôi mang theo rất nhiều đồ ăn nhưng khi quay lại thì chẳng còn gì trong tay vì tài xế đã chở chúng tôi rất gần nhà rồi. 

Hàn Vũ Yến và tôi định đi bộ về. 

Đi được nửa đường tôi nhìn thấy một nhà hàng súp thịt cừu, và tôi nghĩ đến việc đưa Hàn Vũ Yến về nhà sau khi ăn xong. Chắc cô ấy cũng đói rồi.

"Dư Diên, chúng ta ăn chút gì rồi quay về đi." 

Tôi chỉ vào nhà hàng súp thịt cừu này.

"Được rồi, bây giờ tôi cũng đói."

Hàn Ngữ Yên và tôi bước vào, gọi đồ ăn, tìm chỗ ngồi rồi bắt đầu chờ đợi. 

Một lúc sau, món súp thịt cừu nóng hổi được mang tới. Tôi đưa cho Hàn Ngữ Yên một cái bát, sau đó bưng bát của mình lên và bắt đầu thưởng thức món súp thịt cừu. 

"Nó có vị rất ngon. Tôi không ngờ món súp thịt cừu này là hàng thật."

Tôi nói với Hàn Vũ Yến trong khi hợp tác. 

Tôi thấy Hàn Vũ Yến nhíu mày và lấy tay che miệng. Cô ấy trông rất khó chịu. Đang định hỏi thì thấy cô ấy che miệng chạy ra ngoài. 

Tôi vội vàng đi theo cô ấy chạy ra ngoài, chỉ thấy cô ấy phun ra một tiếng "ồ". 

Chẳng phải cô ấy đã không nôn mấy ngày rồi sao? Tại sao anh lại nôn nữa? 

Không biết là do mùi súp thịt cừu hay là hôm nay về nhà tôi nhìn suốt camera mà thấy hơi khó chịu? Những câu hỏi này lại xuất hiện trong tâm trí tôi. 

"Yu Yến, cậu thế nào rồi?"

Tôi đứng cạnh cô ấy và vỗ lưng cô ấy. Khi tôi không vỗ về cô ấy, cô ấy không nôn nhiều. Sau khi tôi vỗ nhẹ, cô ấy bắt đầu nôn thêm vài lần nữa, gần như nôn ra hết đồ ăn hôm nay đã ăn. 

Tôi lấy chai nước ra và bảo cô ấy súc miệng. Rốt cuộc, sau khi nhổ nước bọt, mùi vị trong miệng cô thật kinh khủng. 

"Dư Diên, trước tiên uống chút nước, súc miệng."

Tôi mở nắp chai và đặt nó vào tay cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy khỏe hơn sau khi súc miệng vài lần. 

Tôi giúp cô ấy ngồi lên ghế và yêu cầu cô ấy đi chậm lại trước. Bây giờ sắc mặt của cô trông rất xấu xí. 

Tôi không nói gì làm phiền cô ấy, tôi chỉ im lặng chờ đợi cô ấy. 

Hơn mười phút sau, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

“Nó có làm cậu sợ không?”

"Cái này sao có thể dọa được ta? Ta chỉ là lo lắng cho ngươi thôi. Nhìn ngươi nôn mửa, ngươi khó chịu như vậy, sắc mặt thay đổi." 

Tôi đau khổ chạm vào mặt cô ấy.

"Tôi không biết đột nhiên xảy ra chuyện gì, tôi ngửi thấy mùi súp thịt cừu này, tôi muốn nôn mửa."

Sau khi Hàn Ngữ Yên bình phục lại, cô chậm rãi nói: “Bình thường anh không thích ăn canh thịt cừu sao?” 

Tôi hỏi cô ấy, muốn biết tại sao lần này cô ấy lại nôn mửa.

“Không, tôi không thích ăn món này lắm, nhưng thỉnh thoảng tôi ăn một hai lần, cũng không có cảm giác buồn nôn.”

Hàn Ngữ Yên nghi ngờ nói: “Ngọc Ngôn, chẳng lẽ trên đường nhìn camera hơi lâu, có chút say tàu xe sao?”

Tôi hỏi cô ấy về khả năng này. 

"Có thể. Hiện tại tôi cảm thấy ngực mình hơi căng."

Bây giờ tôi không biết cô ấy bị sao vậy, tôi cũng không dám nói cho cô ấy biết những nghi ngờ của mình. Tôi nghĩ con gái khá nhạy cảm. Nếu thật sự có thai, cô ấy sẽ không cảm nhận được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Nghi ngờ có thai

"Dư Diễm, có một chuyện không biết có nên nói cho cậu hay không."

Tôi lưỡng lự và lưỡng lự, không biết phải nói với cô ấy thế nào. 

"Cứ nói đi."

Hàn Vũ Yến không quan tâm tôi muốn nói gì. 

"Vũ Yến, ngươi tới đây đã bao lâu rồi?"

Tôi không dám ngước lên nhìn cô ấy khi nói điều đó. 

"Cái nào?"

"Đó là nó."

Tôi thực sự muốn biết câu trả lời ngay bây giờ. Tôi không muốn phải lo lắng mỗi ngày. Lần này tôi phải hỏi rõ ràng. 

Tôi ngẩng đầu lên nắm lấy tay cô ấy và hỏi. 

"Tôi sẽ ở đây trong vài ngày nữa. Có chuyện gì vậy? Bạn có thể giúp gì không?"

Rốt cuộc, thật là xấu hổ khi một cô gái nói ra điều như vậy. Hàn Vũ Yến thậm chí còn không ngước nhìn tôi khi cô ấy nói điều đó. 

"Ngươi không cảm thấy gần đây thân thể có biến hóa sao?" Tôi nhìn kỹ người trước mặt. 

"Không có gì khác, tôi chỉ cảm thấy ngày đó tôi ăn không ngon, không muốn ăn nhiều."

Hàn Vũ Yến bây giờ là như thế này. Cô ấy dường như không liên hệ việc mang thai với chính mình chút nào. Cô ấy giống như một tờ giấy trắng. Có vẻ như tôi phải nhắc nhở cô ấy. 

"Dư Diễm, nói thật với cậu, hôm đó tôi thấy cậu khó chịu, luôn muốn nôn mửa nên đã đến hiệu thuốc mua thuốc cho cậu. Tôi đã mô tả triệu chứng của cậu cho bác sĩ, nhưng bác sĩ nói không chắc cậu bị đau bụng hay..."

Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để thách đấu với Hàn Vũ Yến, nhưng lời nói vẫn không thoát ra khỏi miệng. 

"Gì vậy? Xin hãy nói nhanh cho tôi biết, xin đừng kích thích sự thèm ăn của tôi."

Hàn Vũ Yến nắm lấy cánh tay tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo của cô ấy và lắc mạnh. 

Tôi nghĩ sớm muộn gì tôi cũng phải nói với cô ấy nên tôi quyết định làm điều đó ngay hôm nay. 

“Dư Diễm, bác sĩ kia nói còn có khả năng mang thai?”

Vừa dứt lời đã thấy Hàn Ngọc Yên kinh ngạc mở miệng. Cô ấy dường như đang sợ hãi. 

"Haoyu, đừng dọa tôi, những gì bạn nói không thể là sự thật."

"Lúc đầu nghe nói anh cũng thấy sợ, nhưng triệu chứng mang thai mà anh ấy nhắc đến quả thực có chút giống với em. Nhưng mấy ngày sau, anh không thấy em nôn nữa nên cũng không coi trọng. Nhưng bây giờ em lại nôn nữa, anh có chút lo lắng."

Nói xong tôi cảm thấy nhẹ nhõm, không còn phải lo lắng mỗi ngày nữa. 

"Trước đây ta chưa từng nghĩ tới chuyện này, nhưng nghe ngươi nói, có chút giống như vậy, nhưng ta nên làm sao bây giờ? Ta sợ quá, Hạo Ngọc. Nếu đây là sự thật, mẹ ta sẽ không giết ta."

Hàn Vũ Yến bây giờ sợ đến mức run rẩy khi nói. Đôi mắt cô đầy nước và chúng sắp chảy ra. 

"Dư Diễm, bây giờ tôi chỉ lo lắng thôi, còn chưa xác nhận có phải sự thật hay không. Nếu không phải sự thật, chẳng phải chúng ta đang tự hù dọa mình sao?"

Tôi ôm Hàn Ngữ Yên vào lòng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đang run nhẹ. Tôi lấy tay vỗ nhẹ vào vai cô ấy, hy vọng làm cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Thật bất ngờ, Hàn Vũ Yến vùi đầu vào vòng tay tôi. Nước mắt cô không thể kìm được nữa và tất cả đều trào ra khỏi mắt cô. 

Quần áo của tôi ngay lập tức cảm thấy hơi lạnh. Tôi biết cô ấy đang khóc, nhưng cô ấy không phát ra âm thanh khi khóc. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể cô ấy co giật. Tôi không biết phải an ủi cô ấy thế nào bây giờ. Tôi chỉ có thể để cô ấy khóc trong vòng tay mình. 

Hơn mười phút như vậy, người đẹp trong vòng tay tôi vùng vẫy thoát khỏi vòng tay tôi, ngẩng đầu nhìn tôi. 

"Haoyu, tất cả đều là lỗi của em. Nếu em thực sự có thai thì đó là lần cuối cùng em đến nhà anh."

"Thực xin lỗi Vu Nhai, thực xin lỗi."

Nhìn thấy hai mắt Hàn Ngọc Yên đỏ hoe và hơi sưng lên, cô ấy lúc này mới nhớ ra tính sổ với tôi. 

Tôi chỉ có thể ôm cô ấy đau khổ, dùng tay lau nước mắt trên mặt cô ấy và chấp nhận mọi lời buộc tội của cô ấy. 

"Dư Diễm, bây giờ anh có thể đánh mắng tôi, chỉ cần anh thấy dễ chịu hơn, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì anh muốn."

Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Tôi nói xong, cô ấy liên tục dùng hai nắm tay nhỏ nện vào ngực tôi, rồi dùng răng cắn vào vai tôi để trút hết cảm xúc. Dù cô ấy có đánh tôi và cắn tôi thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn đứng đó bất động. 

Khi chuyển động trên tay cô ấy dần dần dừng lại, tôi nói: "Yuyan, em thế nào rồi? Em thấy khỏe hơn chưa?"

Sau khi nghe câu hỏi quan tâm của tôi, Hàn Vũ Yến giờ đã lấy lại được bình tĩnh ban đầu. Không giống như lời hớ hênh vừa rồi, cô ấy nhận ra rằng vừa rồi mình đã hơi gay gắt và đã để lại một vết hằn sâu trên vai tôi. 

Tôi không cảm thấy đau chút nào. 

"Haoyu, chắc chắn là tôi đã làm tổn thương bạn, tôi xin lỗi."

Vừa nói, cô ấy vừa dùng tay chạm nhẹ vào vết cắn vừa để lại trên vai tôi. 

"Không sao đâu, Vũ Yến, tôi không thấy đau chút nào cả."

Nhìn cô ấy tự trách mình, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì đây, Hạo Vũ."

Hàn Vũ Yến mở to mắt hỏi tôi. 

"Hôm nay chúng ta về nhà thôi. Hôm nay hiệu thuốc đóng cửa. Nếu ngày mai tan học tôi đến hiệu thuốc mua que thử thai, chẳng phải sự thật sẽ bị bại lộ sao?"

Mặc dù cảm thấy rất ngu ngốc nhưng bây giờ tôi phải bình tĩnh để Hàn Ngọc Yên có thể yên tâm hơn. 

“Đó là tất cả những gì nó có thể làm bây giờ.”

Hàn Ngọc Yên hiện tại đồng ý với quan điểm của tôi, cho rằng việc duy nhất cần làm bây giờ là xác nhận xem cô ấy có thực sự mang thai hay không. 

“Vậy để anh đưa em về nhà trước nhé.”

"Được rồi."

Bát canh cừu dù có ngon đến đâu thì hai chúng tôi lúc này cũng không có suy nghĩ gì, giống như hai con kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. Dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta sẽ đợi cho đến khi có kết quả vào ngày mai. 

Sau khi đưa Hàn Ngữ Yên về nhà, tôi đang suy nghĩ kết quả ngày mai. Dù tốt hay xấu thì tôi cũng không thể thay đổi được. Hãy để mọi thứ diễn ra theo đúng tiến trình của nó.

Sau khi tôi về đến nhà, dì và mẹ tôi đang đợi tôi ở phòng khách. Tôi không dám tỏ ra chán nản vì sợ mẹ và họ phát hiện. 

"Haoyu, sáng nay cậu rời đi lúc mấy giờ. Khi chúng ta thức dậy, cậu đã lên đường rồi. Thời gian của cậu thế nào? Cậu có mang quà gì về không?"

Vừa bước vào cửa đã nghe thấy giọng nói của dì. 

"Chuyến tàu đến bãi biển đã sớm hơn, khi tỉnh dậy, tôi thấy em vẫn đang ngủ nên không làm phiền em mà rời đi trước. Ở đó rất đẹp, nước rất trong xanh và không có chút ô nhiễm nào cả."

Khi tôi nói điều này, tôi bước tới chỗ mẹ tôi và những người khác và ngồi xuống cạnh họ. 

“Có vẻ như hôm nay cậu rất vui.”

Khi dì đang nói chuyện, dì cũng không quên nhìn tôi đầy ẩn ý. 

Tôi hơi sợ khi bị dì nhìn nên bắt đầu chuyển chủ đề. 

"Dì mẹ ơi, nhìn con mang đến cho dì cái gì này."

Vừa nói, tôi vừa thò tay vào cặp sách và lấy ra những chiếc vỏ sò nhặt được ở bãi biển.

“Đừng nói với tôi là nó khá đẹp đấy.” 

Người dì cầm một chiếc vỏ sò và ngắm nhìn nó một cách cẩn thận. 

Tại sao hôm nay mẹ tôi không nói một lời nào với tôi? 

"Mẹ, con chọn cái này cho mẹ."

Tôi chọn cái lớn nhất và giơ nó ra trước mặt mẹ, cố gắng làm mẹ hài lòng và xem mẹ có tức giận không. 

"Cám ơn, nó thực sự rất đẹp."

Mẹ nhận lấy cái vỏ từ tay tôi và bình tĩnh nói. 

Có vẻ như hôm nay tâm trạng của mẹ tôi rất tốt. 

"Đương nhiên, đối với hai người đẹp trong nhà, ta đương nhiên phải cho bọn họ những người xinh đẹp nhất."

Lúc đầu tôi còn lo lắng nhưng bây giờ dường như nhà tôi tràn ngập sự ấm áp. 

"Đó chỉ là cái miệng ngọt ngào của bạn."

Đang nói thì dì tôi dùng tay véo mũi tôi. 

"Hôm nay chơi mệt quá, ta trước đi nghỉ ngơi, các ngươi nói chuyện."

Tôi làm động tác “Tôi đi trước, anh tiếp tục” rồi đi về phía phòng ngủ của mình. 

Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. Tôi dậy rất sớm sau khi chơi cả ngày. Chúng ta đi tắm trước cho đỡ mệt. 

Tôi nhanh chóng tắm nước nóng trong phòng tắm, khi tắm xong, tôi thấy một bộ đồ lót gợi cảm treo trên kệ. Đây là của ai? Dì của tôi hoặc mẹ tôi. Tôi nhặt chúng lên và cẩn thận chiêm ngưỡng bộ đồ lót. Bộ đồ lót này không dày lắm, bên ngoài có một lớp ren. Tôi bắt đầu tưởng tượng chiếc quần lót này trông như thế nào trên cơ thể mình. 

Đột nhiên tôi nghĩ đến ngày tôi lén nhìn thấy bộ ngực đẹp của mẹ. Một nửa bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra. Nếu lúc đó cô ấy mặc bộ đồ này thì chắc còn quyến rũ hơn nữa. Đằng sau lớp ren gợi cảm này, có một khoảng trống sâu thẳm hiện ra, không hề giống những gì họ đã vắt ra. 

Điều này sẽ tạo cảm giác thú vị hơn. 

Tôi đặt chiếc áo ngực này lên con cặc của mình mà không để ý đến nó khi đang tưởng tượng. Cảm giác mềm mại và mát lạnh của ren khiến tôi run rẩy. 

Tôi vừa định thần lại và nhìn chiếc quần lót ren trên con cặc to lớn của mình. Con cặc to lớn của tôi đã cương cứng mà tôi không hề hay biết.

Tôi bắt đầu vuốt ve từ từ. Có lẽ chiếc quần lót hơi to trên cặc tôi khiến tôi không thoải mái khi sử dụng. Chuyển động trên tay tôi dần dần dừng lại, mắt tôi dừng lại trên chiếc quần lót ren. Tôi lấy chiếc quần lót ra khỏi kệ và bắt đầu cẩn thận nhìn vào chiếc quần lót. Đó là quần lót ren, hoặc quần lót trong suốt hơn, chỉ có một mảnh vải nhỏ ở giữa. Nếu chúng được đeo trên người mẹ tôi, đó sẽ là một sự cám dỗ chết người đối với tôi.

Cặp mông săn chắc của mẹ tôi chắc hẳn đã lấp đầy chiếc quần lót này. Khi tôi tưởng tượng, tôi có cảm giác như mẹ tôi đang thực sự đứng trước mặt tôi. Dù cô ấy quay lưng về phía tôi nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua tôi vẫn có thể nhận ra bóng dáng quen thuộc của cô ấy. 

Cô ấy đang mặc bộ đồ lót này trước mặt tôi, vặn vẹo mông và lắc lắc trước mắt tôi. Thấy toàn thân nóng bừng, tôi tiến tới ôm lấy bộ ngực to tròn của cô ấy. Cái chạm không thể diễn tả được cứ nhào nặn chúng trong tay tôi, khiến bộ ngực của cô ấy liên tục thay đổi trong tay tôi. 

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình thẳng lên mông cô ấy. 

Ham muốn của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn và tôi muốn bắt đầu đụ cô ấy. Tôi liên tục ấn con cặc to lớn của mình vào mông cô ấy, và bộ ngực của cô ấy bắt đầu biến dạng khi tôi bóp chúng trong tay. 

Tôi từ từ di chuyển tay từ ngực đến mông cô ấy, sau đó cởi quần lót của cô ấy và ấn con cặc to lớn của tôi vào âm hộ cô ấy. 

Mông của cô ấy liên tục vặn vẹo trước mặt tôi, đó chắc chắn là sự cám dỗ lớn nhất đối với tôi. 

Tôi bắt đầu tăng tốc độ vuốt ve bằng tay, và chỉ cần vuốt ve dương vật của mình, con cặc to lớn của tôi đã được thỏa mãn. Bởi vì trong khoảng thời gian này tôi lo lắng cho thân thể của Hàn Ngữ Yên nên không tập luyện cùng cô ấy. 

Nếu không, tôi không nghĩ mình sẽ lấy quần lót của mẹ và bắt đầu giật giật. 

Tôi tưởng tượng mình đã thọc vào âm hộ của mẹ và bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ liên tục. 

"Thật chặt."

Tay tôi liên tục tăng tốc độ và tôi sớm xuất tinh. Khi xuất tinh, tôi mải mê đến mức không nhận ra mình đã xuất tinh vào quần lót của mẹ. Tôi bắt đầu ngồi khập khiễng trên mặt đất và hít thở không khí, như thể tôi đang thực sự đấu tranh với mẹ mình. 

Sau khi nghỉ ngơi khoảng năm sáu phút, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo trở lại. Có vẻ như việc tự thủ dâm còn mệt hơn việc tập thể dục rất nhiều. Lúc này, tôi cảm thấy như cánh tay mình gần như không còn là của mình nữa. 

Khi tôi nhìn xuống chiếc quần lót, chúng đã ướt đẫm tinh dịch của tôi. Chiếc quần lót ren màu đen tương phản rõ rệt với màu trắng của tinh dịch của tôi. 

Tôi vội vàng cởi quần lót trên cặc của mình và bắt đầu làm sạch cặc to của mình một cách ngắn gọn. Sau đó tôi bắt đầu giặt đồ lót của mẹ. Tôi sợ mẹ phát hiện nên đã giặt nhiều lần bằng bột giặt. Tôi vẫn sợ mẹ ngửi thấy mùi tinh dịch trên đó. 

Tôi bắt đầu làm sạch chúng một cách cẩn thận. Sau khi rửa sạch, tôi ngửi lại một lần nữa để chắc chắn rằng không còn mùi tinh dịch rồi đặt chúng trở lại vị trí ban đầu. 

Khi trở về phòng, tôi vừa bị quần lót của mẹ hấp dẫn, đã hoàn toàn quên mất Hàn Ngữ Yên. Tôi chỉ cảm thấy rất mệt mỏi và chỉ muốn ngủ. 

Tôi chìm vào giấc ngủ mà không nghĩ đến bất cứ điều gì lộn xộn trong đầu. 

Sáng tỉnh dậy đã là tám giờ, hôm nay đồng hồ báo thức còn không đánh thức tôi dậy. 

Thấy trời đã khuya và sắp muộn, anh vội vàng đứng dậy, mặc quần áo rồi chạy về phía phòng tắm. 

Tôi rửa mặt trước, khi đang đánh răng thì phát hiện quần lót đã biến mất. Ai đã lấy nó đi vậy mẹ? Hay dì? 

Tôi không chắc bây giờ họ có nhận thấy điều gì khác biệt ở quần lót của tôi không. Bất kể họ có nhận thấy điều gì khác thường ở tôi hay không, tôi chỉ giả vờ bình tĩnh khi ra ngoài để họ không nhận ra điều gì. 

Đánh răng xong, tôi coi như tối qua không có chuyện gì xảy ra, bước ra khỏi phòng tắm như không có chuyện gì xảy ra, đi vào bếp ăn sáng. 

"Haoyu, cậu ăn đồ trên bàn trước đi, những thứ còn lại sẽ sớm được chuẩn bị."

Vừa ngồi xuống, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ hét đến tận phổi. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Có lẽ tôi cảm thấy tội lỗi và bỏ ăn sau vài miếng, định đi học. 

"Anh có định ăn món trứng tôi vừa chiên không?"

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi lại quay người lại, đúng lúc mẹ đang cúi xuống để trứng chiên. Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn trên ngực mẹ, như thể mẹ đang vẫy tay với tôi, tôi không thể rời mắt đi. 

Ừm? Đó là cái gì vậy? 

Không phải mẹ đang mặc bộ đồ lót mà tôi đã thủ dâm tối qua sao? 

Quả nhiên bộ đồ lót đó là của mẹ tôi, nhưng bộ đồ mẹ đang mặc lúc này lại quyến rũ hơn tôi nghĩ, tức là ngực của mẹ to hơn tôi nghĩ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang mặc chiếc quần lót mà tôi đã xuất tinh ngày hôm qua không? 

Bây giờ tôi đang hạnh phúc thầm kín. 

"Anh có định ăn hay không? Anh đang nhìn gì vậy?"

Mẹ cô vừa nói vừa kéo cổ váy lên. 

Ý thức của tôi được kéo trở lại bởi giọng nói của mẹ. 

"Không, tôi sẽ không ăn."

Tôi lập tức quay người và bỏ đi trong hoảng loạn. Tôi không biết mẹ tôi có để ý đến tôi không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Đi trên đường tôi cảm thấy không thoải mái lắm, nên tôi mang bữa sáng cho Hàn Ngọc Yên ở bên đường rồi đi bộ đến trường. 

Sau khi đến trường, tôi đưa bữa sáng cho Hàn Ngữ Yên và bắt đầu lo lắng về việc Hàn Ngữ Yên mang thai. Hôm nay Hàn Ngữ Yên cũng trong lòng lo lắng. Cô ấy không ăn một miếng bữa sáng tôi đưa cho cô ấy, và cô ấy không nói chuyện với tôi. 

Không ai trong chúng tôi nghe bài giảng ngày hôm đó. Cuối cùng chúng tôi cũng đợi cho đến khi chuông reo hết giờ học. Sau đó tôi thu dọn cặp sách và đưa Hàn Ngọc Yên đến trước cửa một hiệu thuốc tương đối xa. 

Tôi vào mua hai que thử thai rồi đưa cô ấy vào nhà vệ sinh công cộng. 

"Yuyan, đừng lo lắng, sau này cậu sẽ biết."

Tôi an ủi Hàn Vũ Yến và đi vào để cô ấy làm bài kiểm tra. 

"Hảo Vũ, ta sợ."

Giọng nói của Hàn Uyển có chút run rẩy. 

“Đi đi, không sao đâu, anh sẽ đợi em ở bên ngoài.”

Tôi nhìn bóng dáng Hàn Ngữ Yên từ từ biến mất vào nhà vệ sinh công cộng. 

Kỳ thực lúc an ủi Hàn Ngữ Yên, tôi cũng rất sợ hãi. Khi tôi đợi cô ấy ở bên ngoài, tôi không thể đứng yên. Thời gian trôi qua thật chậm. Tôi cảm thấy rằng cô ấy đã không đi ra sau khi đi vào một thời gian dài. Tôi càng trở nên lo lắng hơn. 

Tôi cứ đi loanh quanh bên ngoài, háo hức nhìn từng người một đi ra từ cửa, nhưng Hàn Ngọc Yên lại không có ở đó. 

Cuối cùng, tôi nhìn thấy bóng dáng Hàn Vũ Yến bước ra khỏi đó. Tôi vội bước đến bên cô ấy và hỏi. 

"Yu Nhan, ngươi thế nào?"

Hàn Vũ Yến không nói gì mà chỉ đưa cho tôi que thử thai tôi mua cho cô ấy. Lúc này tôi mới để ý thấy trên mặt cô ấy bây giờ không có biểu cảm gì. Có thể nói cô ấy rất đau lòng. 

Trước khi tôi kịp nhìn vào que thử thai, tôi gần như đã đoán được câu trả lời. Tôi run rẩy đưa tay lấy que thử thai, hai vạch đỏ tươi hiện lên trước mắt. 

Lúc đó tôi choáng váng và không biết phải làm gì. Tôi đã hoàn toàn bị mù. Mặc dù tôi đã nghĩ đến tất cả những điều này nhưng bây giờ tôi vẫn không thể chấp nhận được. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ, Hàn Ngọc Yên đã lao vào vòng tay tôi và khóc. 

"Haoyu, tôi phải làm sao đây? Bây giờ tôi thực sự đang mang thai, tôi sợ quá. Tôi nên giải thích thế nào với mẹ tôi đây?"

Hàn Ngữ Yên nhất thời nói nhiều như vậy, bây giờ tôi không biết nên an ủi cô ấy như thế nào. 

Tôi chỉ có thể ôm cô ấy vào lòng và để cô ấy khóc trong vòng tay tôi. 

Một lúc sau, tâm trạng của Hàn Vũ Yến dần ổn định lại, cô ấy nói với tôi: "Haoyu, tôi nên làm gì bây giờ?"

“Dư Ngôn, que thử thai có vấn đề gì không?”

Tôi đang tự lừa dối mình và hỏi cô ấy, sợ que thử thai có vấn đề nên lúc đó tôi đã mua hai cái. 

"Có lẽ là không. Cả hai đều có dấu hiệu mang thai."

Tôi nắm lấy tay Hàn Vũ Yến và nói: "Yuyan, chúng ta đến bệnh viện kiểm tra nhé?"

"Tôi sợ và không muốn đi."

"Dư Diễm, chúng ta xác nhận lại một lần nữa được không? Anh cầu xin em."

Tôi nài nỉ cô ấy và cuối cùng cô ấy cũng đồng ý đến bệnh viện để kiểm tra.

Khi đến bệnh viện, kết quả cho thấy chúng tôi vẫn đang mang thai. 

Tôi lấy tờ xét nghiệm ra hỏi bác sĩ thì ông ấy xác nhận tôi đã có thai. 

Tôi không biết làm thế nào để an ủi Hàn Vũ Yến trên đường về nhà. Cô ấy đã khóc lặng lẽ suốt chặng đường. 

"Dư Diên, hiện tại chúng ta chỉ có thể phá thai, không còn cách nào khác."

Tôi dùng tay xoay cơ thể cô ấy để cô ấy đối mặt với tôi, cố gắng làm cho khuôn mặt của cô ấy trở nên quan trọng. 

"Hảo Vũ, ta sợ."

Hàn Vũ Yến khóc đến mức mắt cô bắt đầu sưng lên. 

"Ta biết, Vu Yến, ta nghe nói có một loại phẫu thuật không đau, có thể giảm bớt tổn thương trên cơ thể."

"Cái kia cần rất nhiều tiền."

"Đừng lo lắng về tiền bạc. Bây giờ hãy chăm sóc bản thân thật tốt và chuẩn bị cho cuộc phẫu thuật."

Cô gái ngốc nghếch này đã trở nên như thế này, cô ấy còn lo lắng không biết có phải tốn rất nhiều tiền hay không. Cô ấy là một cô gái chu đáo và tốt bụng. Lúc đầu, tôi coi bà như người thay thế mẹ tôi. Tôi thực sự có lỗi với cô ấy và cảm thấy cô ấy thật vô giá trị. 

“Hôm nay về nhà đừng suy nghĩ gì cả, ngủ ngon nhé, việc khác anh sẽ lo, được không?”

Tôi vuốt tóc cô ấy như để an ủi cô ấy.

“Đó là tất cả những gì nó có thể làm bây giờ.” 

Dần dần, Hàn Vũ Yến và tôi đã chấp nhận sự thật này.

Vấn đề bây giờ là tôi phải tìm đâu ra nhiều tiền như vậy? Tôi bảo cô ấy đừng lo lắng, nhưng hôm qua chúng tôi mới ra ngoài chơi và hôm nay đến bệnh viện kiểm tra. Tiền của tôi đã gần chạm đáy. Bây giờ vấn đề này là điều khó khăn nhất.

Sau khi đưa Hàn Ngữ Yên về nhà, tôi ngồi trên ghế suy nghĩ hồi lâu mới đứng dậy đi về nhà. 

Bây giờ tôi chỉ có thể xin tiền của dì và bố tôi. Mẹ nói điều đó là không thể. Dù số tiền họ thường đưa cho tôi không hề nhỏ nhưng tôi đã hình thành thói quen tiêu tiền và không có thói quen tiết kiệm tiền. Lần trước tôi đi công viên giải trí, dì tôi đã trả tiền. Bây giờ tôi chỉ còn rất ít tiền, tôi nhận ra tầm quan trọng của việc tiết kiệm tiền.

Nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì.

Nhưng tôi nên dùng lý do gì để xin tiền họ? 

Trường có thu học phí không?

Hay là tôi bị bệnh? 

Những điều này chỉ đơn giản là đang nói với tôi, tôi sợ tôi sẽ không tin họ. 

Nhưng nói thật, dì nhất định sẽ nói với mẹ. 

Chẳng phải tôi đã tiết lộ bí mật của mình một lần nữa sao? 

Khi tôi trở về nhà, trong phòng tối không có ai nên tôi không cần phải giải thích với họ tại sao hôm nay tôi trả lời muộn thế. 

Tôi quay lại phòng ngủ để tìm bất cứ thứ gì có giá trị mà tôi có thể đổi lấy một ít tiền. 

Sau một hồi tìm kiếm, tôi đã tìm thấy chiếc máy ảnh mà bố tôi đã tặng tôi vào ngày sinh nhật. Vì tôi thường thích chụp ảnh nên tôi đặc biệt thích chiếc máy ảnh này. Em xin mẹ lâu rồi nhưng mẹ không mua cho em vì sợ làm trễ việc học của em. Tôi dần dần ngừng nhắc đến nó. Thật bất ngờ, tôi đã nhận được chiếc máy ảnh này từ bố vào ngày sinh nhật của mình.

Bình thường tôi sẽ không muốn sử dụng nó, nhưng lần này khi đi chơi với Hàn Vũ Yến, tôi đã lấy nó ra và chụp rất nhiều ảnh cho cô ấy.

Những thứ mà bình thường tôi sẽ bất đắc dĩ phải chia tay, giờ đây tôi phải bất đắc dĩ phải chia tay và bán đi. 

Hãy để nó ở lại với tôi suốt đêm nay. Tôi cứ cầm nó trên tay cho đến khi miễn cưỡng đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ trước khi đi ngủ. 

Mình phải tìm một người chủ tốt cho nó và không đối xử tệ bạc với nó. 

Sáng hôm sau ngủ dậy không thấy ai ở phòng khách nên tôi lén bỏ vào cặp sách để mẹ và mọi người không phát hiện ra tôi đã bán. 

Suốt buổi học, tôi nhờ các bạn cùng lớp giúp tìm chủ mới cho nó. 

Chiếc máy ảnh này thực sự khá đắt và tôi chưa sử dụng nó nhiều. Khi bán lại, tôi không đành lòng bán rẻ quá. Kết quả là nó không bán được trong một ngày. Tôi nhanh chóng hỏi các bạn cùng lớp tại sao. Hóa ra có nhiều người quan tâm nhưng họ cho rằng giá của tôi hơi cao. 

Thông thường, những thứ này sẽ được bán trong vòng hai hoặc ba giờ sau khi được các bạn cùng lớp của tôi lưu hành. Mình đợi cả ngày rồi mà vẫn chưa bán được. Tôi bắt đầu hơi lo lắng nên hạ giá xuống, cuối cùng một cô bé đã lấy đi với giá hai nghìn nhân dân tệ. 

Mặc dù hai nghìn tệ không nhiều nhưng tôi có thể nói rằng cô gái đó rất thích chiếc máy ảnh này. Tôi nghĩ sẽ khó tìm được người chủ tốt cho nó nên đã bán lại cho cô ấy với giá rẻ.

Tôi hỏi về chi phí phẫu thuật của Hàn Vũ Yến. Nó không đau và phục hồi nhanh chóng. Ước tính có khoảng năm đến sáu nghìn. Bây giờ là hai nghìn, một sự khác biệt khá lớn. Tốt nhất là tôi nên hỏi bố tôi trước. Mặc dù tôi không muốn đến chỗ anh ấy, nhưng tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc để anh ấy cứu tôi.

Tan học, tôi bảo Hàn Ngữ Yên về nhà trước. Tôi nhận được điện thoại của bố ở bốt điện thoại và hẹn bố gặp nhau ở quán trà sữa gần trường.

Tôi đợi ở quán trà sữa này rất lâu mới thấy anh bước vào. Không, là họ bước vào. Đúng vậy, hôm nay bố đã đưa Tô Tử đi cùng. Không phải bố không biết tôi không thích Tô Tử nên cố ý mang cô ấy theo. Đây chẳng phải là sự chân thành để làm tôi xấu hổ sao?

Nhưng Tô Tử lại đi theo cha ngồi xuống như không có chuyện gì.

"Có chuyện gì với Haoyu vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Cha tôi, người vừa ngồi xuống trước khi tôi kịp nói gì, đã hỏi tôi.

"Bố, chúng ta có thể nói chuyện riêng được không?" 

Trong khi nói chuyện, tôi vẫn nhìn chằm chằm vào Tô Tử, ý định để cô ấy tránh né một lúc. 

Tôi đã nói mọi thứ một cách trực tiếp. Nếu cô ấy không hiểu thì cô ấy đang cố tình giả vờ bối rối.

Nhưng Tô Tử lại khá chu đáo. Cô ấy hiểu những gì tôi nói và không muốn làm bố cô ấy xấu hổ. Cô chủ động nói: "Chú, cháu đi mua đồ ăn trước, hai người trò chuyện."

“Được, cậu thích thì mua cái gì đi.” 

Nói xong, anh ấy đứng dậy rời khỏi chúng tôi, đi về phía phố bán đồ ăn vặt phía trước. 

"Được rồi Hạo Vũ, ngươi có ý gì cứ nói đi, không có người ngoài."

Nghe bố nói xong tôi muốn bật cười. Bạn vẫn đưa cô ấy đi cùng dù biết cô ấy là người ngoài. Nhưng bây giờ tôi có một yêu cầu từ bố nên tôi không thể tranh cãi với bố về điều đó.

“Bố ơi, con cần một ít tiền.” 

Tôi nghĩ rằng không cần phải vòng vo với bố tôi nữa, vì vậy hãy đi thẳng vào vấn đề.

"Không có tiền tiêu vặt nữa? Có gì phải xấu hổ?"

Vừa nói, anh ấy vừa lấy từ trong ví ra năm trăm nhân dân tệ và nhét vào tay tôi.

"Cha, những thứ này còn chưa đủ, con thiếu rất nhiều tiền." 

Tôi nhìn năm trăm nhân dân tệ trong tay. Trước đây tôi chưa bao giờ xin tiền bố, nhưng bây giờ số tiền không hề nhỏ, bố tôi mới hiểu lời tôi nói. 

"Haoyu, nói cho bố biết chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lúc này bố nhìn tôi với ánh mắt háo hức.

“Bố ơi, con cần bốn ngàn.” 

Tôi cũng không muốn tiếp tục quan hệ tình dục với bố mình.

"Haoyu, tại sao con lại cần nhiều tiền như vậy trong một lần? Con phải nói với bố à?"

"Ba, ngươi nói xem có nên hay không cho đi, ngươi đừng hỏi tiền này dùng để làm gì." 

Tôi không muốn kể cho bố nghe bất cứ điều gì về tôi và Hàn Ngữ Yên, tôi chỉ nghĩ nếu ông bằng lòng thì tôi sẽ đưa cho ông. Nếu anh ấy không muốn thì quên đi, tôi sẽ nghĩ cách khác. 

"Haoyu, bố thực sự lo lắng cho con. Bốn nghìn này đối với bố không là gì cả, nhưng con là con nhỏ, mẹ con lo cơm ăn, nhà ở cho con, con không cần mua quần áo, tiền tiêu vặt của con cũng không nhỏ đâu? Tiêu nhiều tiền như vậy hiện tại gặp phải khó khăn gì à?"

Bây giờ thấy bố nói nhiều lời như vậy, ngụ ý là nếu con nói cho mẹ biết con dùng tiền vào việc gì thì mẹ sẽ đưa cho con. 

Bình thường tôi tiêu nhiều tiền như vậy cho Tô Tử, nhưng bây giờ con ruột của tôi đòi 4.000 tệ cũng khó khăn như vậy, chưa kể làm sao tôi có thể nói với nó một chuyện như vậy.

"Đừng nói nữa, không muốn đưa thì quên đi, tôi đi trước."

Tôi nhặt cặp sách của mình lên và định rời đi.

Vốn tưởng rằng cha sẽ cho mình tiền không nói một lời, nhưng không ngờ bây giờ lại như thế này. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy ớn lạnh.

Thấy tôi chuẩn bị rời đi, bố tôi vội vàng ôm lấy tôi nói: "Haoyu, đừng đi, con không thể đưa nó cho bố được sao?" 

Ngày xưa bố có nói gì tôi cũng không bao giờ đồng ý, nhưng bây giờ tôi rất cần tiền nên nghe bố nói tôi đã dừng lại. 

Bố thấy tôi dừng lại và muốn rời đi nên lấy trong ví ra bốn ngàn dúi vào tay tôi. 

"Bố, cho dù con có mượn thứ này của bố thì sau này con cũng sẽ trả lại cho bố. Hơn nữa, con không muốn bố kể chuyện này với mẹ."

"Ta hiểu rồi, có khó khăn gì nhớ nói với cha."

Tôi nhét tiền vào cặp, nói với bố rồi rời đi. Có thể sau này tôi sẽ không tìm kiếm em nữa. 

Sau khi về đến nhà, tôi lấy 6.000 nhân dân tệ giấu trong một chiếc hộp nhỏ vì sợ mẹ phát hiện. 

Bây giờ có tiền rồi, tôi phải xem mình cần chuẩn bị những gì nữa. Tôi bật máy tính và bắt đầu tìm kiếm một số biện pháp phòng ngừa trước khi phẫu thuật.

Không xem thì không biết, nhưng không ngờ có khá nhiều thứ cần phải chú ý. Cô không được ăn uống bừa bãi, đồng thời cũng cần chú ý nghỉ ngơi, bổ sung dinh dưỡng. Có vẻ như dạo này tôi phải chăm sóc thật tốt cho chế độ ăn uống của Hàn Vũ Yến. 

Tôi đã chọn loại phẫu thuật này và nghĩ điều tuyệt vời nhất là bạn có thể xuất viện sau khi phẫu thuật mà không cần phải nhập viện. Bằng cách này, hai chúng ta sẽ không có bất kỳ khuyết điểm nào trước mặt mẹ cô ấy, và nó sẽ thực sự giảm thiểu thiệt hại cho cơ thể con người. 

Dù sao thì dù thế nào đi nữa tôi cũng cảm thấy có lỗi với Hàn Vũ Yến.

Tôi chỉ muốn giúp cô ấy hẹn gặp một bác sĩ giỏi hơn và cố gắng làm cho cô ấy bớt đau khổ hơn. Bây giờ tôi chỉ có thể hẹn vào cuối tuần. 

Nhưng ngày mai hãy cùng Hàn Vũ Yến thảo luận nhé.

Tôi tắt máy tính và nằm lên giường ngủ. Không biết Hàn Ngọc Yên hiện tại đang làm gì? Ước tính bây giờ cô rất khó ngủ. Chắc bây giờ tâm trạng cô ấy đang rất tệ. 

Bây giờ tôi không thể ngủ được khi nghĩ về cô ấy như thế này. Bên ngoài có vẻ như trời đã gần sáng nên tôi cảm thấy hơi buồn ngủ và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Buổi sáng đến trường, tôi hoàn toàn bối rối và chẳng còn chút sức lực nào. 

"Hảo Vũ, hôm nay ngươi sao vậy?"

Hàn Vũ Yến thấy hôm nay tâm trạng tôi không ổn nên lo lắng hỏi tôi. 

"Nhân tiện, Vũ Yến, tôi muốn thảo luận một vài điều với bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

"Đừng nghiêm trọng như vậy, ta có chút sợ hãi."

Vẻ mặt nghiêm túc của tôi có làm cô ấy sợ không? 

Bây giờ trông cô ấy không được khỏe lắm. 

“Tôi đã chuẩn bị sẵn tiền rồi.”

Thấy tôi nói vậy, cô ấy thấy nhẹ nhõm hẳn đi và nói: “Tôi tưởng anh định nói gì đó với tôi, nhưng hóa ra lại là thế này”.

"Dư Diên, chúng ta hẹn nhau cuối tuần này làm nhé. Tôi đã kiểm tra, càng làm sớm thì đối với cơ thể càng ít có hại."

Tôi chậm rãi nói với cô ấy suy nghĩ của mình. 

"Được rồi."

Thấy Hàn Ngữ Yên đồng ý, tôi nói tiếp: “Vậy khi về tôi sẽ hẹn gặp bác sĩ.”

"Ừ, được."

Nếu tôi làm điều này sớm hơn, tôi có thể cảm thấy thoải mái hơn và tránh khỏi lo lắng mỗi ngày. 

Sau khi bàn bạc với Hàn Vũ Yến, tôi đưa cô ấy đến bệnh viện hẹn gặp sau giờ học. 

Sau khi đến bệnh viện, tôi đã hẹn cô ấy để thực hiện ca phẫu thuật tốn kém nhất vào cuối tuần, trong tâm trí tôi đó là một cách bù đắp cho cô ấy. 

Mỗi ngày cho đến ngày hôm sau, tôi đều cẩn thận chăm sóc chế độ ăn uống cho Hàn Ngọc Yên, ăn một ít súp gà bổ dưỡng và đợi đến Chủ nhật. Thời gian là như vậy, khi bạn không quan tâm thì nó trôi qua rất nhanh, còn khi bạn mong nó đến sớm thì nó lại đến rất chậm. 

Cuối cùng tôi đã mong đến cuối tuần là ngày mai. Hôm nay sau giờ học, khi tôi đưa Hàn Ngọc Yên về nhà, tâm trạng cô ấy không được tốt. Dù sao thì ngày mai cô ấy cũng sẽ phải phẫu thuật. Nói cô không sợ là nói dối. Tôi chỉ có thể an ủi cô ấy nhiều nhất có thể. 

"Dư Diễm, bây giờ đừng suy nghĩ nhiều nữa, ngày mai làm xong sẽ ổn thôi."

Tôi nắm lấy tay Hàn Vũ Yến và nói, tôi muốn cho cô ấy một chút niềm tin. 

"Tôi sợ, Hạo Vũ."

Hàn Vũ Yến rơi nước mắt khi nói điều này. 

"Đừng sợ, có anh ở đây, anh sẽ luôn ở bên em."

Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, để cô ấy khóc trong vòng tay mình. 

Khóc được một lúc, Hàn Ngữ Yên rời khỏi vòng tay tôi. Cô đưa tay lau nước mắt nói: "Em không sao, tám giờ sáng mai anh đến đón em."

Tôi không ngờ rằng Hàn Vũ Yến sẽ thay đổi nhanh như vậy. Có lẽ bây giờ cô phải chấp nhận sự thật này. 

"Được rồi, sáng mai anh đến đón em. Tối nay đừng nghĩ ngợi gì nữa, ngủ ngon nhé."

Tôi vỗ vai cô ấy.

"Ừ, hiểu rồi." 

Hàn Vũ Yến nói xong liền biến mất ở ngã tư nhà mình.

Bây giờ tôi đang có tâm trạng tồi tệ. Khi về đến nhà, tôi chỉ muốn chợp mắt một lát và vượt qua chuyện đó. Nhưng tôi không thể ngủ được khi trằn trọc trên giường, tưởng tượng mọi chuyện có thể xảy ra vào ngày mai. Hàn Vũ Yến sẽ gặp nguy hiểm? 

Ngày mai có trường hợp khẩn cấp nào không? 

Hàn Ngữ Yên ngủ rồi sao? 

Bạn có bị mất ngủ như tôi không? 

Càng nghĩ càng không ngủ được nên tôi quyết định không ngủ chút nào mà ra phòng khách chơi vài trò chơi để đánh lạc hướng. 

Tôi vào phòng khách, bật máy tính, vặn âm thanh xuống mức thấp nhất và không bật đèn vì sợ làm phiền họ đang nghỉ ngơi. 

Tôi mới chơi game được năm phút thì bị ánh đèn pha của một chiếc ô tô ngoài cửa làm chói mắt. Chiếc xe lao thẳng về phía nhà tôi, khiến tôi chói mắt đến mức không thể mở mắt được. Sau đó, tôi đợi ở cửa nhà, một bóng người quen thuộc bước ra khỏi ghế phụ của xe. Tôi biết đó là mẹ tôi chỉ bằng cách nhìn vào thân hình gợi cảm với phần trước và sau phồng lên. 

Tại sao hôm nay mẹ không lái xe? Đột nhiên câu hỏi này hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi tắt máy, lén trốn sau rèm quan sát mẹ. 

Lúc này, một người đàn ông từ ghế lái bước xuống. Người đàn ông này khoảng ba mươi bảy, tám tuổi, tóc ngắn. Cổ áo sơ mi trắng của anh hơi hé mở, cổ tay áo sơ mi xắn lên đến giữa cánh tay, để lộ làn da màu lúa mì. Đôi mắt sâu và sống động, chiếc mũi cao và đôi môi gợi cảm. Đặc biệt là khi họ được ghép đôi với nhau, điều đó khiến mọi người muốn nhìn anh nhiều hơn. 

Người đàn ông này trông khá tốt. Có vẻ như mẹ tôi có tầm nhìn tốt hơn bố tôi rất nhiều. Tôi quan sát họ trò chuyện trước xe một lúc. Sau khi mẹ tôi tiễn người đàn ông đó đi, bà đi bộ về nhà. 

Thấy mẹ định mở cửa bước vào, tôi trở về phòng ngủ trong bóng tối. Tôi đã quên mất Hàn Vũ Yến trong đầu. Bây giờ tâm trí tôi chỉ toàn là người đàn ông vừa rồi. 

Tôi đang nằm trên giường thì mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ bật đèn. Một tia sáng lọt qua khe cửa, khiến căn phòng của tôi không còn tối tăm nữa. Có lẽ trời đã khuya, sợ làm phiền chúng tôi nên một lúc sau mẹ tôi tắt đèn và đi vào phòng ngủ.

Đêm đó tôi không ngủ ngon. Tôi luôn luôn tỉnh táo. Tôi không biết mình đã thức giấc bao nhiêu lần trong đêm. Cuối cùng tôi cũng có thể thức đến tận bình minh. Dù sao thì tôi cũng không thể ngủ được nên có lẽ tôi nên dậy sớm. 

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ và dì tôi vẫn chưa dậy. Tôi tắm rửa một lúc rồi đi ra ngoài. 

Tôi đến một cửa hàng ăn sáng, mua đồ ăn sáng cho Hàn Vũ Yến, sau đó đến ngã tư nhà Hàn Vũ Yến để đợi cô ấy. 

Vẫn còn nửa tiếng nữa mới tới thời điểm chúng ta đã thống nhất. Tôi cất bữa sáng vào trong quần áo, sợ cô ấy sẽ khó chịu khi ăn khi trời trở lạnh. 

Ở ngã tư đợi một lúc, tôi thấy Hàn Ngữ Yên đi ra. Xem ra cả đêm cô cũng không ngủ được nên mới dậy sớm. 

Hôm nay Hàn Vũ Yến ăn mặc không đặc biệt lắm. Cô mặc một chiếc váy đen rất bình thường với một đôi giày vải. Cô không trang điểm nhiều, chỉ thoa chút phấn mắt nhẹ lên mắt. Tôi phát hiện hôm nay mắt Hàn Ngữ Yên có chút sưng, có lẽ là do cô ấy khóc suốt đêm. 

"Dư Diên, ngươi đói bụng, ăn cái gì trước đi."

Tôi mang bữa sáng mua từ trong tay đến trước mắt Hàn Ngữ Yên. 

Hàn Vũ Yến ăn bữa sáng và ngừng ăn sau vài miếng. 

"Dư Diễm, ngươi phải ăn nhiều một chút mới có sức."

Tôi vừa nói vừa nhìn Hàn Vũ Yến ăn vài miếng bữa sáng.

"Tôi chỉ không thể ăn được nữa." 

"Được rồi, không ăn được thì đừng ăn."

Nhìn trạng thái hiện tại của Hàn Ngữ Yên, tôi cảm thấy rất đau lòng. Nếu cô ấy không muốn ăn thì không nên ăn. 

Chúng tôi đến bệnh viện một cách nhanh chóng. Trong bệnh viện đã có rất nhiều người. Tôi đặt Hàn Vũ Yến vào chỗ trước, sau đó tôi bắt đầu chạy xung quanh để làm các thủ tục khác nhau. 

Cuối cùng sau khi hoàn thành mọi thủ tục, tôi tìm thấy Hàn Vũ Yến và bắt đầu xếp hàng. Trước mặt chúng tôi có hai người. Tôi nắm tay Hàn Uyên. Tay cô run quá. Bây giờ cô ấy hẳn phải sợ hãi biết bao. 

Tôi kéo cô ấy tìm một chỗ trống và bảo cô ấy ngồi xuống và bình tĩnh một lúc. 

Tôi không muốn làm cô ấy quá lo lắng nên bắt đầu tìm chủ đề để trò chuyện với cô ấy, nhưng cô ấy không chịu nghe và không nói chuyện với tôi suốt thời gian qua. Cô ấy chỉ đang choáng váng một mình. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. 

Thấy cô bây giờ không muốn nói chuyện, tôi tựa cô vào vai mình, hy vọng cô có thể thoải mái hơn. Vẻ mặt bình tĩnh của cô ấy bây giờ khiến tôi sợ hãi hơn cả việc cô ấy khóc lóc và quấy khóc ngày hôm qua. 

Vốn tưởng rằng hôm nay cô ấy sẽ tiếp tục khóc lóc, quấy khóc với tôi như hôm qua, nhưng không ngờ hôm nay cô ấy lại không rơi một giọt nước mắt nào. 

Tôi ngồi đây đợi cô ấy gọi tên, người cuối cùng vừa bước vào. Cô gái này không quá lớn tuổi và trông cũng gần giống chúng tôi. Chắc chắn cô ấy đã vô tình mang thai. Khi vừa bước vào cửa phòng mổ, cô bất ngờ kéo bạn trai cũng trạc tuổi mình mà khóc. Giọng nói thật đau lòng. 

Nghe tiếng kêu thảm thiết này, không khỏi quay đầu nhìn Hàn Ngữ Yên. Trên mặt cô bây giờ không còn chút máu đỏ nào, sắc mặt tái nhợt. Bàn tay cô giờ đây lạnh ngắt và không còn chút hơi ấm nào. Vào mùa hè vốn nóng nực, bây giờ tôi đang nắm tay cô ấy như thể rơi vào hố băng. 

Hai chúng tôi không nói với nhau một lời nào cho đến khi nghe thấy tên Hàn Vũ Yến phát ra từ máy. Tôi đỡ Hàn Ngữ Yên đứng dậy, đi tới cửa phòng phẫu thuật. Lúc này, lẽ ra người phụ nữ đã bước ra khỏi đó và được bạn trai ôm vào lòng. Tôi cảm thấy cô ấy quá yếu để có bất kỳ sức mạnh nào. 

Tôi cảm thấy Hàn Vũ Yến, người mà tôi đang đỡ, mềm lòng ngay lập tức và nhìn chằm chằm vào cô gái. Tôi biết bây giờ Hàn Ngữ Yên đang rất sợ hãi. Tôi ôm cô ấy và tiếp tục tiến về phía trước, ngăn cản cô ấy nhìn cô gái. 

"Dư Diễm, đừng lo lắng, anh sẽ đợi em ở bên ngoài."

Vừa dứt lời, tôi thấy Hàn Ngọc Yên đã không kìm được nước mắt nữa, lập tức chảy ra ngoài, như một con đập đã được xả nước, không thể kìm được chút nào. 

"Vũ Yến, tôi xin lỗi."

Tôi buồn bã ôm cô ấy vào lòng và lau nước mắt cho cô ấy. 

Cho đến khi tôi nhìn thấy một bác sĩ bước ra và hét lên: "Hàn Ngọc Yên là ai? Bạn có ở đây không?"

Tôi vội vàng vẫy tay. 

"Bác sĩ đây rồi, vào đi."

Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy bác sĩ nói: “Mau lên, vẫn còn nhiều người đang xếp hàng.”

"Vũ Yến, chúng ta vào trước nhé?"

Tôi nói với Hàn Ngữ Yên, người đang yếu ớt đến mức gần như không thể đứng dậy trong vòng tay của tôi: “Tôi biết.”

Hàn Vũ Yến thoát khỏi vòng tay của tôi và bước từng bước về phía phòng phẫu thuật. Tôi nhìn bóng dáng mảnh khảnh của cô ấy rời xa tôi từng chút một. Tôi không biết Hàn Ngọc Yên bây giờ đang cảm thấy thế nào, cho đến khi Hàn Ngọc Yên đi vào, ba chữ “làm việc” sáng lên. 

Tôi chỉ ngồi trên ghế, không biết Hàn Ngọc Yên làm sao lại nằm trên bàn mổ lạnh lẽo. Cô ấy đã rất đau đớn. Tôi tưởng tượng con dao mổ sắc bén di chuyển trong cơ thể cô ấy và tim tôi trở nên lo lắng. Không có nơi nào để ngồi. Tôi lo lắng bước đi trong hành lang, thỉnh thoảng lại nhìn về phía cửa phòng mổ. 

Tâm trí tôi lúc này đang hướng về Hàn Ngữ Yên, và tôi không hề cảm thấy nguy hiểm đang đến gần mình cho đến khi bị tát vào mặt. Cái tát này hoàn toàn bất ngờ. Tôi đã không chuẩn bị gì cả. Tôi ngã xuống đất. Bạn có thể tưởng tượng cái tát này mạnh đến mức nào. 

Lập tức trên mặt tôi có cảm giác nóng rát và tai tôi ù đi. Tôi không thể nhìn hay nghe thấy bất cứ điều gì rõ ràng. 

Một lúc sau tôi mới nhìn rõ người phụ nữ trước mặt đã tát tôi. Người đó không ai khác chính là mẹ tôi. Ngoài ra còn có một người dì đứng cạnh tôi. Tại sao họ lại ở đây? Làm sao họ biết tôi đang ở bệnh viện? Ai đã nói với họ? Tôi chỉ vay tiền của bố tôi và không ai biết về việc đó. Chắc chắn là bố tôi đã nói với mẹ tôi. Lúc đó anh ấy đã đồng ý với tôi như thế nào? Kẻ nói dối này.

"Trình Hạo Vũ, đứng dậy nói cho ta biết chuyện gì xảy ra?"

Mẹ tôi bây giờ trông như một con sư tử điên, như thể có thể ăn thịt tôi vậy. 

Dì tôi đến đỡ tôi dậy và thì thầm vào tai tôi: “Haoyu, chúng ta đều biết, tốt nhất con nên nói sự thật với mẹ con đi.”

Đánh giá theo giọng điệu của dì tôi, mẹ tôi bây giờ đã biết mọi chuyện về tôi và Hàn Ngọc Yên, nên tôi không có gì phải giấu giếm. 

“Ngưu Ngôn có thai, cô ấy là của tôi.”

Vừa đứng dậy nói xong, tôi lại nhận thêm một cái tát từ mẹ. 

Có một âm thanh "pop" sắc nét vang lên trong hành lang. 

"Trình Hạo Vũ, ta cảm thấy ngươi lớn lên càng ngày càng có năng lực."

Mẹ tôi giận dữ cãi lại tôi. 

Lúc này mọi người trong hành lang đều sợ hãi trước sự huyên náo của mẹ tôi đến mức không dám lên tiếng. 

Tôi cảm thấy một chút đau đớn phát ra từ khóe miệng. Tôi dùng tay lau khóe miệng và nhìn thấy màu máu. Mẹ tôi đã đánh tôi rất mạnh đến nỗi bà đánh tôi đến chết. 

"Tôi làm sao vậy? Ở bên ngoài được phép tìm nam nhân, nhưng tôi không được phép tìm bạn gái."

Sau khi bị mẹ đánh trước mặt nhiều người như vậy, tôi không khỏi mất mặt nên bắt đầu cãi vã với mẹ. 

"Nói thêm một điều nữa, Trình Hạo Vũ."

Tôi cảm thấy mẹ tôi sắp nổ tung. 

Nhưng tôi không thể rụt rè trước nhiều người như vậy được. Tôi vừa định nói thì dì đã ngăn tôi lại. 

"Được rồi, Haoyu, xin đừng nói mấy lời nữa."

Thấy dì ngăn cản tôi nói tiếp, mẹ tôi gần như phát điên. 

"Tử Vân, đừng giữ hắn lại, để hắn nói tiếp. Ta muốn xem hắn còn có thể nói ra những lời xúc phạm gì nữa."

"Được rồi, chị, đừng nói nữa. Ở đây có rất nhiều người, chị đã làm Hạo Ngọc xấu hổ."

Dì tôi chu đáo quá. Nếu ở nhà, hôm nay mẹ có đánh tôi, tôi cũng sẽ không cãi lại mẹ như thế này, nhưng bây giờ mẹ lại phải chối bỏ tôi trước mặt rất nhiều người. 

"Hắn còn biết xấu hổ sao? Đã làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, hắn còn xấu hổ sao?"

Nghe những lời của mẹ, tôi hoàn toàn bị bà sỉ nhục và vô dụng. 

"Sao tôi lại xấu hổ như vậy? Ở thời đại này, những chuyện này có ý nghĩa gì? Trong bệnh viện hiện nay có bao nhiêu ca phá thai ở tuổi vị thành niên, và có rất nhiều người trẻ tuổi hơn tôi, được không?"

Nghe tôi nói lại, mẹ tôi tiến tới và muốn đánh tôi. 

Người dì vội vàng kéo mẹ lại nói: "Chị ơi, khi về có chuyện gì mà chúng ta không thể nói được phải không? Dù sao thì cô bé bây giờ chắc vẫn còn ở trong nhà." 

Người dì chỉ vào phòng mổ.

"Hôm nay mặt tôi đã bị anh ta làm nhục hoàn toàn."

Nghe dì nói xong, mẹ cũng nhìn sang đó. Tâm trạng của mẹ dần dần bình tĩnh lại. 

Sau đó, chúng tôi chậm rãi ngồi xuống ghế đợi Hàn Ngữ Yên đi ra. 

Khi tôi đang cúi đầu ngồi xuống ghế, một đôi giày da mũi nhọn màu đen hiện ra trước mắt tôi. Đôi giày này hình như không phải của mẹ và dì tôi. Họ có thể là ai? 

Tôi từ từ quay đầu lại và nhìn lên. Tôi đang mặc một đôi tất đen và một chiếc váy ngắn giống đồng phục. Phía trên tôi là một cặp vú kiêu hãnh. Tại sao trông họ lại quen đến thế? 

Hình như đã thấy ở đâu rồi? 

Ánh mắt tôi dần dần di chuyển đến khuôn mặt của cô ấy. Sau khi nhìn rõ mặt cô ấy, tôi sợ đến mức đứng dậy khỏi ghế. 

"Dì Dịch Thần, sao dì cũng ở đây?"

Tôi nhìn mẹ của Hàn Vũ Yến và bắt đầu lắp bắp khi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Tôi thầm thắc mắc tại sao dì Yichen lại đến và ai đã nói với dì ấy? 

mẹ? 

Hay bố? 

Bố không có thông tin liên lạc của dì Yichen nên mẹ chắc chắn đã nói với mẹ. Mẹ chỉ là đổ thêm dầu vào lửa thôi, mẹ sợ chuyện này sẽ không gây chuyện lớn à? 

"Dịch Thần, tôi xin lỗi vì đã khiến con gái anh phải chịu đau khổ. Tôi thay mặt con trai tôi xin lỗi anh."

Tôi kinh hoàng nhìn mẹ, tự hỏi làm sao bây giờ mẹ có thể nói như vậy. Tôi tưởng cô ấy đã cố ý mời dì Yichen đến xử lý tôi. Không ngờ cô cũng cúi đầu thật sâu trước mẹ Hàn Vũ Yến và bày tỏ lời xin lỗi. Nhưng mẹ tôi không biết về tôi và Hàn Ngọc Yên. Đây có thể là tấm lòng của một người mẹ. Dù bạn có gây ra bao nhiêu rắc rối ở bên ngoài, cô ấy cũng phải chịu trách nhiệm thay bạn. Đây có thể là lỗi của đứa con trai không có mẹ đỡ đầu. 

Dù thế nào đi chăng nữa, bây giờ tôi đã phạm sai lầm. Tôi phải dũng cảm lên, nếu không tôi không thể chống cự được Hàn Ngọc Yên đang nằm trên bàn mổ. 

"Dì Dịch Thần, thật xin lỗi, đều là lỗi của con. Ngọc Yến lát nữa sẽ ra, xin đừng trách nàng." Tôi nói với giọng cầu xin. 

"Haoyu, mặc dù lúc đầu tôi không phản đối việc cậu hẹn hò với Vũ Yến, nhưng tôi không ngờ các cậu bây giờ lại đi xa đến thế. Nếu chuyện này bị truyền ra ngoài, Vũ Yến sẽ xử sự thế nào?"

Có thể thấy hiện tại mẹ Hàn Ngữ Yên cũng rất tức giận, nhưng dù sao sự tình cũng đã đến nước này, bây giờ giải pháp duy nhất chính là làm sao giải quyết. 

"Dì, cháu biết sai rồi, cháu đã làm sai chuyện gì đó, dì có thể đánh cháu hoặc mắng cháu, sau này cháu nhất định sẽ đối xử tốt với Vu Diên. Bà đừng lo lắng."

Tôi gần như quỳ xuống và cầu xin mẹ khi nói điều đó. 

"Việc này không đơn giản như ngươi nghĩ đâu, Hạo Ngọc."

"Con cầu xin dì, mọi chuyện đều là lỗi của con, đừng tức giận."

Người cô ban đầu tức giận trở nên bớt cảm xúc hơn sau khi nghe tôi liên tục xin lỗi. 

Hắn xua tay nói: "Quên đi, chuyện này cũng không thể trách ngươi hoàn toàn, đợi Dư Diên đi ra đã."

Mẹ của Hàn Vũ Yến vẫn có tính khí tốt. Nếu là người khác, có lẽ cô ấy sẽ đánh tôi còn nặng hơn cả mẹ cô ấy. Nhưng bây giờ, dù bị mẹ đánh mắng, tôi cũng sẵn lòng chịu đựng. Rốt cuộc, con gái bà đã bị tổn thương rất nhiều. 

“Cảm ơn dì.”

Bây giờ chúng tôi im lặng, ngồi trên ghế chờ Hàn Ngữ Yên đi ra. 

Đã lâu không biết Hàn Ngữ Yên bên trong rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Cô ấy nên ra ngoài sớm thôi. 

Một lúc sau, bóng dáng yếu đuối của Hàn Vũ Yến bước ra ngoài. 

Tôi vội chạy lại đỡ cô ấy. 

Cô có chút sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của nhiều người như vậy, cô lùi lại. Còn có mẹ cô ở đây, chuyện gì đang xảy ra vậy. 

Hàn Ngữ Yên kinh ngạc nhìn mẹ, hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây?"

"Con nhóc, chuyện lớn như vậy xảy ra thì con cũng không nói cho mẹ biết."

Mẹ của Hàn Vũ Yến rõ ràng đang khóc khi nói. 

"Mẹ, con xin lỗi, con không nên giấu mẹ chuyện này, nhưng con quá sợ hãi."

Hàn Vũ Yến lao vào vòng tay mẹ và khóc. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi cảm thấy có lỗi đến mức không nên nói gì. 

"Dĩ Thần, xin hãy để đứa trẻ ngồi xuống trước rồi mới nói." Mẹ nhắc nhở cô. 

"Dư Diên, mời ngồi ở đây trước."

Dì đi tới đỡ Hàn Ngữ Yên ngồi xuống. 

Lúc đó tôi ngồi xuống cạnh Hàn Ngữ Yên. 

"Tôi không biết tại sao họ lại ở đây." Tôi nói nhỏ bên tai cô ấy. 

"Mặt cậu bị sao vậy?"

Lúc này cô ấy mới để ý thấy mặt tôi đỏ bừng và sưng tấy. 

"Mẹ tôi vừa đánh tôi thôi. Không sao đâu. Đừng lo lắng."

Hàn Ngữ Yên quay đầu nhìn tôi, không nói chuyện với tôi nữa. 

Sau đó cô nói với mẹ: "Mẹ ơi, con muốn về nhà."

"Được rồi, bây giờ mẹ Yuyan sẽ đưa cậu về nhà."

Mẹ của Hàn Vũ Yến đỡ cô ấy dậy mà không nói một lời, điều đó có nghĩa là bây giờ chúng tôi sẽ về nhà. 

Mẹ cô nhìn thấy tình cảnh này liền nói: "Dật Thần, để mẹ đưa con về. Dư Diễm hiện tại yếu rồi, nếu không bắt taxi ra ngoài cũng khó."

Nghe mẹ nói, bà đồng ý để con gái về nghỉ ngơi sớm.

"Vậy thì cảm ơn Tử Tâm." 

Mẹ và dì tôi ra ngoài lái xe trước. Mẹ cô ấy và tôi đỡ cô ấy và đợi bên trong. Bây giờ mẹ tôi và những người khác không có ở đây, tôi muốn biết làm sao mẹ cô ấy biết được. 

"Dì ơi, hôm nay ai nói với dì thế?"

Giọng tôi không cao lắm nhưng cũng đủ để cả hai cùng nghe thấy. 

“Mẹ cậu kể cho tôi nghe.”

Mẹ cô nói điều đó mà không hề có chút nghi ngờ nào. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã nói với tôi. 

Lúc này xe của mẹ tôi cũng đã tới. Tôi và dì Yichen giúp Hàn Vũ Yến lên xe. Hôm nay mẹ tôi lái xe rất chậm, có lẽ vì sợ đụng phải Hàn Ngữ Yên. 

Hàn Ngữ Yên nhắm mắt ngủ trên vai mẹ suốt thời gian qua. Chắc giờ cô ấy yếu lắm rồi. Chúng tôi không nói một lời trên đường. Không khí trong xe rất khó chịu. 

Cuối cùng, dưới sự chỉ huy của dì Yichen, chúng tôi đã đến trước cửa nhà dì. 

Khi tôi đưa Hàn Ngữ Yên về phòng ngủ, mẹ tôi đã lấy rất nhiều thực phẩm bổ sung dinh dưỡng từ trong rương ra. 

"Dịch Thần, đây là những lời xin lỗi của tôi. Tôi hy vọng bạn có thể đưa chúng cho con bạn để bạn có thể nhanh chóng khỏe lại."

Mẹ đặt đồ lên bàn rồi nói. 

"Tử Xin, cảm kích lòng tốt của ngươi, lần trước Hạo Ngọc mang tới còn chưa dùng xong, hôm nay không cần."

Hai người cứ đẩy đi đẩy lại như thế này. Dù mẹ có nói gì đi chăng nữa, dì Yichen cũng sẽ không lấy đi những thứ này. 

Dì Dịch Thần chắc chắn không muốn tha thứ cho chúng ta nên kiên quyết như vậy. 

Cứ như vậy, mẹ tôi và tôi bước ra khỏi nhà Hàn Vũ Yến với những thứ này. 

Chắc hẳn mẹ chưa bao giờ bị từ chối như thế này trước đây. Trông cô bây giờ rất tệ. Có vẻ như hôm nay tôi sẽ không có một ngày tốt lành. 

Mẹ tôi nhét đồ vào cốp rồi lên xe. Khi cô đóng cửa lại, cô nghe thấy một tiếng “rầm” và xe bắt đầu chạy rất nhanh. Tôi thường bảo mẹ chạy chậm lại, nhưng hôm nay, dù mẹ có chạy nhanh đến đâu, tôi cũng không dám gây ra tiếng động. 

Sau đó có tiếng phanh gấp vang lên, mẹ tôi đã rời khỏi xe và tôi nhận ra mình đã về nhà. 

Lúc này dì tôi còn chưa xuống xe thì thầm với tôi: “Haoyu, sau khi về về mẹ có nói gì với con thì cũng đừng cãi lại, được không?”

“Con biết, nhưng nếu mẹ con đi quá xa, dì nhất định phải cứu con.”

Có vẻ như dì tôi đã nghĩ đến số phận của tôi rồi.

"Đó là điều chắc chắn." 

Người dì mỉm cười bước vào nhà. 

Tôi xuống xe và bước vào nhà với những bước chân nặng nề. Mẹ tôi đã đợi tôi trên ghế sofa với hai tay khoanh trước ngực, rõ ràng là bà đang gặp rắc rối. 

Tôi đứng trên bàn cà phê, đợi mẹ nói gì đó. 

Tôi thấy mẹ tôi đưa tay vỗ mạnh xuống bàn nói: "Nói cho mẹ biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Trước đây không phải con không được phép tiếp xúc với Hàn Ngữ Yên sao? Tại sao con lại làm bụng cô ấy to hơn?"

Bây giờ xem ra tôi chỉ có thể nói ra sự thật, không còn cách nào khác. 

"Bạn có còn nhớ rằng tôi đã đi dạy kèm trong thời gian đó không?"

“Không thể nào Hàn Ngữ Yên đang giúp con dạy kèm được,” dì nói. 

Tư duy và logic của dì tôi vẫn rất mạnh mẽ. 

"Đúng, là Hàn Ngữ Yên. Chúng ta chưa bao giờ tách ra."

Tôi lớn tiếng nói với mẹ, bày tỏ sự phản kháng của mình. 

"Ngươi bao nhiêu tuổi? Ai dạy ngươi? Ngươi đã biết nhiều thủ đoạn như vậy." Mẹ tôi giận dữ đứng dậy và chỉ vào tôi. 

"Tôi đã lớn rồi, được chứ. Hơn nữa, chuyện của Hàn Ngữ Yên tôi đã hỏi cậu chưa? Không phải tôi tự mình giải quyết sao?"

"Vậy bây giờ lớn rồi, không thể bị đánh mắng sao?"

Ngực mẹ bây giờ đang run lên vì tức giận. 

"Hôm nay không phải anh đánh tôi sao? Bị anh đánh mặt tôi sưng tấy lên rồi, nếu muốn thì đánh tôi lần nữa."

Bây giờ tôi cũng đang rất tức giận. Tôi không xấu hổ nếu bạn đánh tôi trước mặt nhiều người như vậy sao? Tôi lại duỗi mặt ra trước mặt mẹ.

"Đừng tưởng rằng ta không dám đánh ngươi Trình Hạo Vũ."

Mẹ tôi giận dữ giơ tay định đánh tôi. Tôi sợ đến mức nhắm mắt lại nhưng không ngờ cái tát của cô ấy lại giáng xuống. Một lúc sau, tôi từ từ mở mắt và thấy dì đang ôm bàn tay mẹ sắp ngã. 

Tôi mơ hồ nghe thấy mẹ tôi thì thầm: “Khó trách hôm nay Dịch Thần nói đồ ăn lần trước mua chưa ăn hết. Mẹ chỉ nói lần trước nhờ người đãi con một bữa, con đã dùng mọi cách ngăn cản.”

Chỉ bây giờ mẹ tôi mới trông giống như vậy. 

"Cho ngươi gặp mặt, chẳng phải sẽ bị phát hiện sao? Ngươi cho ta đi tìm Hàn Ngữ Yên sao?" tôi nói. 

"Hôm nay mặt mũi của ta đã bị ngươi làm nhục hoàn toàn, ta hỏi ngươi vì sao trong khoảng thời gian đó lại ngoan ngoãn như vậy, ngày nào cũng đi dạy học, nguyên lai là ngươi lén lút đi hẹn hò, sau này ra ngoài đừng nói ngươi là con trai của ta, ta không có đứa con trai đáng xấu hổ như ngươi." 

Nói xong mẹ tôi bước đi.

"Nếu không có con trai như ta thì ngươi cũng không có. Ta đã chán ở trong nhà này từ lâu rồi, ngày nào về cũng thấy mặt nghiêm nghị của ngươi, ai thèm nhìn ngươi?" 

Tôi cố tình nói to sau lưng mẹ.

Tôi thấy mẹ tôi quay lại, chỉ vào tôi và nói: "Thành Hào Vũ, ra khỏi đây đi."

“Biến đi, anh nghĩ không ai cần tôi đâu.” Tôi tức giận quay người chạy ra khỏi cửa. 

Tôi nghe mẹ tôi nói từ phía sau: “Ra ngoài và đừng quay lại”.

Tôi chạy ra ngoài và tự nhủ một cách tự nhiên: “Anh không quay lại thì tôi cũng không quay lại. Dù anh có cầu xin tôi cũng không quay lại”. 

Nhìn mẹ thế này, nhịp tim tôi không còn nhanh như lúc mới bước vào cửa. Tôi biết khi về mẹ sẽ đánh mắng tôi nên tôi đã chuẩn bị tinh thần. 

Thế là bây giờ cô ấy không còn cớ để đánh tôi nữa, tôi rất hài lòng. 

Thấy tôi đã rời đi, dì vội vàng chạy ra tìm tôi. 

"Hảo Vũ, ngươi ở đâu?"

Thực sự, tôi không biết mình nên đi đâu sau khi bỏ nhà ra đi. 

Tôi nấp sau gốc cây và nghe dì gọi. 

Sau khi nghe dì liên tục gọi điện và không có ý định quay lại, tôi từ sau gốc cây đi ra. 

"Dì ơi, con ở đây."

"Ngươi làm ta sợ muốn chết, ngươi trốn ở đâu?"

Dì tôi chạy tới ôm tôi. 

Dùng phần mềm nhất của ngực cô ấy áp vào ngực tôi. 

Tôi chỉ muốn biết sao hôm nay mẹ tôi biết được nên tôi nhìn dì, chắc dì cũng biết câu trả lời. 

"Dì, sao dì biết hôm nay con đưa Hàn Ngữ Yên đến bệnh viện?"

Tôi nói trong khi nhìn vào biểu hiện của dì tôi. 

Tôi thấy dì tôi thở dài nói: “Hôm đó là bố con gọi điện cho mẹ con, nói với ông ấy rằng con xin ông ấy bốn nghìn tệ để xem con có gặp khó khăn gì không. Ông ấy sợ con xảy ra chuyện gì nên mới nhờ mẹ quan sát con mấy ngày nay. Thấy con xuất hiện và biến mất mỗi ngày, mẹ biết con không làm gì tốt nên ngày nào cũng bảo mẹ theo dõi con để xem con đang làm gì? Không ngờ hôm nay con lại đưa Hàn Ngữ Yên đến bệnh viện.”

Chắc hôm nay tôi căng thẳng quá. Dì tôi đã theo dõi tôi và tôi thậm chí còn không để ý.

Đúng như dự đoán, chính cha tôi đã nói điều đó. Tôi không nói cho ai biết về anh ấy và Tô Tử. Tôi không ngờ anh ấy lại phản bội tôi.

"Vậy là cậu nói với mẹ là hôm nay tôi đưa Hàn Ngữ Yên đến bệnh viện?" 

Tôi nhìn dì với vẻ mặt khó hiểu.

“Lúc nhìn thấy ngươi đi vào nơi phá thai, ta sợ xảy ra chuyện nên vội vàng báo cho mẹ ngươi. Không ngờ mẹ ngươi lại nói với mẹ Ngọc Yến, bây giờ sự việc lại trở nên nghiêm trọng như vậy.” 

Dì vội vàng giải thích.

"Mặc kệ thế nào, cũng là vì ngươi mà sự tình bây giờ lớn như vậy."

Bây giờ tôi cũng có chút giận dì, giọng điệu cũng không tốt lắm. 

"Haoyu, cậu cho rằng hôm nay dì Hàn Ngọc Yên không nói gì cũng sẽ không phát hiện ra sao?"

Điều dì tôi nói là đúng. Khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt của Hàn Vũ Yến không còn chút sức lực nào. Mọi người đến đây nhìn thoáng qua là có thể biết được. Chắc hẳn là tôi đã tự lừa dối mình bấy lâu nay. 

Trên thực tế, điều này là ổn. Hàn Vũ Yến sẽ được mẹ cô chăm sóc chu đáo. Suy cho cùng, tôi không biết cách chăm sóc ai đó và việc đến nhà cô ấy hàng ngày cũng không tiện. Tôi nhận thấy giọng điệu tôi nói với dì rất tệ. 

"Dì, thật xin lỗi, vừa rồi tâm tình của ta không tốt."

Tôi tựa đầu vào vai dì và ngửi mùi thơm trên cơ thể dì. Từ vị trí này, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực khủng của dì khi tôi cúi đầu xuống. Tôi đặt tay lên cánh tay trắng trẻo của dì và chạm vào chúng như thể tôi đang chạm vào bộ ngực khủng của dì. 

Cô vừa cảm nhận được điều gì đó, dì cô liền đẩy ra và nói: "Được rồi, Haoyu, chúng ta về trước đi. Mẹ con chắc phải lo lắng lắm."

Tôi chỉ nói với bạn rằng tôi sẽ không quay lại ngay cả khi bạn có cầu xin tôi. Bây giờ tôi quay lại như thế này thì thật là xấu hổ.

"Con không về, dì về đi."

"Không quay lại thì đi đâu? Trời sắp tối rồi, con và mẹ còn phải tức giận như vậy sao?"

Những gì dì tôi nói không phải là không có lý. Tôi nên đi đâu? Nhưng tôi chắc chắn không muốn quay lại. 

Nhân tiện, tôi có thể đến chỗ bố tôi. Anh ấy làm tôi phát điên. Nếu tôi muốn tìm một cô bé để tự mình sống một cuộc sống thoải mái, tôi sẽ không để anh ấy có được thứ mình muốn. 

"Dì ơi, đừng lo lắng, con sẽ đi tìm bố."

"Sao có thể ổn được? Mẹ cậu nếu cậu không về sẽ rất buồn."

Dù tôi không thấy thoải mái lắm khi nghe dì nói như vậy, nhưng nghĩ đến lời nói gay gắt vừa rồi của mẹ, tốt nhất tôi không nên quay lại làm mẹ không vui. 

“Con nghĩ bây giờ mẹ cũng đang tức giận, tốt nhất con nên ra ngoài trốn vài ngày.” Tôi nói với dì tôi. 

"Không sao đâu, cậu về ở với bố mấy ngày đi, mấy hôm nữa dì sẽ đón cậu."

"Ừ, hiểu rồi."

Tôi nghĩ tôi sẽ giải quyết với dì tôi trước, còn việc dì có quay lại hay không là tùy tôi. 

"Dì ơi, đồ đạc của con vẫn còn ở nhà, dì có thể đi lấy giúp con được không?"

Tôi bắt tay dì như một đứa trẻ đang làm nũng. 

Vì sợ khi về gặp lại sẽ xấu hổ nên tôi nhờ dì nhặt giùm. 

"Được rồi, cậu cứ ở đây đợi tôi. Đừng chạy lung tung. Tôi sẽ giúp cậu lấy cặp sách và một số thứ cậu thường dùng."

Khi dì nói chuyện với tôi, dì giống như nói chuyện với một đứa trẻ. Cô ấy không coi tôi là người lớn chút nào. 

"Được rồi, cậu cứ đi đi, tôi ở đây đợi cậu."

Tôi nhìn dì tôi rời đi và thỉnh thoảng lại nhìn tôi, như thể tôi sẽ bỏ chạy ngay khi dì rời đi. Để trấn an cô ấy, tôi giơ tay lên vẫy chào cô ấy, rồi cô ấy rời đi mà không nhìn lại tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Tôi đang ngồi đây đợi dì, tôi không biết bố tôi đang làm gì. Sau khi tôi đi, anh ấy sẽ ghét tôi vì đã làm phiền thế giới của họ. 

Dù thế nào đi chăng nữa thì anh cũng là nguyên nhân của tất cả những chuyện này. Nếu tôi không tìm anh ấy thì tôi sẽ tìm ai? Tôi vẫn ước anh ấy sẽ không thích tôi.

Tôi cũng có thể nghĩ đến vẻ mặt tức giận của Tô Tử khi biết tôi sẽ ở bên họ lâu dài. Thật là thỏa mãn khi nghĩ về nó bây giờ.

Tôi ngồi ở ngã tư một lúc thì thấy dì tôi đang đi về phía tôi từ hướng nhà. Nhìn từ xa, dì tôi có vẻ mang theo nhiều túi lớn nhỏ, bước đi rất chậm.

Tôi vội chạy tới giật đồ từ tay dì và nói: “Dì ơi, sao dì lại xách nhiều đồ thế?”

“Tôi không sợ cậu đến chỗ bố cậu sẽ không quen sao?”

Dì tôi cong môi tỏ vẻ khó chịu. 

"Tôi còn tưởng rằng anh thực sự không muốn tôi quay lại, sau khi anh mang cho tôi nhiều đồ như vậy."

"Làm sao có thể được? Bây giờ chúng ta về nhà nhé?"

Dì ơi, đây không phải rõ ràng là đang trêu chọc cháu sao? 

"Con không muốn. Đúng rồi dì, dì giúp con đóng gói nhiều đồ như vậy. Mẹ có hỏi gì không?"

Tôi nắm tay dì hỏi: “Thật ra dì và mẹ dì quan tâm lẫn nhau, nhưng dì cứng rắn không chịu nhượng bộ đối phương. Nếu nói với mẹ điều gì tốt, dì sẽ mất một ít thịt.”

Khi dì tôi nói điều này, trong lòng tôi đã có sẵn câu trả lời. 

"Dì ơi, để con dùng điện thoại di động của dì gọi cho bố con nhé."

"Đây rồi."

Dì đặt điện thoại vào tay tôi. 

Tôi nhấc điện thoại di động lên và gọi vào điện thoại di động của bố tôi. Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi nói ngắn gọn với anh ấy rằng gần đây tôi sẽ ở với anh ấy một thời gian và nhờ anh ấy dọn dẹp phòng ngủ cho tôi. Sau đó, tôi trả lại điện thoại cho dì.

"Dì, cháu đi trước."

Tôi nhặt hành lý, vẫy tay chào dì rồi đi về phía trước. 

"Haoyu, có chuyện gì thì nhớ gọi điện cho tôi. Khi nào cậu muốn về, dì của tôi sẽ đón cậu. Đúng rồi, tôi để một ít tiền trong cặp của cậu, cậu cất đi."

Dì nhìn bóng lưng tôi đang lùi lại và nói. 

Tôi sẽ ở với bố ruột chứ không phải ở nhà bố dượng. Dì tôi vẫn còn rất lo lắng cho tôi. Mẹ có vẻ quan tâm đến tôi nhiều hơn mẹ nhưng trong lòng tôi vẫn thấy khá ấm áp. 

Khi tôi gọi điện, bố tôi vẫn đang đi làm, ông ấy nói rằng Tô Tử đang ở nhà, cô ấy sẽ thu dọn đồ đạc cho tôi nên tôi cứ việc đến đó mà không cần lo lắng. Đây không phải chính xác là cảm giác của một người mẹ kế nhỏ sao. 

Tôi bắt taxi ngay khi vừa ra khỏi ngã tư và đến nhà bố tôi với những túi xách lớn nhỏ trên tay. 

Không hiểu chuyện gì đang xảy ra bên trong, tôi gõ cửa. 

Cô ấy đã không mở cửa cho tôi sau khi gõ một lúc lâu. Cô ấy đang cố gắng thể hiện với tôi. Bố tôi vừa nói cô ấy đang ở nhà. Có vẻ như cô ấy không cố ý mở cửa cho tôi. Nghĩ tới đây, tôi cố tình gõ mạnh hơn, cửa phát ra tiếng động lớn như vậy. Tôi tự hỏi làm thế nào bạn giả vờ như không nghe thấy nó. 

"Ồ, cửa cũng bị hư rồi. Không biết cậu có nên nhẹ tay hơn không."

Tô Tử vừa mới mở cửa. 

"Lúc đầu tôi gõ không lớn lắm, cũng không có người mở cửa cho tôi, tôi đoán người bên trong hơi lãng tai nên gõ mạnh hơn một chút, thế là anh nghe thấy liền mở cửa."

Tôi đã yêu cầu bạn đừng mở cửa cho tôi, và bạn sẽ rất tức giận. 

"Ngươi nói ai là người điếc? Có gan thì nói lại đi."

Tô Tử tức giận đến mức khuôn mặt vốn mềm mại thanh tú vốn đã nhăn nheo biến dạng.

"Rõ ràng là ai đã nói với tôi." 

Tôi cố tình tỏ ra vô tư, xách hành lý bước vào nhà, hét to hết sức: “Bà chủ, phòng tôi ở đâu?”

"Tôi không biết."

Tô Tử ngồi trên sô pha giận dữ hét lên: "Bố tôi không bảo anh dọn dẹp phòng ngủ sao? Anh cố tình không cho tôi ở đây vì sợ làm phiền thế giới của anh à?"

Tôi ngồi xuống cạnh Tô Tử, cố ý đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. Tô Tử này thật sự rất xinh đẹp, đồng tử trong sáng, lông mày cong như lá liễu, lông mi dài khẽ rung, một chút hồng đỏ lộ ra trên làn da trắng nõn không tì vết, đôi môi mỏng như cánh hoa.

Ban đầu tôi còn tưởng rằng Tô Tử sẽ tức giận và đẩy tôi ra vì sự đụng chạm nhẹ nhàng của tôi. Điều tôi không ngờ tới là Tô Tử không hề sợ hãi mà đưa tay đặt lên ngực tôi. 

"Sao vậy, bây giờ cậu cũng muốn chơi với tôi à?"

Đôi tay Tô Tử không ngừng xoa xoa trên ngực tôi, cô ấy vươn đầu ra thổi hơi nóng vào cổ tôi.

Tô Tử này thực sự rất oi bức. Cơ thể tôi ngay lập tức cảm thấy hơi nóng. Chỉ nghĩ đến cảnh Tô Tử ngày đó thổi kèn cho bố, tôi lập tức sôi máu.

Không, tôi không thể để cô ấy dẫn dắt mình nên tôi vội vàng đẩy cô ấy ra. 

"Phòng ngủ của tôi đâu? Tôi đi nghỉ."

Lúc này Tô Tử từ trên người tôi đứng dậy, chỉ về phương hướng nói: "Ở đâu? Ở cạnh phòng ngủ của tôi." 

Tôi ngừng nhìn cô ấy và đứng dậy và đi thẳng về phòng ngủ của mình. 

Có vẻ như căn phòng vừa được dọn dẹp, ga trải giường và chăn bông đều mới. Sau khi lấy đồ đạc của mình ra và cất đi, tôi vào phòng tắm để tắm.

"Haoyu, nhanh tắm rửa rồi ra ngoài ăn."

Tôi nghe thấy giọng bố trong phòng tắm nên tôi ngừng viết. Tắm rửa xong, tôi bước ra và nói: “Bố về rồi à.”

Lúc này, họ đã đợi tôi dùng bữa ở bàn ăn. Tôi chỉ kịp chuẩn bị bữa ăn một lát thì bố tôi đã về? Hóa ra một số đã được đóng gói bên ngoài.

"Ngồi xuống và ăn nhanh đi, Hạo Ngọc." Bố kéo ghế cho tôi rồi nói.

Sau khi ngồi xuống, tôi ăn vài miếng và cảm thấy khó chịu vô cùng. Rõ ràng đó là nhà của bố tôi nhưng tôi cảm thấy như một người ngoài cuộc. Đột nhiên tôi không còn ý định ăn nữa. 

"Tôi đã ăn rồi, cậu có thể ăn." 

Nói xong anh rời khỏi nhà hàng và muốn quay về phòng ngủ. 

"Haoyu, bố có chuyện muốn nói với con sau."

Tôi vừa đứng dậy định rời đi thì bố tôi đi theo nói: “Vào nói chuyện đi”.

Tôi cùng bố vào phòng ngủ, để Tô Tử một mình ở phòng khách. 

"Sao vậy, cô không đi cùng tiểu mỹ nhân của mình nữa à?"

Tôi nói ngồi trên giường. 

Dù sao tôi cũng vì cha mà bị mẹ đánh, bây giờ không biết làm sao hòa hợp với mẹ Hàn Ngữ Yên nên thái độ cũng không tốt lắm.

"Haoyu, mặt cậu bị sao vậy?"

Sau ngần ấy thời gian, bố tôi nhận ra mặt tôi vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy.

"Nhờ có anh mà tôi bị mẹ đánh." Tôi nói một cách lãnh đạm.

"Có chuyện gì thế? Kể cho bố nghe đi." Bố lo lắng hỏi tôi. 

Có vẻ như bố vẫn chưa biết về tôi và Hàn Vũ Yến, nên tôi cũng có thể thú nhận với ông rằng tôi đã có con gái của người phụ nữ ông thích trước khi mang thai và xem ông phản ứng thế nào. 

Sau đó tôi kể cho anh ấy nghe mọi chuyện về việc tôi bị đánh như thế nào và việc tôi đã xin anh ấy cho Hàn Vũ Yến vay tiền để phẫu thuật. 

"Con còn nhỏ như vậy, trong mắt bố, con vẫn là một đứa trẻ. Làm sao con có thể khiến cô gái này có thai được?" Bố nghe xong nhìn tôi dò hỏi.

Sau khi nghe những lời của bố, tôi không thể tức giận chút nào. Nếu anh ấy có thể làm được thì tại sao tôi lại không thể? 

"Tô Tử đâu? Cô ấy trẻ hơn tôi. Sao anh có gan làm chuyện này? Anh có lương tâm trong sáng như vậy về việc mình làm không?" Tôi quay lại và hỏi anh ấy.

Chắc chắn rồi, tôi đã nói về những điểm đau đớn của bố tôi. Sau khi tôi nói xong, anh ấy không nói thêm lời nào nữa. Thay vào đó, anh xấu hổ cúi đầu, lấy điếu thuốc trong túi ra và bắt đầu im lặng hút thuốc. 

"Bố, bố vẫn biết mẹ của cô gái này."

Tôi nhìn anh ấy như thế rồi nói tiếp: "Là ai? Làm sao anh biết tôi biết cô ấy." 

Bố kinh hãi mở to mắt nói: "Là dì Dịch Thần. Mẹ nói trước đây con hình như là bạn cùng lớp?"

"Cái gì, là Dịch Thần. Không phải cô ấy đã kết hôn ở nơi khác sao?" 

Khi tôi nghe thấy từ "dì Yichen" từ miệng tôi, bố tôi rõ ràng là phấn khích hơn trước và ông bắt đầu nói lắp khi nói. Đúng như mong đợi, điều tốt nhất là những gì bạn không thể có được. Có vẻ như bố tôi vẫn nhớ dì Yichen.

"Chồng cô ấy đã qua đời và hiện cô ấy đang đưa con gái đến trường ở thành phố của chúng tôi."

Tôi cố ý nói cho cha biết tin cha Hàn Ngữ Yên qua đời, xem ông sẽ phản ứng thế nào.

"Thật sao? Xem ra mấy năm nay cô ấy đã vất vả rồi."

Có thể nói bây giờ bố rất có lỗi với dì Yichen. 

"Được rồi, tôi đi ngủ đây. Ngày mai tôi sẽ đi gặp Hàn Ngữ Yên."

Mục đích của tôi đã đạt được và tôi đã nói xong những điều cần nói. Tôi không muốn nói chuyện với ông nữa nên định đuổi bố ra ngoài. 

"Haoyu, ngày mai bố sẽ cùng con đi xin lỗi người khác."

"Như bạn muốn."

Nói xong, anh đẩy bố ra khỏi phòng ngủ. Ai biết được ngày mai anh ấy sẽ nhìn ai, nhưng tôi không muốn đoán ý định của anh ấy bây giờ.

Nhưng ít nhất thì tôi cũng thấy hơi khó xử khi đi một mình. Bây giờ cha tôi đã mất, tôi vẫn có thể có chút thời gian ở riêng với Hàn Vũ Yến.

Hôm nay tôi mới đổi chỗ ngủ. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được.

Khi tôi chuẩn bị đi ngủ, tôi đột nhiên cảm thấy buồn tiểu trở lại nên mặc quần áo vào và đi vào phòng tắm. 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy đèn trong phòng Tô Tử vẫn chưa tắt, tôi tự hỏi tại sao cô ấy vẫn thức khuya như vậy. 

Tôi chỉ nghĩ đến việc lẻn vào dưới cửa và nhìn xem. Dù thế nào đi nữa cô ấy cũng sẽ không nhận ra điều đó. 

Vì bên trong có đèn nên tôi có thể nhìn rõ từ bên ngoài. Tôi thấy hôm nay Tô Tử mặc một bộ đồ ngủ ren rất gợi cảm. Đường viền cổ quá lớn khiến ngực cô gần như rơi ra ngoài. Cô đang nằm trên người cha mình và dùng tay trêu chọc ông. Nhìn bộ dạng hiện tại của cha cô, cô thực sự không muốn quan hệ tình dục với ông. Tôi không biết là vì bà sợ tôi nghe lén hay vì bố tôi biết ngày mai ông sẽ đến gặp dì Dịch Thần và ông không muốn làm điều đó với bà.

Tuy nhiên, kỹ năng trêu chọc của Tô Tử khá tốt. Cô cởi chăn đắp cho bố, rồi ngồi lên trên người bố, một tay chạm vào cặc của bố. Trong lúc sờ, cô cúi xuống cọ ngực mình vào ngực bố. Cô thè chiếc lưỡi khéo léo của mình ra và liếm quanh cổ cha mình. Dưới sự tán tỉnh của Tô Tử, con cặc của cha cô tiếp tục lớn lên trong tay Tô Tử, và quần lót của cô từ từ hình thành một chiếc lều nhỏ.

Tô Tử thấy thời gian đã sắp hết. Cô đứng dậy khỏi cơ thể của bố và từ từ cởi bộ đồ ngủ gợi cảm trước mặt bố. Làn da trắng nõn và thân hình gợi cảm của cô giờ đã hoàn toàn lộ ra, cặp ngực cũng theo sau Tô Tử. Hơi thở của Zi run rẩy, giống như hai con thỏ trắng nhỏ nhảy lên nhảy xuống, sau đó cô ưỡn mông ra, lộ ra nội y gợi cảm. Chiếc quần lót chỉ được treo bằng hai sợi dây, cặp mông săn chắc của cô hoàn toàn lộ ra ngoài. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy loại đồ lót này.

Người này giống như một nàng tiên nhỏ. Hàn Vũ Yến chưa bao giờ mặc loại đồ lót này. Con cặc lớn của tôi đã đứng dậy khi tôi nhìn thấy điều này.

Cô tiếp tục cởi chiếc quần lót chỉ có hai đường. Nhìn thấy điều này, cha cô không thể tự chủ được nữa. Anh đứng dậy khỏi giường, vội vàng cởi quần lót, để dương vật sẫm màu lộ ra.

Nhìn yêu tinh nhỏ quyến rũ trước mặt, tôi nghĩ không người đàn ông nào có thể kiểm soát được cô ấy. Tôi nhìn thấy cha tôi ấn Tô Tử xuống, sau đó tự tay mình chủ động hành hạ người phụ nữ này một cách bừa bãi, khiến cô ấy phải thở hổn hển dưới thân mình. Đàn ông có thể như thế này trên giường. 

Bố đỡ Tô Tử xuống, thay vì vội vàng đưa con cặc to vào, ông dùng tay xòe lớp lông mu dày của cô, tìm Michelle rồi đưa ngón tay vào.

Ngón tay của cha vừa đưa vào, Tô Tử liền cảm thấy thoải mái, phát ra một tiếng rên rỉ.

Xem ra lúc này Tô Tử đang cực kỳ đói khát. 

Trong khi bố tôi đang dùng ngón tay vuốt ve cái lỗ ngọt ngào của cô ấy thì ông lại dùng một tay véo ngực cô ấy, đưa núm vú của cô ấy vào miệng và mút. Tôi thấy núm vú còn lại của Tô Tử đã cứng lại. Bây giờ mẹ đang nằm thoải mái trên giường, nhắm mắt chờ bố tôi chiều chuộng. 

Sau khi cha cô liếm núm vú của cô một lúc lâu, ông mới liếm cổ và dái tai cô. Bàn tay đang ở trong lỗ mật của Tô Tử cũng duỗi ra, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn của Tô Tử.

Khi tôi nhìn bố tôi, tôi nuốt nước bọt. Tôi đã lấy con cặc to lớn của mình ra và vuốt ve nó trong tay.

Tôi không biết tại sao bố vẫn chưa nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ Tô Tử. Bây giờ Tô Tử đã hoàn toàn bốc cháy. Cơ thể bé không ngừng vặn vẹo dưới bố. Cô ấy trông không thoải mái và rất cần con cặc to lớn của bố để giải cứu cô ấy. 

Nhưng cha cô không hề vội vàng chút nào. Anh mút và liếm dái tai cô, khiến cô không ngừng rên rỉ yêu đương từ trong miệng.

Thật sự, thấy cha cô vẫn không quan tâm đến cô, cô không khỏi phát ra âm thanh trong miệng. 

"Chú ơi, cháu thấy khó chịu quá"

Bộ ngực khủng của Tô Tử giờ đã bị bố chèn ép đến mức biến dạng. Sau đó anh dùng tay véo núm vú cô. Chỉ thấy thân thể Tô Tử không nhịn được cong lên.

Sau khi nghe được lời của Tô Tử mà chủ động như vậy, tôi đã muốn đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô ấy. Người ta ước tính rằng âm hộ của cô bây giờ gần như ngập trong nước.

Bằng cách này tôi có thể có được nhiều khoái cảm hơn trên cơ thể cô ấy. 

Tôi không biết làm thế nào mà bố tôi lại có khả năng tập trung tốt như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

"Tô Tử, hét to một chút, để cho ta đụ ngươi."

Thì ra bố thích Tô Tử nói những lời dâm ô. 

"Bác ơi, nhanh cho cháu đi, cháu thấy khó chịu quá."

Vẻ mặt Tô Tử lúc này trông vô cùng đau đớn, cô ấy liên tục thở dốc từ miệng. 

Thấy Tô Tử khó chịu, tôi muốn xông vào cứu cô ấy. Con cặc to lớn của tôi đã cứng lại trước tiếng hét của cô ấy và nó thật đau đớn. 

Thấy bố vẫn chưa nhúc nhích, Tô Tử vặn vẹo người nói tiếp: "Chú ơi, mau chết đi, cháu yêu chú."

Bố nghe xong hài lòng, dùng tay bóp nắn bộ ngực đầy đặn của cô, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tô Tử, chậm rãi đưa lưỡi vào trong miệng Tô Tử, không ngừng quấn lấy lưỡi của cô. Hai người hôn nhau như thế, hơi thở càng ngày càng nặng nề, dục vọng trong phòng không ngừng dâng cao. 

Bố sờ vào bụng dưới của Tô Tử, sau đó đi vào giữa cặp đùi trắng nõn mềm mại, từ từ chạm vào âm đạo của cô. Cuối cùng, khi hắn ngẩng đầu lên thở, hắn ấn dương vật to lớn của mình vào miệng âm đạo của Tô Tử. Tôi thấy rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo của Tô Tử. Theo tinh dịch chảy ra từ Tô Tử, con cặc to lớn của bố dễ dàng trượt vào, dương vật dày đặc màu đen biến mất trong âm hộ của Tô Tử. 

Dương vật của bố vừa tiến vào liền nghe thấy tiếng khóc của Tô Tử. 

"A, chú, thoải mái quá."

Dương vật của bố bị âm hộ chật hẹp của Tô Tử kẹp chặt, không khỏi kêu lên một tiếng. 

"Tô Tử, môi âm hộ của ngươi thật chặt, cảm giác thật dễ chịu."

Sau đó, bố một tay ôm lấy giường, một tay nhéo ngực Tô Tử, không ngừng khua khoắng phần thân dưới tấn công vào lỗ mật của Tô Tử. 

Bố hôn lên chiếc cổ thon thả của Tô Tử, không ngừng thổi khí nóng vào cổ Tô Tử, khiến Tô Tử bắt đầu cong người hợp tác với cha và phần thân dưới vốn được kết nối chặt chẽ với nhau. 

Âm thanh va chạm của hai cơ thể tiếp tục truyền đến tai tôi. Tôi nhìn thấy Tô Tử nằm dưới cha tôi và được ông đụ rất thoải mái. Cô nhắm mắt hưởng thụ và liên tục phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng từ trong miệng. 

Nhìn Tô Tử nhắm chặt mắt lại, cha cô khinh thường nhìn vẻ mặt ngây ngất của cô, không nhịn được hỏi: "Tô Tử, con có vui không? Con không thích ta đụ con nhất sao?"

“A, chú, nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa đi.”

Tô Tử này đơn giản là quá gợi cảm. 

Nhìn bố liên tục thọc vào cơ thể Tô Tử và nghe họ trò chuyện, tôi cảm thấy sướng như chết tiệt khi nâng con cặc to lớn của mình lên. 

Sau khi hành động này kéo dài được vài phút, bố rút con cặc to lớn của mình ra và đỡ Tô Tử đang nằm bên dưới lên. Sau đó anh nhìn thấy Tô Tử quỳ trước mặt cô, nâng mông lên, để lộ môi âm hộ, giúp bố dễ dàng đi vào cơ thể cô hơn. 

Lúc này, tôi nhìn thấy cha tôi tiến tới mông Tô Tử, dùng tay vỗ mạnh vào mông Tô Tử. Tô Tử nâng mông lên cao hơn như nhận được mệnh lệnh. Đứng ở khe cửa, tôi vẫn có thể nhìn thấy môi âm hộ khép chặt của Tô Tử không ngừng chảy ra khỏi âm đạo. 

Lúc này, bố nhắm con cặc to của mình vào âm đạo và thọc mạnh vào. 

"À, chú."

Tôi nhìn thấy khi con cặc to của bố ép vào trong âm hộ Tô Tử, rất nhiều nước từ trong âm hộ chảy ra khiến cơ thể Tô Tử run lên. Bố dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Tử, vung con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Tô Tử, liên tục vuốt ve vào âm hộ của Tô Tử.

Bàn tay giữ eo cô lúc đầu giờ đã chính xác nhéo vào bộ ngực đang run rẩy dữ dội trong không trung. Rõ ràng lúc này bố cô đang véo ngực cô mạnh hơn, bởi vì ngực của Tô Tử liên tục tuột khỏi tay cha cô. Vừa chảy ra ngoài, bọn họ lại bị cha cô véo. Cha cô bây giờ không ngừng trút giận giống như Tô Tử.

Ở tư thế này, mỗi khi cha cô đẩy mạnh về phía trước, cổ Tô Tử sẽ vô thức ngửa ra sau. Cha cô sẽ vặn cổ Tô Tử và gặm cổ cô thật mạnh. Chiếc cổ vốn trắng nõn nay đã bị cha nó gặm nhấm, bầm tím.

Nhưng sẽ không đúng nếu không để lại dấu vết của một tình yêu mãnh liệt như vậy.

Nhìn bố tôi đụ Tô Tử như vậy, tôi không khỏi nghĩ đến, trước đây cha mẹ tôi có quan hệ tình dục như thế này không? Liệu mẹ cô cũng sẽ quỳ trước mặt cha cô như Tô Tử và không ngừng cầu xin ông? 

Suy nghĩ của tôi không khỏi bị tiếng kêu dâm đãng của Tô Tử kéo lại.

"A thúc, nhanh lên, ta ở đây, nhanh lên." 

Bố bắt đầu ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Tử một cách thô bạo hơn và xoa bóp âm hộ chật hẹp của cô. Khi Tô Tử hét lên, tôi và bố đều biết rằng đỉnh điểm của Tô Cao sắp đến. Chúng tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ âm hộ của Tô Tử, sau đó cô ấy bắt đầu ngã xuống giường.

Lúc này Tô Tử bị cha làm cho mệt mỏi, nằm trên giường hít thở không khí trong lành.

"Tô Tử, lại đây liếm đi." Bố nói với Tô Tử đang nằm. Anh nằm trên giường và thả con cặc to lớn của mình ra. Bây giờ con cặc lớn đã đầy tinh dịch.

Tô Tử ngoan ngoãn cầm trong tay dương vật của cha, từ từ trượt vào. 

"Tô Tử, ngươi đã nghĩ tới con gà trống này bao lâu rồi?"

Tô Tử chậm rãi duỗi đầu trước mặt con cặc lớn.

"Chú ơi, cháu nhớ nó quá." 

Vừa vuốt ve con cặc to, anh vừa quyến rũ nói với bố. 

Cơ thể của bố đột nhiên tiến tới, dùng dương vật sẫm màu chạm vào mặt Tô Tử, cọ xát qua lại trên làn da mặt thanh tú của Tô Tử. Chất lỏng hưng phấn tiết ra trượt trên mặt Tô Tử: "Tô Tử, ngươi không phải thích nhất cặc của ta sao? Ngươi luôn cầu xin ta đụ ngươi. Bây giờ ngươi hãy thỏa mãn đi." 

Dương vật của bố từ từ trượt vào trong má Tô Tử, sau đó từ từ di chuyển trong hơi thở của Tô Tử, cuối cùng chạm vào môi Tô Tử.

"Tô Tử, nó cũng nhớ ngươi, nhanh lên, mau liếm nó đi."

Tô Tử hơi hé cái miệng anh đào nhỏ nhắn, bắt đầu tiến lại gần con cặc to lớn của cha mình, sau đó nhẹ nhàng đưa lưỡi ra liếm con cặc đang dính đầy tinh dịch.

“Tô Tử, đều là nước của ngươi, liếm kỹ đi.” Bố bị Tô Tử liếm một cái rồi nói tiếp.

"Chú ơi, chú tệ quá." 

Tô Tử ngượng ngùng nói với bố, không quên dùng ngực chạm vào con cặc to của bố, sau đó dùng tay chạm vào con cặc lớn, vươn đầu ra, dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm nó, cuối cùng mút một cách tuyệt vọng, cô phát ra âm thanh tục tĩu "hút, bú, bú, bú" tràn ngập cả phòng ngủ. 

"Tô Tử, nhanh lên."

Bố đang nằm trên giường và không ngừng dặn dò Tô Tử. 

Tô Tử liền nhét toàn bộ dương vật vào miệng. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn bị nhồi nhét trong nháy mắt biến dạng, cô bắt đầu mút mạnh và vuốt ve lên xuống.

"Tô Tử, đừng dừng lại, cảm giác thật dễ chịu."

Giọng nói của bố khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu khi ở bên ngoài, và quy đầu của tôi bắt đầu tiết ra một chất lỏng thú vị nào đó. 

Bố đang nằm trên giường tận hưởng niềm vui mà Tô Tử mang lại. 

Bây giờ Tô Tử giống như một cái máy, liều lĩnh di chuyển lên xuống trên cặc của bố, không ngừng làm bố thỏa mãn. Với tiếng gầm trầm của bố, tôi biết bố đã xuất tinh. Trước khi miệng Tô Tử hoàn toàn rời ra, bố đã xuất tinh vào miệng cô, chất lỏng màu trắng hôi thối đập vào mặt Tô Tử. 

Nhìn bộ dạng hiện tại của Tô Tử, tôi cũng tăng tốc độ vuốt ve cô ấy hết sức có thể. Tôi nhìn thấy Tô Tử nuốt hết tinh dịch phóng ra trong miệng, sau đó thè lưỡi liếm một bên miệng. Tô Tử này nhất định quá biến thái rồi.

Khi nhìn thấy Tô Tử lè lưỡi liếm, cặc tôi hưng phấn đến mức xuất tinh.

Tôi nhớ lần trước tôi xoa xoa đùi trong của Hàn Vũ Yến một chút, Hàn Vũ Yến thấy ghê tởm. Không ngờ Tô Tử lại nuốt hết tinh dịch vào miệng. Nó thực sự phi thường.

Tô Tử dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch trên mặt, sau đó cúi xuống giúp cha liếm sạch con cặc to lớn của ông rồi nằm xuống bên cạnh cha cô. 

Lúc này tôi không dám nhìn trộm, sợ bị bọn họ phát hiện. Sau khi vào phòng tắm rửa sạch con cặc to lớn của mình, tôi lặng lẽ lấy cây lau nhà lau sạch tinh dịch xuất ra ngoài cửa, rồi vội vàng trở về phòng ngủ, không dám nán lại trước cửa Tô Tử. 

Sau khi trở về phòng ngủ, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cái miệng nhỏ nhắn của Tô Tử đang liếm cặc của bố tôi. Tình trạng này cứ lởn vởn trong tâm trí tôi.

Sau khi nhìn chằm chằm vào cửa phòng Tô Tử lâu như vậy, tôi đã trút được cơn tức giận, sau đó tôi phát hiện ra cánh tay của mình bây giờ rất đau, nằm trên giường không lâu thì ngủ thiếp đi. 

Mặc dù tôi không phải là người đã quan hệ với Tô Tử, nhưng lúc này cơ thể tôi rất mệt mỏi, cứ như thể tôi và Tô Tử vừa đánh nhau vậy. 

Tôi vẫn bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa của bố vào buổi sáng.

"Haoyu, trời đã khuya rồi, mau dậy đi."

"Con biết rồi, bố đừng gõ cửa nữa." 

Bây giờ tôi cảm thấy mệt mỏi đến mức không nghĩ tới chuyện đó nữa, nhưng nghĩ đến việc sau này sẽ đi gặp Hàn Vũ Yến, tôi vẫn dũng cảm đứng dậy. 

Tôi vào bếp mà không rửa mặt. Bây giờ Tô Tử và cha tôi đã đợi tôi rồi. 

Đêm qua hai người trải qua biến động kịch liệt như vậy, hiện tại còn có thể dậy sớm như vậy. Tôi thực sự ngưỡng mộ họ.

"Đừng choáng váng, ăn nhanh đi."

Khi bố tôi nói vậy, tôi nhận ra mình đã nhìn chằm chằm vào họ kể từ khi tôi bước ra khỏi phòng ngủ. 

“Ăn đi, các cậu cũng nên ăn nhanh đi.”

Tôi gãi đầu ngượng ngùng và ngồi xuống.

Tô Tử ngồi đối diện tôi. Lần đầu tiên tôi thấy cô ấy nhặt một miếng giăm bông và nhét vào miệng. Sau đó cô nhấp một ngụm sữa. Cô uống hơi say và vô tình làm đổ sữa vào miệng. Cô lè lưỡi liếm sữa bên cạnh miệng. Sữa trắng rất giống tinh dịch của ngày hôm qua.

Hành động này giống hệt như lần cô thổi kèn cho bố ngày hôm qua. Nó ngay lập tức làm tôi nhớ đến cách cô ấy nuốt tinh dịch vào miệng ngày hôm qua. Tôi lúc nào cũng bị cuốn hút bởi nó, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cô ấy và bố cô ấy khỏa thân và vướng vào nhau.

"Trình Hạo Vũ, ngươi đang nhìn cái gì? Trên mặt ta có dính gì à?"

Suzi nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô đưa tay ra và kéo cổ áo mình. Có lẽ cô ấy sợ tôi nhìn thấy trận chiến khốc liệt ngày hôm qua của họ nên đã nhặt một mẩu bánh mì ném vào tôi.

"Tôi không nhìn gì cả, tôi chỉ đang nghĩ về điều gì đó."

Sau khi bị phát hiện, tôi xấu hổ cúi đầu xuống và bắt đầu ăn. 

"Haoyu, ăn nhanh đi, chúng ta phải đi gặp Vũ Yến."

Bố nói: “Dư Diên là ai?”

Tô Tử tò mò ghé đầu vào mặt bố nói: "Cô ấy là bạn gái mới của bố con, bố có tin không?"

Tôi cố ý ngẩng đầu lên nói, muốn xem phản ứng của Tô Tử. 

"Chú ơi, điều đó không thể là sự thật phải không? Anh ấy đã nói dối cháu phải không?" 

Tô Tử lúc này đang nũng nịu bắt tay cha cô một cách điệu đà.

"Đương nhiên là sự thật. Chẳng bao lâu nữa anh sẽ bị bố tôi đuổi ra ngoài."

Tôi nói tiếp: “Những gì ông ấy nói là không đúng sự thật, chú hãy nói cho cháu biết đi”.

Tô Tử giận dữ chỉ tay vào tôi và hỏi bố. 

"Được rồi, Haoyu, đừng trêu chọc cô ấy nữa."

Sau khi bố nói những lời này, trái tim Tô Tử lại quay về trong bụng, bà giận dữ quay lại và trừng mắt nhìn tôi hung dữ. 

"Trình Hạo Vũ, đợi tôi một chút."

"Đợi đã, tôi xem cậu có thể ở với bố tôi được bao lâu."

Nói xong tôi đi về phía phòng ngủ. Giọng nói ồn ào của Tô Tử truyền đến từ phía sau. Tôi không nhìn lại cô ấy. Bây giờ tôi chỉ muốn gặp Hàn Vũ Yến.

Sau khi giặt xong, tôi quay lại phòng ngủ tìm quần áo sạch. Bộ quần áo tôi mặc hôm qua vô tình để lại vài giọt trên người khi tôi xuất tinh, ai đi qua nhìn thoáng qua cũng có thể nhận ra.

Sau khi thay quần áo, tôi ra phòng khách tìm bố. Lúc này họ đã ăn xong và không còn ở phòng khách nữa. Tôi đoán bây giờ bố tôi đã đi thay quần áo. Rốt cuộc, anh muốn nhìn thấy nữ thần mà anh đã ngưỡng mộ từ lâu nên phải ăn mặc thật đẹp. 

Tôi ngồi trong phòng khách đợi bố rất lâu nhưng ông không ra. Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên tôi vào phòng ngủ của bố tôi để tìm ông. Tôi mở cửa cho bố mà không hề suy nghĩ: “Bố ơi, nhanh lên”. 

Những lời còn lại vẫn chưa được nói ra.

Tôi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt khiến tôi rất xấu hổ. Lúc này, phần thân trên của bố tôi không mặc quần áo. Tô Tử hai tay cầm áo của cha, dùng hai tay treo lên người ông, không ngừng cọ ngực vào cơ thể ông.

Hai chân dài trắng nõn đó quấn quanh eo bố như một chú gấu túi. Hai người lúc này đang hôn nhau say đắm. 

Tôi bước vào đột ngột khiến cả hai người đều sợ hãi. Bố vội vàng đẩy Tô Tử ra xa. Anh chưa kịp giải thích thì tôi đã nói với anh: “Anh nói tiếp đi, vậy con không đợi bố đâu, con đi trước đây.”

"Hảo Vũ..."

Tôi không muốn nghe họ nói gì tiếp theo nên vội vàng đóng cửa lại cho họ.

Tô Tử khá bình tĩnh, không hề cảm thấy chuyện tình cảm của mình bị người khác phát hiện. 

Tôi không ngờ họ lại đói đến thế. Không phải họ vừa mới làm tình xong vào buổi tối sao? Hãy đến lại vào sáng sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Rõ ràng hôm nay anh đã đồng ý đi cùng tôi đến gặp Hàn Ngữ Yên, nhưng hiện tại anh và Tô Tử luôn ở trong phòng. Rõ ràng bạn đã ngoài ba mươi rồi, sao còn nghĩ mình giống như một chàng trai mới yêu, không thể kiềm chế được như vậy? 

Quên đi, tôi không muốn tranh cãi với anh ấy nữa. 

Tôi quay lại phòng ngủ và tìm số tiền hôm qua dì đưa cho tôi, định mua một ít thuốc bổ cho Hàn Ngữ Yên. Có vẻ như bố tôi không thể tin được vào điều đó. 

Tôi vừa ra khỏi phòng ngủ đã thấy bố đang đợi tôi ở phòng khách. Lúc này, ông đã mặc quần áo đầy đủ, không còn là người cha vừa tán tỉnh Tô Tử Ngoại nữa. 

Khi nhìn thấy bố, tôi đã nói điều gì đó chua chát với ông. 

"Từ giờ về sau hãy cẩn thận. Các ngươi còn cho rằng trong nhà chỉ có hai người sao?"

Nói xong, anh ta phớt lờ anh ta và bước thẳng ra ngoài. 

"Haoyu, là lỗi của bố, sau này bố sẽ chú ý."

Vừa nói anh vừa theo tôi ra ngoài. 

"Cái gì, hôm nay Tô Tử không đi theo ngươi?"

Khi thấy cha đi ra, Tô Tử cũng không biết đi đâu. 

“Hôm nay chủ yếu bố sẽ đi cùng con.”

Anh ấy nói sẽ đi cùng tôi, nhưng ai biết được trong lòng anh ấy đang nghĩ gì? 

Sau khi tôi ra ngoài, bố đưa tôi đi siêu thị và mua rất nhiều thực phẩm bổ sung dinh dưỡng và trái cây. 

Mua sắm xong, tôi lái xe thẳng đến nhà Hàn Ngữ Yên. 

"Vậy là Yichen sống gần bạn như vậy?"

Khi anh được đưa đến nhà Hàn Vũ Yến, cha anh đã tự nhủ: "Con không mong đợi điều đó phải không? Tuy chúng ta thân thiết như vậy nhưng con chưa từng gặp anh ấy trước đây sao? Và bây giờ con chỉ quan tâm đến Tô Tử, sao con có thể nhớ được con trai của ta?"

Nói xong, tôi bấm chuông nhà Hàn Ngữ Yên. 

"Đinh đồng, đinh đông"

"Không phải như cậu nghĩ đâu, Haoyu."

Khi tôi nghe thấy tiếng chuông cửa, một nửa những gì bố tôi nói bị nghẹn lại trong cổ họng. Trước khi kịp nói ra, anh bắt đầu kiểm tra xem cách cư xử của mình có gì không ổn không. 

Tôi nhìn vẻ mặt bối rối của bố, cảm thấy rất buồn cười, cứ như hôm nay tôi đến đây để cùng ông đi xem mắt, trong lòng rất căng thẳng. 

Tuy nhiên, trang phục của bố hôm nay khá đẹp, một bộ vest thẳng màu xanh đậm, kết hợp với một đôi giày da màu đen được đánh bóng rất bóng. Bộ râu trên mặt được cạo cẩn thận, tóc được sấy khô đặc biệt. Có vẻ như hôm nay bố nhất định muốn để lại ảnh hưởng tốt cho dì Yichen. 

Khi tôi đang cẩn thận quan sát cha mình thì cánh cửa nhà Hàn Vũ Yến vừa mở ra. 

"Dì Dịch Thần, cháu muốn qua gặp Vũ Yến."

Họ chưa kịp nói gì thì tôi đã nói: “Dật Thần, đã lâu không gặp.”

Bố đưa tay ra chào mẹ Hàn Vũ Yến như một quý ông. 

Hai người lần đầu gặp nhau ở cửa đều sửng sốt. Giây phút bình yên bị phá vỡ khi cha họ lên tiếng. 

"Chi Cường, đã lâu không gặp. Chúng ta đã nhiều năm không gặp, suýt nữa không nhận ra anh. Đi thôi, đi thôi."

Dì Yichen nồng nhiệt đón tiếp chúng tôi. 

Chúng tôi đặt đồ lên bàn, và tôi đứng đằng sau bố tôi. Lúc này bố tôi đang cẩn thận quan sát ngôi nhà nơi người phụ nữ mà ông luôn quan tâm sinh sống. "Đừng đứng ngu ngốc nữa, mau ngồi xuống đi, không có gì cả."

Dì Yichen mang hai tách trà đến và mời chúng tôi ngồi trên ghế sofa. 

"Dĩ Thần, hiện tại anh đang ở đây, anh về khi nào vậy?"

Bố cầm tách trà trên tay nhưng cứ nhìn chằm chằm vào dì Yichen. 

"Đã gần nửa năm kể từ khi chúng tôi trở lại."

Dì Dịch Thần nói: “Từ khi về tới nửa năm trước đã không gặp con. Bây giờ con càng ngày càng xinh đẹp. Hiện tại con thế nào rồi?”

Ánh mắt của bố không bao giờ rời khỏi dì Yichen. Có lẽ vẻ đẹp nằm trong con mắt của người nhìn. 

“Bà vẫn nói chuyện được như trước, cứ sống như vậy đi. Bây giờ tôi đã già rồi, nhìn bọn trẻ bây giờ già thế này, liệu tôi còn chưa già được không?”

Dì Yichen mỉm cười nói, không khỏi đưa mắt nhìn tôi. 

Đột nhiên bị dì Dịch Thần nhìn như thế này, tôi có chút khó chịu, không khỏi cúi đầu. Suy cho cùng, trong thâm tâm tôi cảm thấy mình mắc nợ họ và con trai họ rất nhiều.

"Dĩ Thần, hôm qua tôi cũng nghe nói về chuyện bọn trẻ, mẹ cô ấy đã dạy nó một bài học khó khăn. Bất quá, đây là lỗi của con trai tôi, tôi xin lỗi anh ấy và anh, xin lỗi." 

Khi bố nói điều này, ông đứng dậy và cúi người thật sâu về phía dì Yichen. 

Nhìn thấy bố mẹ bây giờ khiêm tốn với mình như vậy thực sự khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi không ngờ sự việc lại trở nên nghiêm trọng như vậy.

Nhìn thấy bố như vậy, tôi đứng dậy nói với dì Yichen: "Dì, con thực sự xin lỗi."

Khi dì Yichen nhìn thấy hai cha con chúng tôi trong tình huống này, dì vội vàng đứng dậy và nói: "Đừng như vậy, ngồi xuống nhanh đi, lại đây."

Dì Yichen kéo chúng tôi ngồi xuống và nói: "Thật ra hôm qua dì đã rất tức giận. Mẹ không ngờ con còn trẻ như vậy mà lại làm chuyện như vậy. Yuyan và mẹ đều đáng hổ thẹn. Sau khi con đi hôm qua, Yuyan và mẹ đã trò chuyện rất lâu. Yuyan giờ đã lớn hơn và có ý tưởng riêng. Cô ấy không muốn tách khỏi Haoyu, và cô ấy không muốn tôi mang ác cảm với Haoyu. Tôi thực sự không thể chịu đựng được khi nhìn thấy con gái mình bảo vệ một người đàn ông." như thế này."

Nghe dì Yichen nói điều này, tôi thực sự khá ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng Hàn Vũ Yến nhút nhát như vậy lại nói những điều như vậy với mẹ mình. Cô ấy đã thu thập được bao nhiêu dũng khí?

Tôi bắt đầu cảm thấy tiếc cho Hàn Vũ Yến. Cô vừa mới phá thai, cô đã giải thích với mẹ như thế này. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối cho Hàn Ngữ Yên.

"Dật Thần, không ngờ anh lại giáo dục con mình tốt như vậy, không giống như Hạo Ngọc của chúng ta không hề có lý trí chút nào." Bố nhìn tôi rồi nói. Có phải tôi quá khó chịu trong lòng các bạn không?

"Haoyu cũng khá tốt, có lẽ cậu bé có chút nổi loạn, lớn lên sẽ ổn thôi."

Nghe dì Yichen nói vậy, hóa ra tôi có ấn tượng khá tốt với dì.

"Điều đó là có thể. Khi chúng ta lớn lên, chúng ta sẽ hiểu được công việc làm cha mẹ của mình vất vả như thế nào."

"Nhưng Haoyu, bây giờ dì muốn nói với con một điều."

Mẹ của Hàn Vũ Yến bây giờ trông rất nghiêm túc và tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng.

"Dì, chỉ cần nói cho con biết, con sẽ hứa với dì bất cứ điều gì."

Dù nói như vậy nhưng trong lòng tôi vẫn rất bất an, không biết mẹ cô sẽ nói gì.

"Dì ơi, cháu không phản đối việc dì yêu Vũ Yến, nhưng cháu nghĩ ở tuổi này dì nên tập trung vào việc học. Nếu sau khi vào đại học mà hai đứa vẫn rất thích nhau, cháu nhất định sẽ ủng hộ, nhưng bây giờ cháu nghĩ hai người nên hạn chế gặp mặt thì tốt hơn. Dù sao thì cháu cũng không muốn chuyện này xảy ra lần nữa. Chỉ vì thân thể hay danh tiếng của Vũ Yến mà thôi, dì có thể đồng ý không, dì?"

Những gì mẹ Hàn Vũ Yến nói không cho phép tôi đồng ý. Cô ấy nói cô ấy không phản đối việc chúng tôi ở bên nhau. Tưởng chừng như đó là vì lợi ích của chúng tôi nhưng trong thâm tâm cô ấy vẫn không muốn chúng tôi ở bên nhau, nhưng tôi có thể hiểu được điều đó.

"Được rồi dì, con hứa với dì, nhưng sau này con có thể đến nhà dì dạy kèm được không?"

Khi nói ra, tôi cảm thấy rất bất an nhưng cũng muốn thử đến nhà họ lần nữa.

"Chuyện này sau hãy nói đi, Ngọc Diễm hiện tại sức khỏe không tốt, tạm thời có thể không giúp được ngươi."

Những lời của dì Yichen rõ ràng là sự từ chối tôi. Có lẽ vì vẻ mặt của bố mà mẹ nói khéo léo như vậy nhưng tôi vẫn hiểu.

"Được rồi dì, con muốn đi gặp Vu Yến."

"Ồ, cô ấy tỉnh rồi. Hãy đi nói chuyện với cô ấy."

Sau khi được mẹ Hàn Ngữ Yên cho phép, tôi đứng dậy đi vòng quanh phòng ngủ của Hàn Ngữ Yên. Tôi vẫn không biết Hàn Ngọc Yên đang nghĩ gì.

Tôi đứng trước phòng ngủ của Hàn Vũ Yến và đợi một lúc lâu mới từ từ mở cửa cho cô ấy.

Nhàn nhạt trong phòng khách, bố và dì Yichen dường như đang trò chuyện về một số chuyện đã qua. Họ có vẻ khá vui vẻ và tiếng cười của họ có thể được nghe thấy liên tục.

Khi tôi bước vào phòng Hàn Vũ Yến, cô ấy đang nằm trên giường nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Tôi đến giường cô ấy và thấy mặt cô ấy bây giờ trông đã khá hơn hôm qua rất nhiều.

Cô ấy có lông mày cong, mũi thẳng, khuôn miệng nhỏ màu hồng và lông mi cũng rất dài. Hôm nay cô ấy không trang điểm, không trang điểm trông vẫn rất xinh đẹp, làn da cũng trắng như vậy.

Tôi không nhịn được mà cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Giống như một con chuồn chuồn, tôi vô tình đánh thức cô ấy dậy và thấy lông mi của cô ấy từ từ mở ra.

"Dư Diên, là ta đây, đừng sợ." Tôi vội vàng nói với cô ấy vì sợ cô ấy sẽ hét lên vì sợ hãi. 

Sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, đôi mắt sợ hãi của cô ấy dần dần bớt sợ hãi hơn: "Haoyu, anh đến khi nào vậy?"

Nghe giọng nói yếu ớt của Hàn Ngữ Yên, tôi không khỏi vươn tay ra ôm lấy cô ấy một cách đau khổ. 

"Vũ Yến, tôi xin lỗi vì đã làm bạn đau khổ."

Tôi tựa vào vai cô ấy và nói: “Mọi chuyện đã qua rồi, Haoyu, mẹ anh có làm phiền em không?”

Cô gái ngốc nghếch này đã phải chịu tội lớn như vậy, bây giờ vẫn không quên lo lắng cho tôi.

"Dư Diễm, anh không sao, mẹ em vẫn ổn, em đừng lo lắng cho anh. Hiện tại em thế nào rồi? Đã đỡ hơn chưa? Còn đau không?" 

Tôi đưa tay sờ sờ mặt Hàn Ngữ Yên một cách đau khổ nói: "Lúc đầu tôi cảm thấy mình không còn chút sức lực nào, đêm qua rất đau, nhưng bây giờ tôi đã đỡ hơn nhiều rồi."

Khi cô ấy nói, đôi mắt cô ấy đẫm lệ, và chúng sẽ vô tình chảy ra.

"Dư Diễm, nếu muốn khóc thì cứ khóc một lát đi, khóc sẽ dễ chịu hơn." 

Tôi vừa dứt lời, Hàn Ngọc Yên đã không nhịn được nữa, dựa vào vai tôi mà khóc. Một lúc sau, quần áo tôi ướt đẫm nước mắt, một cảm giác lạnh lẽo lan khắp cơ thể.

Tôi để cô ấy khóc trên vai tôi một lúc lâu, rồi tiếng nức nở của cô ấy dần dần ngừng lại.

"Haoyu, quần áo của bạn cũng bị ố." 

"Không thành vấn đề. Bây giờ cậu thế nào rồi? Cậu thấy khỏe hơn chưa?" 

Tôi hỏi cô ấy trong khi giúp cô ấy lau đi những giọt nước mắt vẫn còn trên mặt.

"Bây giờ thì tốt hơn nhiều rồi."

Hàn Uyển ngượng ngùng gật đầu. 

"Tốt lắm. Nằm xuống đi. Giờ chắc cậu cũng mệt rồi."

Tôi nhẹ nhàng đỡ Hàn Ngọc Yên nằm xuống giường.

"Bạn có muốn uống nước không? Tôi sẽ lấy cho bạn một cốc nước." 

Tôi vừa quay người định ra ngoài lấy cốc nước nóng cho Hàn Ngọc Yên thì Hàn Ngọc Yên đã nắm lấy cánh tay tôi.

"Haoyu, tôi không khát, ngồi với tôi một lát."

"Được rồi."

Tôi ở lại với Hàn Vũ Yến và trò chuyện với cô ấy một lúc trước khi cô ấy dần chìm vào giấc ngủ. Tôi thấy rằng cô ấy không còn trả lời cuộc trò chuyện của tôi nữa. Sau khi đợi cô ấy ngủ xong, tôi nhẹ nhàng đặt cánh tay cô ấy xuống dưới chăn, sợ làm phiền và đánh thức cô ấy. 

Sau khi sắp xếp cho cô ấy xong, tôi lặng lẽ rời khỏi phòng cô ấy và nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Mẹ Hàn Ngọc Yên nhìn thấy tôi đi ra khỏi phòng liền hỏi: “Sao rồi? Ngọc Yến ngủ rồi à?” 

"Ừ, dì đang ngủ." Tôi nói nhẹ nhàng.

Sau khi thấy tôi đi ra, bố tôi nói: “Dật Thần, cũng muộn rồi, chúng ta không làm phiền con nữa, về trước đi.”

"Được rồi, vậy tôi sẽ không giữ cậu ở đây, khi nào có thời gian chúng tôi sẽ liên lạc với cậu."

"Tạm biệt."

Sau khi lễ phép với mẹ Hàn Ngữ Yên xong, chúng tôi đi ra. 

"Sức khỏe của Yuyan thế nào rồi?"

“Không ổn lắm, có vẻ cô ấy mệt rồi.”

"Mấy ngày nữa sẽ ổn thôi. Mẹ cô ấy sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt."

Có lẽ bố tôi đã nhìn thấy sự bất an của tôi và lời nói của ông rõ ràng là đang cố an ủi tôi. 

Vâng, mẹ cô nhất định sẽ chăm sóc cô thật tốt. Nghĩ tới đây tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tất cả đều là lỗi của tôi, nếu không bây giờ sẽ có biết bao chuyện xảy ra. 

Nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

Có thể thấy tâm trạng tôi không cao nên tôi và bố không liên lạc với nhau trên đường về nhà. 

Tôi ngồi trong xe và ngủ thiếp đi. Tôi cũng có một giấc mơ. Trong giấc mơ, tôi đang ở một nơi xa lạ với những ngọn núi xanh tươi và làn nước trong xanh. Ngoài ra còn có một cái hồ rất lớn. Tôi vui vẻ chạy đến hồ và muốn tận mắt chiêm ngưỡng vẻ đẹp của nó. Nhưng dù có chạy thế nào tôi cũng không thể tới được hồ. Có vẻ như chỉ cách đó vài bước chân. Tôi chạy rất lâu nhưng chỉ đứng yên tại chỗ mà không rời đi. Lúc này, tôi bắt đầu hoảng sợ và bắt đầu la hét khẩn cấp. 

Dù tôi có hét bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể phát ra âm thanh nào. Tôi sợ đến nỗi cha tôi lay tôi dậy. 

"Haoyu, sao vậy? Tỉnh dậy và về nhà sớm."

Tôi từ từ mở mắt khi nghe thấy giọng nói của bố. Khi nhìn thấy đó là bố tôi, tôi lắc đầu thật mạnh. Khi tôi mở mắt ra lần nữa và nhìn rõ những gì trước mắt, tôi nhận ra rằng mình vừa gặp ác mộng.

"Hảo Vũ, ngươi có chuyện gì sao?" 

Bố lo lắng hỏi tôi.

"Không sao đâu, tôi chỉ gặp ác mộng thôi." 

Lúc này tôi mới từ từ mở cửa xe bước ra ngoài. Sau khi bị gió thổi bên ngoài một lúc, cuối cùng tôi cũng tỉnh lại hoàn toàn. 

Khi tôi và bố trở về nhà, Tô Tử đã nấu cơm và đang đợi chúng tôi. 

"Cuối cùng anh cũng về rồi, tôi sắp chết đói rồi."

Vừa nhìn thấy chúng tôi bước vào, cô đã nghe thấy giọng nói thiếu kiên nhẫn của Tô Tử. 

"Haoyu, rửa tay rồi ăn cơm trước đi."

Bố tôi thấy tôi đứng chết trân tại chỗ liền vỗ vai tôi nhắc nhở.

"Được, tôi đi tắm rửa." 

Nói xong tôi đi vào phòng tắm và rửa mặt bằng nước lạnh. Tôi nhìn mình trong gương, không nhịn được mà đưa tay tát vào mặt mình một cái.

Chỉ là giấc mơ đó thôi đã khiến tôi sợ hãi vô cùng. Hàn Vũ Yến chắc chắn đã rất tuyệt vọng khi cô ấy phẫu thuật ngày hôm qua. 

Tôi ra ngoài ăn vài miếng rồi trở về phòng ngủ. Có lẽ là bởi vì tối hôm qua ngủ quá muộn, sáng sớm nhìn thấy Hàn Ngọc Yên vẻ mặt hốc hác. Tôi cảm thấy như mình đang choáng váng. Tốt nhất là tôi nên ngủ ngon trước đã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Hôm nay tôi đã ngủ rất ngon. 

Tôi đã không thức dậy trong bữa tối vào ban đêm. Sau khi được họ đánh thức, tôi lại chìm vào giấc ngủ ngay sau đó. Mãi đến khi đồng hồ báo thức reo vào buổi sáng tôi mới chui ra khỏi chăn. 

Sau khi tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa, bữa sáng của bố tôi vẫn chưa xong nên tôi chỉ ăn bữa sáng làm sẵn rồi rời đi. Vì nhà bố xa trường hơn nhà mẹ nên tôi phải về sớm nếu không sẽ bị muộn. 

Sau khi đến trường, chỗ ngồi của Hàn Ngọc Yên đã trống. Tôi đột nhiên cảm thấy khá khó chịu. Tôi không biết bây giờ cô ấy thế nào. Cô ấy cảm thấy khỏe hơn chưa? 

Hàn Vũ Yến đã không đến trường ba ngày liên tiếp, tôi khá lo lắng cho cô ấy. Tôi nghĩ nếu Hàn Vũ Yến không đến trường trong một tuần, tôi sẽ đến nhà cô ấy xem chuyện gì đang xảy ra và trong nhà có xảy ra chuyện gì không. 

Tôi nhớ lúc đầu đã hỏi bác sĩ, không phải bác sĩ nói chỉ cần vài ngày là khỏi bệnh sao? Đã năm ngày trôi qua và gần như đã đến lúc phải khỏe lại. 

Bây giờ tôi không thể ngủ trên giường, và tôi không biết mẹ và dì tôi đang làm gì. 

Sáng nay tôi đã nói chuyện với dì tôi qua điện thoại. Dì tôi nói với tôi rằng mẹ tôi không còn giận dữ nữa và bà đang chờ xem khi nào tôi sẽ chuyển về. Cô ấy nói sẽ đến đón tôi. 

Tôi mới quen với việc ở với bố được mấy ngày, hơi ngại việc về nên đã nói với dì là khi nào muốn về sẽ liên lạc với họ, nên đừng lo lắng cho tôi. 

Mấy ngày nay kể từ khi tôi ra ngoài, dì đã gọi điện cho tôi mấy lần nhưng mẹ tôi đều không liên lạc với tôi một lần. Cô ấy không hề lo lắng về con trai mình chút nào. 

Nhưng cũng có thể là anh ấy không nhịn được mà đợi tôi quay lại xin lỗi. 

Nhưng điều này sẽ xảy ra trong một vài ngày. Tôi chỉ muốn ở lại với bố tôi vài ngày thôi. Kỳ thật ở nhà mỗi ngày cãi nhau với Tô Tử cũng khá thú vị. 

Sau khi tôi thức dậy như thường lệ vào buổi sáng, bữa sáng của bố tôi vẫn chưa sẵn sàng. Tôi ăn một ít bánh mì làm sẵn và sữa mỗi ngày nên sau đó bố tôi không làm bữa sáng nữa. Tuy nhiên, dần dần tôi cũng quen và thời gian trôi qua, tôi cũng nhớ bữa sáng mẹ nấu. 

"Haoyu, trên đường mua chút bánh mì ăn đi, cũng muộn rồi."

Mới sáng sớm, tôi đã nghe bố hét to tận phổi: “Bố biết rồi”.

Ngày nào tôi cũng mệt mỏi với cô vợ bé nhỏ của anh, làm sao có thể quan tâm đến em được? Tuy nhiên, dường như tôi đã không nghe thấy tiếng yêu nhau của họ trong vài ngày qua. Có lẽ họ chú ý hơn sau khi tôi nói chuyện với họ ngày hôm đó. 

Khi mới bước vào lớp, tôi phát hiện một số đồ đạc và sách vở trên bàn Hàn Ngữ Yên ngày đó đã không còn nữa. Bây giờ bàn của cô trống rỗng. Rõ ràng là Hàn Ngữ Yên đã đến dọn dẹp, nhưng cô ấy đã đi đâu rồi? 

Chẳng lẽ mẹ cô đã yêu cầu cô chuyển sang trường khác? Hôm đó, tôi nghe mẹ cô ấy nói rằng chúng tôi nên ít gặp nhau hơn. Tôi tự nhủ rằng ngày nào chúng tôi cũng đi học cùng nhau. Làm thế nào nó có thể hiếm như vậy?

Nghĩ tới đây, tôi bắt đầu hoảng sợ. Tôi kéo một bạn cùng lớp và hỏi: "Bạn có thấy Hàn Vũ Yến không? Cô ấy đi đâu rồi?"

"Tôi không thấy nó. Tôi cũng mới đến đây thôi."

"Có ai nhìn thấy Hàn Vũ Yến không? Những thứ trên bàn của cô ấy ở đâu?"

Tôi hét to trong lớp. 

Liên quan đến việc Hàn Ngữ Yên mấy ngày nay nghỉ học, bọn họ đã tung ra rất nhiều tin đồn. Có người nói cô đã chuyển trường khác, có người nói cô bị ốm. Nhưng tôi biết lý do thực sự. Tôi giả vờ như không nghe thấy những tin đồn này ngay từ đầu, nhưng bây giờ Hàn Ngọc Yên thực sự mất tích, tôi hoảng sợ. 

Tôi chạy đến phòng hiệu trưởng. 

"Cô giáo, cô có biết Hàn Ngọc Yên đi đâu không? Đồ của cô ấy bị mất rồi."

Tôi thở hổn hển đến văn phòng và nói: "Bạn cùng lớp Hàn Vũ Yến, kể từ hôm nay bạn sẽ không đến lớp của chúng tôi nữa."

Cô giáo bình tĩnh nói: “Cô giáo, cô có biết cô ấy chuyển đến trường nào không?”

"Ai nói cô ấy chuyển trường khác? Cô ấy học lớp 3, lớp đó toàn toàn học sinh giỏi. Mẹ cô ấy đã giúp cô ấy chuyển sang lớp đó."

Cô giáo này thở nặng nhọc khi nói, khiến tôi sợ muốn chết. Tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy đã rời đi. May mắn thay, chúng tôi vẫn học cùng trường. 

"Cảm ơn thầy."

Nói xong tôi quay người đi ra ngoài và quay trở lại lớp học. 

Chỉ cần học cùng trường thì sẽ gặp nhau, không sao cả. 

Cuối cùng, sau giờ học, tôi chạy ra cổng trường ngay khi chuông reo, mong được gặp cô. 

Sau giờ học, có rất nhiều người. Tôi đợi rất lâu nhưng không thấy cô ấy. Tôi không biết có phải vì tôi đã không để ý đến cô ấy và bỏ đi khi có rất nhiều người hay không. 

Tất cả học sinh tôi đang đợi đều rời đi, tôi cũng không đợi Hàn Vũ Yến. 

Sau khi cổng trường đóng lại, tôi bắt đầu bước về trong tuyệt vọng. Đi được nửa đường, tôi chợt nghĩ, Tô Tử sau khi trở về đã đi đâu đó vui chơi. Chắc lúc này bố tôi chưa nghỉ làm. Mấy ngày nay chán nản quá, sao mình không ra ngoài thư giãn luôn. 

Dù sao thì tôi cũng chưa tiêu hết số tiền dì đưa cho ngày hôm đó. Tôi nghe các bạn cùng lớp kể rằng mấy ngày gần đây có một quán bar mới mở, khá đặc biệt. Tôi muốn đến đó và tận hưởng niềm vui bây giờ.

Khi đến trước cửa quán bar này, tôi nóng lòng muốn bước vào. Nhìn từ bên ngoài trông nó rất đẹp. Vừa bước vào, tôi đã cảm nhận được đám đông ồn ào, tiếng trống dồn dập, dưới ánh đèn mờ ảo, thân hình người pha chế đang lặng lẽ lắc lư theo nhịp điệu. Sau khi bước vào, tôi chỉ tìm một chỗ không mấy nổi bật rồi ngồi xuống, vì tôi chưa từng đến đó bao giờ. 

Bây giờ đã hơn tám giờ tối, những người thích cuộc sống về đêm bắt đầu lần lượt đi vào. Có thể quán này mới mở. Ngày nay có rất nhiều người. Trên sàn nhảy, nhiều cô gái quyến rũ đủ loại đang bước trên nền nhạc chói tai và bắt đầu lắc lư cơ thể một cách điên cuồng. Thân hình trắng nõn và gợi cảm của họ đặc biệt bắt mắt dưới ánh đèn lung linh, mái tóc dài đung đưa qua lại lên xuống. 

Một mùi mơ hồ ngay lập tức bao trùm toàn bộ quán bar. 

Không khí hỗn loạn tràn ngập mùi thuốc lá và rượu. Nam nữ lắc eo, hông điên cuồng trên sàn nhảy. Có rất nhiều người đàn ông không còn kiềm chế được bản thân và dùng những lời lẽ tán tỉnh để chọn phụ nữ trên sàn nhảy. 

Tôi yêu cầu người phục vụ pha một ly cocktail có nồng độ cồn thấp. Bây giờ tôi đang uống loại rượu vang đỏ này và xem những bước nhảy điên cuồng và đầy ám ảnh của họ. Bóng tối khiến tôi quên đi sự ồn ào của thực tại, cơ thể tôi bắt đầu lắc lư từ từ theo điệu nhạc. 

Khi tôi từ từ nhập trạng thái, tôi cũng bước vào sàn nhảy và bắt đầu thư giãn theo điệu nhạc. Tôi giơ tay lên và tiếp tục run rẩy. Khi tôi không chú ý, tôi cảm thấy có một người phụ nữ đang đến gần tôi và liên tục cọ ngực vào tôi. 

Tôi đột nhiên quay lại và nhìn người phụ nữ với khuôn mặt trang điểm màu khói đậm này. Tôi thậm chí còn không biết khuôn mặt thật của cô ấy trông như thế nào. 

Cô ấy mặc một chiếc váy đen hở lưng, để lộ toàn bộ phần lưng. Chiếc váy siêu ngắn gợi cảm ôm chặt lấy cặp mông săn chắc của cô. Đường viền cổ áo cũng rất thấp và một nửa bộ ngực của cô bị lộ ra ngoài. Khi âm nhạc lắc lư, cô ấy từ từ đến trước mặt tôi và áp toàn bộ lưng vào cơ thể tôi. Cô ấy thò mông ra và liên tục xoa bóp háng tôi, con cặc to lớn của tôi bắt đầu cựa quậy.

Tôi ấn nó vào mông cô ấy và liên tục cọ xát với cô ấy. Sau khi cảm nhận được phản ứng của tôi, cô ấy duỗi bàn tay run rẩy của mình ra và véo con cặc to lớn của tôi một cách chính xác. Đây là lần đầu tiên có một người phụ nữ lạ nhéo nó. Lúc đầu tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng, sau đó trở nên phấn khích không thể giải thích được. 

Bởi vì cơ thể của chúng tôi rất gần nhau và ánh sáng tối đang đung đưa, người khác hoàn toàn không thể nhìn thấy những chuyển động nhỏ của cô ấy, nên cô ấy rất táo bạo. 

Tôi cũng bắt đầu đặt tay lên vai cô ấy. Thấy cô ấy không từ chối, thỉnh thoảng tôi lại đặt tay lên bộ ngực đang run rẩy của cô ấy và chạm vào. Tôi chưa bao giờ trải qua loại trải nghiệm kiểu ngoại tình này. Tôi sợ bị người khác phát hiện, đồng thời tôi cũng mong người khác phát hiện ra. 

Người phụ nữ này thỉnh thoảng bị tôi tán tỉnh. Cô ấy quay người lại, đặt hai cánh tay mảnh khảnh lên eo tôi, liên tục ép ngực tựa vào ngực tôi. Thấy cô ấy chủ động như vậy, tôi cứ dùng cặc mình nhìn chằm chằm vào eo cô ấy. Tôi đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Lúc đầu tôi sợ Hàn Ngọc Yên có thai, tôi chưa bao giờ dám quan hệ tình dục với cô ấy. Sau khi nhịn một lúc lâu, toàn thân tôi giờ đã bốc cháy hoàn toàn.

Bàn tay ban đầu chạm vào eo tôi của cô ấy đã chạm vào quần tôi từ lúc nào đó. Cô ấy thò tay vào quần lót của tôi và dùng tay chạm vào con cặc to lớn của tôi và bắt đầu giật nó. Lúc đầu, tôi cảm thấy cô ấy chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi và né nó trong giây lát. Sau đó cô ấy lấy nó hoàn toàn và bắt đầu giật nó ra cho tôi. 

Từ những động tác quen thuộc của cô, tôi biết cô là chuyên gia. Tôi rất thoải mái khi giật cô ấy ra, và sau một thời gian tôi mơ hồ có cảm giác muốn xuất tinh. 

Nhưng cuộc sống về đêm chỉ mới bắt đầu và tôi không thể đầu hàng nhanh như vậy được. 

Hơn nữa, tôi và Hàn Ngữ Yên đã lâu không quan hệ, bây giờ tôi lại cho cô ấy một bạn tình miễn phí, sao có thể buông tha cô ấy dễ dàng như vậy. 

Sau khi giúp tôi thủ dâm một lúc lâu, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy ẩn ý. Tôi hiểu ý cô ấy lúc đó là gì. Bây giờ cô ấy chắc hẳn đang rất háo hức và khát khao. 

Tôi đưa tay ra và bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Cô kiễng chân lên, ghé đầu vào tai tôi nói: "Đi thôi, anh đưa em đi đâu đó."

Tôi tưởng cô ấy lên phòng trên lầu nên tôi đi theo cô ấy suốt chặng đường. Vừa đến một nơi vắng vẻ, cô ấy không nhịn được mà lao vào tôi. 

Hôn lên miệng tôi bằng đôi môi đỏ nóng, cô ấy chạm vào con cặc to lớn của tôi bằng một tay trong khi đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Tôi theo nhịp điệu của cô ấy và hôn cô ấy. 

Cô ấy cứ đưa lưỡi vào và quấn lấy lưỡi tôi, tay tôi vô tình bóp mạnh vào ngực cô ấy. 

Trong lúc tôi đang siết chặt, cô ấy không khỏi thốt lên một tiếng "Hmm"

Chỉ tiếng rên này thôi cũng khiến tôi điên cuồng hít lấy hương thơm từ miệng cô ấy. 

Tôi bắt đầu hôn vào cổ cô ấy và cô ấy hợp tác rất tốt với tôi. Khi tôi hôn vào cổ cô ấy, cô ấy chủ động nâng cổ lên, để tôi cướp dễ dàng hơn. Dần dần, miệng tôi dừng lại trên một nửa bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy. 

Lúc này cô ấy đang trong trạng thái quên lãng và trông rất lo lắng khi tôi đột ngột dừng cử động của cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?"

"Có người ở đây."

Mặc dù khắp nơi trong quán bar này người ta hôn nhau cuồng nhiệt, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi như thế này nên không tránh khỏi có chút ngại ngùng. 

“Đi thôi, chị sẽ dẫn em đến một nơi vui vẻ.”

Cứ như vậy tôi đi vệ sinh với cô ấy. 

"Nào, vào đi."

Cô ấy kéo tôi đi vào. 

"Đây là phòng nữ, tôi không đi."

Tôi sẽ không bao giờ vào nhà vệ sinh nữ dù thế nào đi nữa. Tôi lắc đầu.

"Trong đó vui lắm, vào đi."

Tôi đã bị người phụ nữ này cưỡng bức kéo vào. Cô ấy chọn một nhà vệ sinh không có người, đẩy tôi vào rồi khóa lại. 

Tôi đang định nói thì cô ấy tiến tới dùng tay bịt miệng tôi, tay còn lại đưa ra trước miệng tôi ra hiệu không nói. 

Tôi bắt đầu im lặng. 

Sau khi bỏ tay ra, cô ấy nằm đè lên người tôi và nói: “Em có muốn nghe không?”

Chỉ sau đó tôi mới nghe thấy những tiếng hét nhỏ phát ra từ nhà vệ sinh cạnh chúng tôi. Có lẽ tôi sợ bị người khác nghe thấy. Tôi không muốn phát ra âm thanh nào, nhưng lại không thể không tạo ra những tiếng kêu ngắt quãng. 

Lúc này tôi không còn sợ hãi nữa. Tôi kéo người phụ nữ xa lạ này lại, dùng tay véo cằm cô ấy, ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi đỏ rực của cô ấy một cách bừa bãi. Tôi chưa kịp cạy nướu cô ấy ra, cô ấy đã chủ động thè chiếc lưỡi khéo léo của mình ra và vướng vào lưỡi tôi. 

Trong khi hôn tôi, cô ấy đã kéo khóa kéo của tôi và lôi cặc tôi ra khỏi quần lót. Cái chạm tay lạnh lẽo của cô ấy khiến tôi phấn khích. Cô ấy bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của tôi, lưỡi thoát ra khỏi miệng tôi, nói vào tai tôi: "Em trai, cu của anh to quá."

Cô ấy không có ý nói đây là lời khen tốt nhất dành cho tôi. 

Tôi bắt đầu mút mạnh vào cổ cô ấy và cắn điên cuồng vào tai cô ấy. 

Cô không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ từ miệng mình. 

Tôi xoa mạnh ngực cô ấy, sau đó từ từ di chuyển xuống eo cô ấy, cuối cùng nhéo vào mông cô ấy. 

"Kinh tởm."

Giọng nói khàn khàn của cô ấy càng làm tôi phấn khích hơn. 

Tôi ghé vào tai cô ấy thì thầm: “Còn có điều còn khó chịu hơn nữa”.

Tôi xoay cô ấy lại và yêu cầu cô ấy dựa tay vào tường. Tôi noi gương bố và dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô ấy. 

Chắc chắn là mông cô ấy đã dựng lên ngay khi tôi tát xong. 

"Anh tệ quá."

Cô ấy quay lại nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và nói: "Không phải anh chỉ thích em xấu sao? Anh đang giả vờ làm gì vậy?"

Tôi lại vỗ mông cô ấy và nói: "Nằm xuống." Tôi nói với cô ấy một cách ra lệnh. 

Mông cô ấy nhô lên cao hơn một chút, và tôi kéo chiếc váy ngắn của cô ấy lên đến tận thắt lưng. Trong khi làm việc đó, tôi đoán rằng con đĩ nhỏ này chắc chắn đang mặc đồ lót siêu gợi cảm. Quả nhiên, một chiếc quần lót ren màu đen khiến cặp mông trắng nõn của cô trông đặc biệt gợi cảm. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi đã đói đến mức muốn đi vào cơ thể cô ấy. Khi tôi đưa tay cởi quần lót của cô ấy, cô ấy đột nhiên đưa tay ra ngăn tôi lại. 

"Cái gì, bây giờ ngươi hối hận rồi? Đã quá muộn rồi."

Tôi thì thầm với cô ấy: "Hãy theo tôi."

Nói xong, cô ấy nắm lấy tay tôi và tiến vào âm hộ của cô ấy. Rốt cuộc vẫn bị ngăn cách bởi một lớp quần lót. Cô ấy định làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Đang băn khoăn thì tay tôi chợt chạm vào một đầm lầy. 

Cái gì, bên trong quần lót của người phụ nữ này hoàn toàn trống rỗng. Trước đây tôi chỉ từng nhìn thấy loại đồ lót này trên các tạp chí người lớn, không ngờ hôm nay lại bắt gặp nó. 

Tôi hào hứng dùng tay chạm vào khu vực xung quanh âm đạo của cô ấy. Cô ấy đã tiết ra rất nhiều tinh dịch. Những ngón tay của tôi trơn trượt và liên tục khuấy động trong âm đạo của cô ấy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có vui không?"

Cô đột nhiên quay người lại nói: "Buồn cười thật, đây là lần đầu tiên tôi gặp một người nghịch ngợm như anh."

Vừa nói tôi vừa rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mình. 

Tôi dùng tay ôm lấy con cặc to lớn đã cương cứng từ lâu của mình và từ từ tiến vào âm hộ của cô ấy. 

Khi cái quy đầu nóng bỏng của tôi lần đầu tiên tiếp xúc với lỗ mật của cô ấy, tôi không khỏi run rẩy. Chắc phải có quá nhiều nước. 

Tôi đẩy mạnh eo mình và dễ dàng đẩy vào âm đạo của cô ấy. Lúc tôi bước vào, cô ấy không khỏi ngẩng đầu lên và thốt lên "À".

Tôi cảm thấy con cặc của mình bị thành âm hộ của cô ấy kẹp chặt quá, con cặc to lớn của tôi gần như bị cô ấy bẻ gãy. 

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng và hoàn toàn đắm chìm trong sự ẩm ướt của cô ấy. Tôi đặt tay lên vai cô ấy và bắt đầu từ từ xoa bóp âm đạo của cô ấy. Vị trí cô ấy sử dụng đặc biệt phù hợp và tôi rất thích nó. 

Cô ấy để tôi tùy ý xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, và khi tôi đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, cô ấy liên tục phát ra âm thanh “ừm ừm” từ miệng. Diện mạo hiện tại của cô khiến tôi nhớ đến cảnh Tô Tử thở hổn hển dưới tay cha ngày đó. 

Con yêu tinh nhỏ này bắt đầu né về phía trước khi tôi đẩy eo cô ấy. Tôi đưa tay kéo eo cô ấy lại để cô ấy không thể né tránh. Tôi dùng lực để khám phá âm đạo của cô ấy ngày càng sâu hơn. Khi lực của tôi tăng lên, cơ thể chúng tôi va vào nhau và tạo ra âm thanh “papapapa”. Bây giờ tôi cảm thấy âm thanh này đặc biệt dễ chịu cho tai. 

Bởi vì âm thanh chúng tôi tạo ra rất cao nên tiếng khóc của cô ấy mỗi lúc một to hơn. Đột nhiên, chúng tôi nghe thấy tiếng khóc ở nhà bên cạnh cũng ngày càng to hơn và liên tục lọt vào tai. 

Tôi rất vui mừng vào thời điểm này. 

Mỗi lần chạm tới đáy, cơ thể tôi lại cong lên. 

Dần dần, tôi cảm thấy hơi mỏi ở tư thế này và muốn thay đổi động tác với cô ấy nên tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy. Lúc này, cặc tôi đã đầy tinh dịch của cô ấy. Đáp lại sự rút lui đột ngột của tôi, cô ấy quay lại và nhìn tôi một cách quyến rũ. Đôi mắt cô ấy hoàn toàn tràn ngập ham muốn. Cô dùng răng cắn nhẹ môi dưới, nói: "Em trai, sao vậy?"

"Tới, ngồi ở đây."

Tôi vỗ nhẹ vào vị trí bồn cầu và ra lệnh cho cô ấy.

Tôi quay người phụ nữ này, người đang tận hưởng cuộc sống rất thoải mái, đối mặt với cô ấy. 

Tôi cởi hết quần, ngồi vào bồn cầu rồi kéo em ngồi vào lòng. 

Tôi liếm và hôn cái cổ nhô lên của cô ấy rồi từ từ tiến đến khe ngực của cô ấy, vì cô ấy đang mặc một chiếc váy hở lưng, chỉ buộc bằng hai dây đai rất mỏng. Tôi nhẹ nhàng kéo dải ruy băng thắt nơ, và chiếc váy của cô ấy tuột khỏi vai. Chiếc áo ngực mà con yêu tinh nhỏ này mặc được kết hợp với chiếc váy. Khi tôi cởi nó ra, sau khi mất đi lớp vải bọc của chiếc váy, bộ ngực mềm mại của cô ấy run lên dữ dội và rơi ra ngoài.

Tôi đưa tay nhéo hai bộ ngực trắng nõn run rẩy trong tay rồi đưa vào miệng. Tôi ngậm chúng trong miệng và tiếp tục mút và liếm chúng. Cô ấy ngồi lên đùi tôi, vặn eo và duỗi thẳng người để bộ ngực thoải mái hơn trong miệng tôi. Tôi liếm núm vú của cô ấy, núm vú nhỏ màu hồng dần dần to ra và cứng hơn trong miệng tôi.

Tôi nhẹ nhàng cắn núm vú của cô ấy bằng răng và bắt đầu lắc nó, khiến ngực cô ấy cũng rung lên.

Tôi cảm thấy một ít nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy.

Người phụ nữ này đã trở nên rất xúc động. 

Người phụ nữ đã nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng sự trêu chọc của tôi. Tôi nhéo mông cô ấy và vén váy cô ấy lên tận eo. 

Đưa ngón tay anh vào cái lồn trống rỗng của cô mang lại cho cô một chút thoải mái. 

Âm hộ của cô ấy đã đầy bùn và cô ấy vòng tay qua đầu tôi, muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi rời đầu khỏi ngực cô ấy, vỗ nhẹ vào mông cô ấy nói: "Nào, nếu muốn thì hãy ngồi dậy và tự di chuyển." 

“Vậy tôi sẽ vào,” cô nói với đôi mắt quyến rũ. 

Nói xong tôi dùng tay đỡ con cặc to lớn của mình. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và tiến lên nhờ sự hỗ trợ của tôi. Vì tôi đã đỡ con cặc to của mình nên cô ấy dễ dàng bao vây con cặc to của tôi bằng lỗ của mình.

Cô ấy đặt tay lên vai tôi, liên tục vặn eo và di chuyển phần thân dưới để tấn công con cặc to lớn của tôi. 

Cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, và bức tường chật hẹp của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi ngồi thoải mái trên bồn cầu và tận hưởng niềm vui mà cô ấy mang lại cho tôi. Cô ấy vẫy eo và liên tục dẫn con cặc to lớn của tôi đến độ sâu chưa từng chạm tới. Nó giống như một thiên đường bí mật dành cho đàn ông mà tôi có thể khám phá không ngừng. 

"Tiểu quỷ, ngươi chặt quá." Tôi thở mạnh vào tai cô ấy. Nói xong anh thổi hơi nóng vào bộ phận nhạy cảm của cô.

"Cảm giác rất thoải mái, cậu có thích không?" Cô ấy vừa nói vừa vẫy mắt liên tục.

"Tôi thích nó, xin hãy đi nhanh hơn."

Nghe những lời oi bức của cô ấy, tôi tát thật mạnh vào mông cô ấy, cố gắng để cô ấy đưa tôi vào sâu hơn. 

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy duỗi hai chân quanh eo tôi và đan xen vào nhau, xoa bóp cặc tôi mạnh hơn, khiến tôi bật ra tiếng kêu. 

"A, cảm giác thật dễ chịu, nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa đi." 

Trong lúc nói chuyện, tôi nhéo vào bộ ngực đang run rẩy dữ dội trước mắt tôi. Sau khi véo ngực, tôi cúi đầu xuống mút và liếm em.

"A, ta tới rồi, tiểu đệ, ôm ta thật chặt, nhanh lên."

Bây giờ cô ấy đang ôm chặt con cặc to lớn của tôi và vẫy eo liên tục. 

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên bàn tay đang ôm ngực cô ấy giờ bắt đầu giữ lấy eo cô ấy, để tôi đi vào cơ thể cô ấy dễ dàng hơn. 

Tôi gặm chiếc cổ mảnh mai của cô ấy và nâng chiếc cổ mảnh mai của cô ấy lên, đồng thời tôi cũng bắt đầu vung vẩy phần thân dưới của mình để gặp những va chạm của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Hai cơ thể lúc này đang va chạm dữ dội, tinh dịch do cô ấy tiết ra tạo ra âm thanh “phù, phập” khó chịu với cặc tôi. 

"A, tới rồi, a."

Sau khi nhắm mắt nói xong, cô ấy bắt đầu cắn mạnh vào vai tôi. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình đang siết chặt trong âm đạo của cô ấy, như sắp bị cô ấy véo ra, rồi được dòng nước nóng chảy ra từ cơ thể run rẩy của cô ấy triệt để tưới tiêu. 

Khu vực xung quanh cặc tôi ngay lập tức có cảm giác rộng hơn, không còn chật chội như trước. 

Sau khi xuất tinh xong, cô ấy nằm rũ xuống trên người tôi, há miệng thở hổn hển, hít thở không khí trong lành. 

Lúc này cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ của cô ấy.

Đầu của cô ấy, lúc này đang nằm trên vai tôi, từ từ duỗi ra và nói: “Cảm giác thật dễ chịu”. 

"Bây giờ bạn đã vui vẻ xong, bạn có nghĩ đã đến lúc tôi nên vui vẻ không?" 

Tôi cố tình véo núm vú của cô ấy bằng một tay và vừa xoay nó vừa liếm chiếc cổ trắng nõn của cô ấy.

"Đương nhiên, ngươi muốn chơi thế nào?" 

Cô ấy nhẹ nhàng trêu chọc ngực tôi bằng tay. 

“Liếm nó cho tôi nhé, được không?”

Tôi thở mạnh, nói vào tai cô ấy: “Em vừa làm anh vui quá, sao anh có thể từ chối nhận em?”

Cô ấy dùng tay chạm vào nơi có nhịp tim của tôi, sau đó cúi đầu hôn lên ngực tôi.

Cô ấy từ từ rút cặc tôi ra khỏi âm hộ cô ấy. Con cặc của tôi bây giờ đã ướt và chứa đầy nước ép của cô ấy.

Dương vật của tôi bây giờ nổi gân xanh như đang gào thét. 

Quy đầu cũng từ từ tiết ra một ít chất lỏng trong suốt.

Cô ấy từ từ cúi xuống và lần đầu tiên cố gắng xoa bóp dương vật to lớn của tôi bằng ngực của cô ấy. Bộ ngực mềm mại của cô ấy trêu chọc dương vật của tôi một cách bừa bãi. 

Bây giờ tôi ngày càng hứng tình hơn, tâm trí tôi đang chạy đua để được cô ấy thổi kèn.

Tôi nghĩ đến việc hôm đó bố đã thoải mái đến mức nào khi Tô Tử cho bố bú cu. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến lúc này là cái miệng nhỏ chứa đầy cặc của Tô Tử. 

Tôi đưa tay ra và ấn thẳng đầu cô ấy vào lông mu của mình. 

"Liếm nhanh đi, nó dính đầy tinh trùng anh để lại đó, liếm nhanh đi."

Dương vật của tôi hiện tại sưng tấy và khó chịu vô cùng.

“Nhìn xem cậu đang lo lắng thế nào kìa.” 

Cô ấy nói trong khi nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ.

Tôi rất cần con cặc to nóng bỏng của mình vào miệng cô ấy. 

Cô ấy nhìn vẻ mặt khó chịu của tôi, từ từ cúi đầu xuống, dùng một tay chạm vào con cặc to lớn của tôi, từ từ mở miệng, lè cái lưỡi nhanh nhẹn của mình ra và chạm nhẹ vào nó. 

Khi con cặc to nóng bỏng của tôi bị chiếc lưỡi lạnh lẽo của cô ấy chạm vào, toàn thân tôi như bị điện giật. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu ra khắp cơ thể tôi.

"Cảm giác thật tốt, nhanh lên." 

Sau khi đưa cho cô ấy giọt nước nhỏ này, tôi vô cùng muốn nhiều hơn nữa. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được mùi vị của việc được tôi thổi kèn. Ngày xưa Hàn Vũ Yến trông như một tiểu thư, nhưng phải tốn rất nhiều công sức mới bị tôi đụ. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi.

Không ngờ người phụ nữ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên lại là một người phụ nữ xa lạ mà tôi gặp trong hộp đêm. 

Bây giờ hãy nghĩ xem nó buồn cười đến thế nào.

Nhưng người phụ nữ này đã mang lại cho tôi một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Cô ấy từ từ thè lưỡi ra và vẽ những vòng tròn trên quy đầu của tôi, mút và liếm quy đầu của tôi. Tôi không biết đó là nước bọt của cô ấy hay chất lỏng do sự phấn khích của tôi tiết ra. Cô ấy cảm thấy quy đầu của tôi trơn trượt trong miệng cô ấy. 

Tiếng mút và liếm dần dần to hơn, phát ra âm thanh "phù phùng". Bây giờ tôi hoàn toàn thích thú với quá trình cô ấy thổi kèn cho tôi, và tôi không biết khi nào tiếng la hét ở nhà bên cạnh đã dừng lại.

Cả hai chúng tôi đều đang trong quá trình phấn khích và không ai trong chúng tôi nhận thấy điều này. 

Cô ấy dụi đầu vào lớp lông mu rậm rạp của tôi và liên tục vuốt ve con cặc to lớn của tôi như gà mổ thóc. Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi thậm chí còn cảm thấy dễ chịu hơn lần đầu tiên bước vào âm đạo của Hàn Vũ Yến. 

Chẳng trách người cha, một người đàn ông đã ngoài ba mươi, vẫn ỷ lại vào miệng quan hệ tình dục của Tô Tử, tận hưởng cảm giác thoải mái khi nằm trên giường. 

Người phụ nữ này thực sự giỏi trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Trong khi dùng lưỡi liếm nó, cô cũng không quên dùng miệng di chuyển nó lên xuống. 

Không lâu sau khi bắt đầu, tôi cảm thấy có chút muốn xuất tinh. 

Không, tôi phải nhịn. Cuối cùng sau khi gặp được cơ hội như vậy, tôi phải tận dụng nó. 

Miệng cô ấy bắt đầu mím lại không ngừng, và giữa đôi môi đỏ mọng mím chặt của cô ấy, tôi cảm thấy mình gần như nổi lên vì phấn khích. 

Tôi cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy quấn chặt lấy dương vật của tôi, khiến tôi càng lúc càng hưng phấn. 

Để tránh việc mình xuất tinh dễ dàng, tôi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy để chạm vào bi của mình. 

Cô ấy bắt đầu ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi, và cô ấy ngay lập tức hiểu ý tôi. 

Cô ấy thả cặc tôi ra khỏi miệng. 

Cô ấy đưa một tay ra và chạm vào hai hòn bi của tôi, còn tay kia cô ấy vuốt ve con cặc to lớn của tôi. 

Tôi thở hổn hển và nhìn cô ấy, và cô ấy bắt đầu thè lưỡi ra liếm hai hòn bi của tôi. Cô ấy thật sự rất hiểu lòng tôi. 

Trước khi nói, tôi chỉ động tác với cô ấy, cô ấy hiểu ngay mọi chuyện. 

Bây giờ tôi cũng không xuất tinh dễ dàng như vậy. 

Tôi tiếp tục nằm đó, tận hưởng việc cô ấy liếm vào điểm nhạy cảm của tôi. 

Sau vài phút liếm bi của tôi như thế này, đầu cô ấy lại quay về dương vật của tôi và từ từ đưa vào miệng, từng chút một, dương vật biến mất trong miệng cô ấy. 

Chậm rãi đưa tay vào sâu trong cổ họng, cô ấy nuốt chửng toàn bộ tôi và đọng lại một lúc rồi nhổ ra. Sau khi nhổ ra, cô ấy ngậm thật chặt và bắt đầu vuốt ve cặc tôi lên xuống. 

Tôi nhìn đầu người phụ nữ nhấp nhô lên xuống, nước bọt “chi-liu-chi-liu” không ngừng phát ra. 

Tốc độ của cô bắt đầu tăng lên từ từ và cô kiểm soát sức mạnh một cách chính xác. Hầu như lần nào cô ấy cũng có thể đưa con cặc to lớn của tôi vào chỗ sâu nhất rồi nhổ ra. Tôi đưa tay ôm lấy cặp vú trắng nõn không ngừng run rẩy của cô ấy, không ngừng bóp nắn bộ ngực mềm mại thơm phức của cô ấy khi chúng thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Tiếng thở hổn hển của tôi trở nên to hơn và tôi thoải mái ngả người ra sau để tận hưởng việc cô ấy chơi đùa với con cặc của mình. Khi cô ấy tiếp tục bơm lên xuống, tôi cảm thấy mình gần như đã đến đích. 

"Nhanh lên, tôi tới đây, nhanh lên." Tôi bóp mạnh ngực cô ấy và nói. 

Chuyển động của cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn, và tôi cảm thấy con cặc của mình co giật trong miệng cô ấy, cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

"Nhanh lên," tôi tiếp tục nói với cô ấy. 

Anh ấy vừa định ra ngoài thì đột nhiên dừng lại khi đang nằm trên cặc tôi. 

"Sao cậu lại dừng lại? Đi nào." Tôi bối rối hỏi cô ấy. 

“Anh sợ em sẽ bắn vào miệng anh.”

Tôi thấy miệng cô ấy rời khỏi cặc tôi và cơ thể nằm trên người tôi đứng dậy. 

"Tôi chỉ muốn xuất tinh vào miệng anh thôi." Tôi nắm tay cô ấy và nói như một đứa trẻ hư. 

"Thật khó chịu, tôi không muốn." Cô ấy nằm đè lên người tôi và nói. 

Tôi đứng dậy, đẩy cô ấy vào tường và tát thật mạnh vào mông cô ấy. 

"Nhanh lên."

Cô ấy nâng mông lên một cách có ý thức. 

Tôi đẩy thẳng con cặc to của mình vào trong âm hộ của cô ấy, ôm lấy eo cô ấy và đẩy mạnh, không quên tát thật mạnh vào mông cô ấy. 

"Ờ-huh"

Cô ấy liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu từ miệng mình. 

"Em muốn anh tiếp tục đụ em, nhìn xem em có bao nhiêu tinh dịch."

Tôi nói vào tai cô ấy: "Ồ, cảm giác thật tuyệt."

Cô ấy thậm chí không thể giải thích một lời nào khi tôi đang làm tình với cô ấy. 

Anh ta chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ nối tiếp nhau. 

Nhìn cô ấy bây giờ vui vẻ thế nào, tôi không khỏi tăng tốc, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực đang đung đưa trong không trung. 

Liên tục đánh vào âm hộ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Nghe tiếng la hét liên tục của cô ấy cứ kích thích tôi và tôi sắp đạt đến cao trào. 

"Gần đến rồi, à."

Vừa nói, tôi vừa vô thức kéo eo cô ấy lại. Tôi cảm thấy quy đầu của mình bắt đầu di chuyển ra vào thành của cô ấy và tôi sắp phóng ra tinh dịch nóng hổi. Tôi không hề có ý định rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô ấy. Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy dữ dội và tôi phun chất lỏng nóng hổi vào trong lồn cô ấy. Ngay khi tôi xuất tinh, tôi cảm thấy lồn cô ấy bắt đầu thắt chặt liên tục. Tinh thần của cô ấy bị kích thích bởi tinh dịch tôi phóng ra. 

Cái cau mày của tôi dần giãn ra. Tôi co giật phần thân dưới của mình và xuất hết tinh dịch vào âm hộ của cô ấy, rồi rút con cặc to lớn của mình ra. 

Tôi ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Khi tôi rời khỏi cơ thể cô ấy, cơ thể gợi cảm của cô ấy trở nên kiệt sức, như thể xương cốt của cô ấy đã bị cắt bỏ. Cô ngồi ủ rũ trên bồn cầu, nhắm mắt lại và không cử động. 

Tôi nhìn bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy, run rẩy theo hơi thở của cô ấy và một thứ chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Tôi hài lòng chạm vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Chúng rất đàn hồi. Cô ngồi đó khập khiễng và để tôi vuốt ve chúng liên tục. Tôi nhìn chất lỏng chảy ra từ cái lồn khép chặt của cô ấy, như thể thông báo những điều mãnh liệt vừa xảy ra ở đó. 

Sau khi xoa bóp ngực cô ấy một lúc, tôi lấy khăn giấy trong túi ra, lau sạch con cặc to lớn của mình rồi lấy một ít giấy đưa cho cô ấy. 

“Lau nó cho anh.” Tôi đưa tay ra trước mặt cô ấy và nói. 

“Anh có thể lau nó cho tôi được không?” Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn bình tĩnh lại, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và vừa nói vừa kéo tay tôi đang cầm tờ giấy vào âm đạo của cô ấy. 

Ngoại trừ lau cho Hàn Ngữ Yên, tôi chưa từng lau cho người khác. Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và run rẩy lau nó cho cô ấy, tôi không thể biết đó là tinh dịch của tôi hay tinh dịch của chính cô ấy chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Trong khi tôi đang giúp cô ấy lau nó, cô ấy đưa tay ra và véo vào con cặc của tôi, nó đã co lại và đang nghỉ ngơi. 

"Tôi vẫn thích nó khi nó lớn hơn."

Cô ấy nói trong khi chơi với con cặc của tôi. 

Con cặc vốn đã khập khiễng và khập khiễng, bắt đầu cương cứng và to lên từng chút một sau khi cô thản nhiên trêu chọc nó vài lần. 

Nó cứ sưng lên, cứng và đau. 

Sau khi vội vàng lau cho cô ấy, tôi đứng dậy định rời đi. 

Tôi cố gắng giải thoát con cặc của mình khỏi tay cô ấy, nhưng dù tôi có cố gắng thế nào, cô ấy cũng không có ý định buông ra. 

"Tại sao, hãy rời đi nếu bạn muốn mặc quần." Cô đột nhiên nói. 

Khi nghe cô ấy nói điều này, tôi nghĩ rằng mình đã gặp một người đặc biệt đến hộp đêm để tìm việc làm, loại người chỉ quan hệ tình dục với những người trong hộp đêm rồi xin tiền. 

Nhưng tôi vẫn còn là sinh viên nên không có nhiều tiền như vậy. Số tiền dì đưa cho tôi chỉ đủ cho tôi một ly rượu, nên tôi không có tiền dư để đi tìm đàn bà. 

Bây giờ tôi cảm thấy rất hoang mang, sao tôi lại không chịu nổi khi bị lừa? 

“Tỷ tỷ, ta không có tiền, trong túi chỉ có ba trăm.” Tôi run rẩy nói. Bây giờ tôi thậm chí không còn đủ can đảm để nhìn lên khuôn mặt của cô ấy. 

Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy cô ấy bật cười. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy, lúc này cô ấy đang ngẩng đầu lên, lấy tay che miệng và cười. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Bây giờ tôi gần như bối rối vì cô ấy. 

"Hahaha, bạn nghĩ tôi là một cô gái trẻ ở đâu vậy?" cô ấy nói với một nụ cười. 

"Không phải sao? Không phải cậu chỉ muốn xin tiền tôi thôi sao?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy và nói. Cô ấy vừa dùng tay bóp cặc tôi mà vẫn không chịu buông ra. 

"Đã không có tiền, chỉ có thể dùng thân thể của ngươi đáp ứng ta."

Cô ấy nhéo con cặc của tôi và áp mặt vào ngực tôi. Ngực tôi giờ đây đã bị ép chặt vào mặt cô ấy. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng nhanh và tôi có thể cảm nhận được nhịp tim dữ dội của chính mình. 

Mặt tôi đỏ bừng trước lời nói của cô ấy. 

Dù sao trước đây tôi cũng chưa từng trải qua nhiều phụ nữ, trước mặt một người kỳ cựu như cô ấy trông rất vụng về. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã kéo tôi xuống và ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Khi tôi vừa ngồi xuống, cô ấy đã cắn môi bằng răng và làm một động tác rất duyên dáng. Cô ấy dễ dàng quay lại và ngồi lên tôi. 

Con cặc to lớn của tôi không hề rời khỏi tay cô ấy, cô ấy giữ chặt nó như sợ tôi trốn thoát. 

Cô ấy cúi đầu xuống, liếm và cắn nhẹ vào cổ tôi, rồi từ từ cúi đầu xuống, đưa núm vú của tôi vào miệng, dùng lưỡi liếm liên tục.

Cô ấy đã chủ động như vậy. Nếu tôi vẫn thờ ơ, tôi có còn là đàn ông không?

Tôi véo ngực cô ấy và mút vào cổ cô ấy. Sau khi cảm nhận được những thay đổi của tôi, cô ấy chủ động ấn ngực mình vào cơ thể tôi và cọ xát vào da tôi.

Ngực tôi áp vào bộ ngực mềm mại này, tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

Sau khi cô ấy ngẩng đầu lên và dùng đôi môi đỏ rực hôn lên môi tôi, tôi thấy son môi đã lem ra khỏi môi và lem khắp mặt. 

Tôi hôn cô ấy say đắm, cô ấy cứ đưa lưỡi vào và quấn lấy lưỡi tôi.

Khi tôi đang hôn cô ấy, tay tôi bồn chồn lại đưa vào âm hộ cô ấy một lần nữa. Mặc dù có một lỗ thủng ở giữa quần lót của cô ấy nhưng sau khi cô ấy vừa mặc vào, trí tò mò của tôi đã được thỏa mãn. Tôi hôn cổ cô ấy và từ từ nhéo núm vú cô ấy. Sau khi hôn xuống bụng cô ấy, đầu tôi lọt vào giữa hai chân cô ấy. Tôi cúi đầu hôn vào âm hộ săn chắc của cô ấy.

Tôi vừa chạm vào cái lỗ ngọt ngào của cô ấy, cô ấy không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ.

Khi cô ấy không chú ý, tôi nhanh chóng cởi quần lót của cô ấy ra, cô ấy cũng chủ động duỗi chân và cởi quần lót ra. 

Tôi ép đầu mình vào giữa hai chân cô ấy và liếm âm đạo đang rỉ tinh dịch của cô ấy. Tôi lè lưỡi và từ từ mở ra âm đạo đang khép chặt của cô ấy. Lúc lưỡi của tôi tiến vào bên trong, cô ấy vô thức kẹp chặt hai chân mình, hai bên thành âm đạo của cô ấy siết chặt lưỡi tôi.

Tôi đưa tay ra và dang rộng cặp đùi đang khép chặt của cô ấy, lưỡi của tôi từ từ được thả ra khỏi thành của cô ấy. Tôi nhớ khi đọc tạp chí người lớn, tôi nghe nói tinh dịch chảy ra từ âm đạo phụ nữ có mùi tanh, nhưng bây giờ tôi cảm thấy tinh dịch của cô ấy không hề có mùi tanh và có mùi thơm nhẹ.

Tôi bắt đầu đưa lưỡi mình vào sâu hơn và tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên to hơn khi cô ấy đang nằm trong nhà vệ sinh. 

Nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi liếm cô ấy mạnh hơn.

"A, em trai, cảm giác thật tốt." 

Tôi đoán tiếng hét của cô ấy sắp được nghe thấy ở bên ngoài. Dù sao thì tôi cũng không biết cô ấy. Cô ấy có thể hét lên bất cứ điều gì cô ấy muốn. Tiếng hét của cô ấy càng to thì tôi càng phấn khích.

Tôi dùng một tay nhéo mông cô ấy, tay kia dang rộng hai chân của cô ấy và để lưỡi tôi tự do lang thang trong âm đạo của cô ấy. 

Dưới sự khiêu khích của tôi, cô ấy thỉnh thoảng nâng người lên để tôi tiến sâu hơn.

“Không, ra ngoài nhanh lên,” cô nói. 

Dưới sự tán tỉnh của tôi, tôi cảm thấy tinh dịch của cô ấy liên tục chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô ấy, và lưỡi tôi lúc này trở nên trơn trượt. 

"Làm ơn, không, hãy ra ngoài nhanh lên."

Nghe cô ấy cầu xin sự thương xót, tôi từ từ thò đầu ra khỏi giữa hai chân cô ấy.

Tôi bắt đầu leo ​​lên. 

Nằm giữa ngực cô, anh tựa đầu vào bộ ngực mịn màng của cô, nhìn cô nói: "Sao em không chịu nổi? Vừa rồi không phải em rất dâm đãng sao?" 

"Ngươi chơi giỏi như vậy, khiến ta toàn thân tê dại." 

"Đây không phải là điều cậu muốn sao?"

Tôi vừa nói vừa chơi đùa với ngực cô ấy.

Tay còn lại của tôi giơ con cặc to lớn của mình lên và đút nó vào âm hộ màu hồng của cô ấy khi cô ấy không chú ý. Sau khi bước vào, tôi trèo ra khỏi cơ thể cô ấy, dùng hai tay ôm ngực cô ấy và đưa phần thân dưới của mình về phía âm hộ của cô ấy.

"À, không, không." 

Cô ấy dang hai cánh tay mảnh khảnh của mình ra và đặt chúng lên vai tôi. Khi tôi vẫy tay mạnh, cô ấy sẽ gãi mạnh vào lưng tôi.

Dù bây giờ cô ấy có cầu xin lòng thương xót thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn không dừng động tác của mình. Tôi đã trải nghiệm niềm vui chưa từng có. Càng đẩy về phía trước, tôi càng hưng phấn, giống như một con sư tử điên cuồng, không hề thương xót người đang nằm dưới mình đang thở hổn hển. 

Khi tôi tác động mạnh vào cơ thể cô ấy, ngực cô ấy như thạch, trượt hết hướng này đến hướng khác, có lúc hai vú va vào nhau dữ dội.

Cô ấy liên tục phát ra những tiếng hét đầy dục vọng từ miệng mình. 

Lúc này trong đầu tôi không còn suy nghĩ gì khác, tôi chỉ muốn đụ người phụ nữ bên dưới mình cho đến khi thỏa mãn.

Khi tôi tiếp tục vuốt ve một cách thô bạo, người phụ nữ này giờ đã mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Tôi rất hài lòng khi thấy cô ấy như thế này. Tôi dựa vào ngực cô ấy và cắn thật mạnh.

"Ôi, đau quá." 

Cơn đau dữ dội khiến cô tỉnh dậy ngay lập tức. Làm cho cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Nào, dậy đi."

Tôi đưa tay kéo cô ấy dậy, muốn cô ấy tập luyện chăm chỉ cho tôi ngay bây giờ. Tôi đã hơi mệt rồi.

"Đến lượt anh chăm sóc em." Cô ấy nói nằm trên người tôi. 

"Ồ, thôi nào, đụ tôi mạnh hơn đi." Tôi vừa nói vừa bóp ngực cô ấy, nói xong cô ấy ngồi lên đùi tôi. 

Cô ấy đã ôm tôi rất chặt vì cú lật người vừa rồi. Con cặc to lớn của tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của cô ấy và chưa thoát ra ngoài. 

Bây giờ với đôi chân khép kín, cô ấy dùng hết sức lực để giữ con cặc to lớn của tôi giữa môi âm hộ của mình. 

"A, cảm giác thật thoải mái, di chuyển đi." 

Tôi thật thoải mái khi được cô ấy kẹp chặt, và những bức tường bên trong của cô ấy giờ đã quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, khiến nó không còn cơ hội để thở khi nó bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

Khi di chuyển, cô ấy không quên hỏi tôi cảm thấy thế nào. 

"Cảm giác thật thoải mái, đừng dừng lại, nhanh lên đụ tôi đi."

Tôi cứ mút và liếm thật mạnh chiếc cổ thon của cô ấy. 

Cô ấy càng lúc càng làm việc chăm chỉ hơn, cảm giác căng cứng và ẩm ướt lan khắp cơ thể tôi. Tôi dùng tay vỗ vào mông cô ấy và phát ra một âm thanh chói tai, nhắc nhở cô ấy làm việc chăm chỉ hơn. 

Cô ấy kẹp chặt trục cần câu của tôi, cảm thấy như nó sắp bị đầu hàng trong một thời gian ngắn. 

"Tiếp tục đẩy, nhanh."

Tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô ấy, khiến cô ấy hưng phấn phóng ra nhiều tinh dịch hơn, khiến chúng tôi đẩy vào dễ dàng hơn. Tinh dịch cô ấy tiết ra giống như chất bôi trơn, giúp chúng tôi dễ dàng hòa nhập với nhau. 

"A, tôi tới rồi, nhanh lên."

Tôi siết chặt mông cô ấy và giữ cô ấy quấn lấy con cặc to lớn của tôi. Sau khi nghe tôi nói vậy, cô ấy càng lúc càng di chuyển mông mình mạnh hơn. 

Sau những cú va chạm mạnh liên tục, khớp bên dưới phát ra âm thanh “phù phùng”. Với một tiếng gầm gừ nhỏ từ tôi, tôi cúi đầu xuống và cắn vào vai cô ấy. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh vào quy đầu âm đạo của cô ấy và xuất tinh. Âm đạo của cô ấy như một cơn lũ, gần như nhấn chìm con cặc to lớn của tôi. Tôi biết cơn cực khoái của cô ấy vừa đến. 

Chúng tôi giữ nguyên tư thế này và ôm nhau thật chặt. Sau khi tôi xuất tinh xong, dương vật của tôi dần dần nhỏ lại và tinh dịch chúng tôi cùng xuất tinh từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Ngay lập tức một cảm giác nhớp nháp ập đến mông tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên và há miệng thật rộng để hít chút không khí, hơi thở gấp gáp của tôi dần dần ổn định và trở nên bình tĩnh hơn. 

Bây giờ chúng tôi vẫn đang ôm nhau thật chặt, phần thân dưới gắn chặt với nhau vẫn chưa tách rời. 

Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và thở ra một luồng khí nóng từ mũi. 

Chúng tôi nghỉ như vậy một lúc, rồi cô ấy từ từ đứng dậy khỏi tôi và nhìn vào nơi chúng tôi đã nhập vào. 

Anh thì thầm vào tai tôi: “Mặc dù em đã lâu không đến đây nhưng anh trai em cũng khá lớn nên anh cũng khá hài lòng”. 

Cô nói một cách ác độc. 

Chỉ nói rằng thời gian của tôi quá ngắn ngủi chắc chắn là sự xúc phạm lớn nhất đối với một người đàn ông.

"Vậy thì làm lại đi, ai cứ nói không." 

Cơ thể chúng tôi còn chưa tách ra, tôi đã ôm lấy eo cô ấy và đẩy cặc mình vào trong lần nữa.

"Anh không biết phụ nữ muốn tất cả những gì họ nói không muốn sao? Em trai." 

Khi con cặc của tôi đến gần hơn, cô ấy không hề sợ hãi và trông như đang háo hức chờ tôi xuất tinh lần nữa.

"Hôm nay muộn rồi, hôm khác anh sẽ chăm sóc em."

Tôi véo mũi cô ấy nói: “Được, anh đợi em.”

Cô ấy lè lưỡi liếm mặt tôi, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình lại bắt đầu cựa quậy, nhưng đã muộn rồi, tôi sợ bị bố hỏi nên trả lời thế nào. 

Không, tôi không thể ở bên con yêu tinh nhỏ này nữa, nếu không tôi sẽ bị cô ấy hút cạn kiệt. 

Tôi vội vàng đẩy cô ấy ra, để con cặc to lớn của tôi tách khỏi cô ấy. 

Khi tôi rút cần câu ra thì nó đã cứng lại rồi, tôi nóng lòng muốn bị vướng vào cô ấy lần nữa. 

Nó chảy ra từ âm hộ của cô một cách ướt át. Tôi vừa mới dùng hết khăn giấy và vẫn đang kiểm tra nó bằng thứ gì đó. Tôi nhìn thấy người phụ nữ này quỳ xuống, tựa đầu vào con cặc to lớn của tôi, lè lưỡi liếm chất lỏng tiết ra từ nó một cách khéo léo từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Tôi nhìn người phụ nữ đang quỳ cạnh háng tôi. Cô ấy ôm con cặc to lớn của tôi và liên tục liếm nó cho đến khi nó thật sạch sẽ trước khi rời khỏi con cặc của tôi. 

Liếm xong nó ngẩng đầu lên nhìn tôi, tôi hiểu ngay ý nó. 

Tôi bế cô ấy lên, dang rộng chân và đưa đầu cô ấy vào, giúp cô ấy làm sạch tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. Tôi cũng bắt đầu liếm sạch cô ấy một cách cẩn thận. 

Liếm xong, tôi đứng dậy nhìn cô ấy. Cô ấy đã nhắm mắt lại một cách thoải mái và tận hưởng sự liếm của tôi. 

Tôi nhặt một đống quần áo trên mặt đất. Sau khi mặc quần áo của mình vào, tôi nhặt đồ lót của cô ấy lên. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên và mặc quần lót cho cô ấy trước khi đỡ cô ấy đứng dậy. 

Cô ấy đứng trước mặt tôi với bộ quần áo vừa mới cởi ra, và bộ ngực của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Sau đó tôi kéo quần áo của cô ấy lên, che ngực cô ấy rồi thản nhiên buộc hai sợi dây lại với nhau. 

Tôi cũng hạ váy cô ấy xuống từ thắt lưng. 

Mặc dù quần áo đã trải qua một trận đánh lớn và có chút nhăn nheo nhưng tôi đã cố gắng xử lý tốt nhất có thể. 

"Đã muộn rồi, chúng ta đi thôi."

Tôi nói với cô ấy: "Được rồi, để tôi giúp cô ra ngoài xem có ai ở đó không."

Cô mở đôi mi nặng trĩu, nói: “Mau ra ngoài, không có ai cả.”

Sau khi đi ra ngoài, cô ấy vẫy tay chào tôi. 

Tôi vội vàng chạy ra ngoài, sợ người khác nhìn thấy mình đang trốn trong phòng vệ sinh nữ. 

Sau khi chúng tôi đi ra ngoài, tôi nhìn vết son trên mặt cô ấy, chỉ vào mặt cô ấy và nhắc nhở: "Son của em dính hết trên mặt rồi."

“Ừ, trên môi cậu cũng có nó.”

"Cái gì?"

Tôi vội chạy sang phòng vệ sinh nam bên kia đường, nằm tựa vào gương nhìn son môi của cô ấy. Son môi của cô ấy dính đầy khắp miệng tôi. Nếu cô ấy không nhắc nhở tôi, khi ra ngoài sẽ rất xấu hổ khi bị người khác nhìn thấy. 

Tôi mở nước và rửa mặt. Dòng nước lạnh tạt vào mặt tôi, đầu óc tôi tỉnh táo. 

Làm sao tôi có thể có mối quan hệ như vậy với người phụ nữ mà tôi chưa từng gặp trước đây? Bây giờ nghĩ lại thì thật buồn cười. 

Tôi không biết người phụ nữ đó đã đi chưa. 

Tôi sợ gặp lại cô ấy sau khi đi chơi nên tôi ở trong phòng tắm hơn mười phút trước khi ra ngoài. 

Tôi vươn đầu nhìn ra ngoài không thấy bóng dáng cô ấy đâu, rồi tôi tự tin bước ra ngoài. 

Những lo lắng của tôi là hoàn toàn không cần thiết. Những người như cô ấy có thể không để tâm đến điều này chút nào. 

Tôi quay trở lại chỗ ngồi đã tìm lúc đầu, thu dọn đồ đạc và định về nhà. 

Khi tôi đang đi ra ngoài, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trong một gian hàng. Đó không phải là Tô Tử sao? 

Mặc dù bộ quần áo cô ấy mặc hôm nay rất hở hang và trông không giống hình ảnh một cô gái ngoan ngoãn thường ngày nhưng tôi vẫn nhận ra cô ấy dù chỉ nhìn thoáng qua. Tại sao cô ấy lại ở đây một mình?

Tôi hỏi sao dạo này cô ấy về nhà muộn thế. Thì ra cô cũng đến quán bar này để vui chơi. 

Tôi phải nhanh chóng rời đi trước khi cô ấy nhận ra tôi, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ nói với bố cô ấy về việc tôi đến hộp đêm khi cô ấy quay về. 

Nghĩ đến đây, tôi bước ra ngoài mà không hề nhìn cô ấy. Tôi thậm chí còn không đợi taxi sau khi ra ngoài một thời gian dài. Có vẻ như hôm nay tôi sẽ quay lại. 

Tôi vừa đi được vài bước thì nghe có người gọi tôi từ phía sau.

"Trình Hạo Vũ? Là ngươi sao?" 

Tôi biết đó là Tô Tử mà không cần suy nghĩ. Tôi không biết ai ngoài cô ấy.

Tôi nhìn lại cô ấy.

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Sau khi chắc chắn là tôi, cô ấy chạy tới vỗ vai tôi hỏi: “Ở nhà chán quá nên chỉ muốn ra ngoài đi dạo thôi. Anh đã đi đâu thế? Sao tôi lại ngửi thấy mùi rượu?”

Tôi cố ý giả vờ như vừa gặp cô ấy, nhéo mũi, khinh thường nói: “Ở nhà cũng chán nên ra ngoài đi dạo.”

Nói xong, cô cố tình giả vờ thờ ơ và bước về phía trước. 

Mặc loại quần áo này khi đi dạo bình thường? Với rất nhiều trang điểm, ai sẽ tin điều đó? 

Nhưng tôi không vạch trần cô ấy, và việc cô ấy đi đâu cũng chẳng liên quan gì đến tôi. 

"Nhanh lên, bố cậu sẽ về sớm thôi."

Tô Tử từ phía trước gọi tôi. 

Bố vẫn chưa về à? Thế thì nếu tôi về trước anh ấy, tôi không cần phải giải thích cho anh ấy biết hôm nay tôi đã đi đâu. 

"Được rồi, chúng ta nhanh chóng quay về thôi."

Nói xong tôi bước nhanh về nhà. 

Sau khi về đến nhà, tôi thấy nhà tối om. Có vẻ như bố tôi vẫn chưa về. Tôi quay lại phòng ngủ, lấy một bộ đồ ngủ và đi vào phòng tắm. Chuyện xảy ra hôm nay thật buồn cười. Tôi phải rửa sạch mùi cô ấy để lại càng sớm càng tốt. 

Sau khi bật vòi hoa sen, tôi để nước rơi vào người. Tôi đứng dưới vòi hoa sen và xả nước trong hơn một giờ. Tôi cũng đã sử dụng rất nhiều sữa tắm. Sau khi gội chỉ còn lại mùi sữa tắm nồng nặc, mình rất hài lòng. 

Tôi ném tất cả quần áo tôi mặc hôm nay vào máy giặt, sau đó tôi yên tâm đi ra ngoài. 

Lúc này bố đã về rồi. Hôm nay anh ấy trông rất mệt mỏi và tóc thì bù xù. 

“Bố ơi, sao hôm nay bố về muộn thế?”

"Chi nhánh xảy ra chuyện, công ty hiện tại đang hỗn loạn, ngày mai tôi cùng quản lý rời thành phố, mất khoảng một tuần. Trong thời gian tôi vắng mặt, cậu và Tô Tử nên hòa thuận, đừng cãi nhau."

Bố sẽ ra ngoài lâu như vậy, ở nhà chỉ còn lại tôi và Tô Tử. Làm thế nào anh ấy có thể cảm thấy nhẹ nhõm? 

Để bố tôi có thể thoải mái ở bên ngoài, tôi chỉ có thể cố gắng không chọc tức bà. 

“Tôi hiểu rồi, đừng lo lắng.”

"Ừ, đây là con ngoan của bố. Đi ngủ đi."

Nghe tôi nói xong, bố yên tâm trở về phòng ngủ. 

Vì hôm nay tôi rất mệt nên tôi đã ngủ ngay sau khi trở về phòng ngủ. Tôi đã có một giấc ngủ tuyệt vời đêm đó. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, bố tôi đã biến mất. Tôi thấy một tờ giấy và một ít tiền còn sót lại trên bàn ăn. 

Ý trên là số tiền này là chi phí sinh hoạt của tôi những ngày này. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy để tôi về với mẹ tôi. 

Tôi đi xa nhiều ngày như vậy, không biết mẹ tôi đã bình tĩnh lại chưa. Mấy ngày nay dì tôi không liên lạc với tôi. Họ bận việc gì? 

Tại sao hôm nay tôi không quay lại và bí mật gặp họ nhỉ? 

Tôi cất tiền, đi vệ sinh, tắm rửa rồi đi học. Trên đường mua bữa sáng, tôi cũng mang theo một cái cho Hàn Ngữ Yên, nhưng không biết hôm nay có thể gặp cô ấy không. 

Hôm nay tôi đến trường vẫn còn sớm. Sau khi đặt đồ đạc xuống, tôi chạy đến cửa lớp nơi Hàn Vũ Yến được chuyển đến và đợi cô ấy. 

Tôi đoán Hàn Vũ Yến sẽ sớm đến đây. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy bóng dáng của Hàn Vũ Yến. Mặc dù tôi không gặp cô ấy chỉ một tuần nhưng tôi có cảm giác như đã lâu lắm rồi không gặp cô ấy. Cô đã sụt cân, vóc dáng vốn không béo lúc đầu trông càng gầy gò hơn. 

"Yu Nhan, hướng này." Tôi vẫy tay với Hàn Vũ Yến và nói. 

"Hảo Vũ, sao ngươi lại ở đây?" Hàn Vũ Yến có vẻ ngạc nhiên trước sự xuất hiện của tôi. 

"Tôi mang bữa sáng tới cho cậu đây, đây."

Tôi nhét bữa sáng tôi mua vào tay Hàn Ngữ Yên. 

"Tôi đã ăn rồi."

"Vậy thì cậu nên ăn ít đi. Nhìn xem, cậu đã sụt cân rồi." Tôi đau khổ chạm vào mặt cô ấy và nói. 

"Lớp học sắp bắt đầu rồi, cậu về trước đi."

Chúng tôi đứng ở cửa lớp, các bạn trong lớp của cô ấy cứ nhìn chúng tôi với ánh mắt tò mò khiến cô ấy có chút xấu hổ nên giục tôi quay lại. Tôi có thể thấy cô ấy lo lắng và tôi không muốn làm cô ấy xấu hổ. 

"Vậy anh về trước nhé, tan học anh đợi em ở cổng trường."

"Được rồi, hiểu rồi."

Nói xong cô quay người trở lại lớp học. Tôi nhìn cô ấy ngồi xuống trước khi miễn cưỡng rời đi. 

Sau khi trở lại phòng học, suy nghĩ của tôi đều hướng về Hàn Ngữ Yên. Tôi có rất nhiều điều muốn nói với cô ấy nhưng tôi chỉ có thể đợi cho đến khi cô ấy tan học. 

Khi Han Yuyan không ở bên tôi, hầu như ngày nào tôi cũng chăm chú lắng nghe trong lớp, và dần dần tôi cảm thấy lớp học đó thực sự khá vui. 

Trước đây, tôi hầu như không hiểu được những gì giáo viên nói trong lớp. Trong thời gian đó, hàng ngày tôi đều dạy kèm ở nhà Hàn Vũ Yến. Hiệu quả thực sự khá tốt. Ít nhất bây giờ tôi đã hiểu được tất cả những gì cô giáo nói. 

Có vẻ như việc dạy kèm này cũng rất quan trọng. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, chẳng mấy chốc tôi đã nghe thấy tiếng chuông vào học. 

Tôi lập tức thu dọn đồ đạc và đợi cô ấy ở cổng trường. Hôm nay tôi đã xem xét rất kỹ, sợ rằng cũng giống như ngày hôm qua, tôi sẽ rời đi mà không để ý đến cô ấy. 

Hôm nay tôi hẹn cô ấy đợi cô ấy ở cổng trường. Khi tôi thấy cô ấy bước ra, cô ấy nhìn quanh tìm tôi. 

"Vũ Yến, tôi ở đây."

Tôi hét rất to chỉ vì sợ cô ấy không nhìn thấy tôi. Không chỉ cô ấy nghe thấy điều này mà nhiều người cũng nghe thấy và đều nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi đột nhiên bị nhiều người nhìn đến vậy. Khi nhìn thấy Hàn Ngữ Yên đi về phía mình, tôi vội vàng kéo cô ấy rời đi. 

Khi đến một nơi không có nhiều người, anh dừng lại và hỏi cô. 

"Dư Diễm, mấy ngày nay ngươi thế nào? Còn cảm thấy khó chịu sao?"

“Tôi khỏe hơn rồi, cậu thấy đấy.”

Trong lúc nói chuyện, cô ấy quay lại về phía tôi. Chứng minh rằng cơ thể của bạn đã được chữa lành. 

"Tốt rồi. Mấy ngày nay cậu không đến, tôi rất lo lắng. Tôi tưởng cậu đã chuyển trường khác, tôi sẽ không bao giờ gặp lại cậu nữa."

Tôi nắm tay cô ấy, lo lắng nói: "Mọi chuyện không phải đã kết thúc sao? Được rồi, đừng lo lắng."

Thấy tôi bây giờ lo lắng thế nào, Hàn Vũ Yến an ủi tôi. 

"Thật tốt khi thấy bạn ổn."

Tôi đưa tay ra và ôm cô ấy vào lòng. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, tôi phải về trước."

Cô ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi: "Được rồi, tôi sẽ đưa bạn về."

Trong khoảng thời gian này mẹ của Hàn Ngữ Yên rất chú ý tới cô ấy, nên tôi không dám lãng phí thời gian trên đường. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy vẫn ổn nên tôi đã đưa cô ấy trở lại. 

Sau khi tiễn cô ấy về, tôi nói hôm nay tôi sẽ đi gặp mẹ. Bây giờ vẫn còn sớm và tôi sẽ không có gì để ăn khi quay về. Tôi sẽ đi kiếm gì đó ăn trước khi mẹ tôi chưa về. 

Để được gần nhà, tôi thản nhiên ăn một ít ở nhà hàng nơi tôi từng ăn cùng mẹ. Lúc này trời đã tối nên tôi đoán mẹ tôi sẽ về sớm thôi. 

Tôi đã trốn trước ở một nơi kín đáo để họ không bị phát hiện. Đèn trong nhà đã bật sáng. Có vẻ như lúc này dì tôi đang ở nhà. 

Tôi trốn trong bụi cỏ và theo dõi từng cử động của dì bên trong. Vì nhà tôi có cửa sổ lớn từ trần đến sàn nên chỉ cần bật đèn và không kéo rèm thì mọi thứ bên trong đều có thể nhìn thấy rất rõ ràng. 

Tôi thấy dì tôi từ bếp đi ra với tách cà phê và ngồi trên ghế sofa xem những bộ phim truyền hình nhàm chán. Sau khi dì tôi hẹn hò mù quáng với người đàn ông đó, dì đã hẹn hò với anh ta. Sau đó không biết vì lý do gì mà họ ngừng liên lạc với nhau. 

Từ đó trở đi, dù là ai giới thiệu, dù người khác có nói điều kiện tốt đến đâu, hay dì không bao giờ ra ngoài gặp họ, dần dần họ cũng không giới thiệu họ nữa. 

Khi tôi ở đây trước đây, ít nhất dì tôi cũng có người trò chuyện mỗi tối. Bây giờ tôi đã chuyển đến sống với bố, và mãi đến rất muộn mẹ tôi mới về. 

Ngoài ra, dì tôi thích im lặng và không thích bị người khác làm phiền. Cô ấy hầu như không quen ai ngoại trừ mẹ tôi và tôi trong một thời gian dài như vậy. 

Ngày nào cô cũng ở nhà một mình, chán quá. Nhìn cô ấy bây giờ cô đơn quá, tôi thấy thương cho cô ấy. 

KHÔNG. Dù sao bố tôi không có ở đây nên cuối tuần này tôi phải ở với dì một ngày. Dù có liều lĩnh đi mua quần áo như lần trước thì tôi cũng sẽ thừa nhận. 

Đúng lúc tôi đang nhìn dì tôi trong cơn mê thì có một chiếc ô tô chạy chậm tới trước cửa nhà tôi. Chiếc xe này không phải của mẹ tôi mà sao nhìn quen thế? 

Sau khi xe dừng lại, một người đàn ông bước ra khỏi ghế lái. Khi nhìn thấy anh, tôi nghĩ ngay đến người đàn ông đã đưa mẹ tôi về nhà tối hôm đó. 

Anh từ từ bước tới cửa hành khách và mở cửa cho mẹ một cách lịch sự. 

Sau đó, một đôi chân thon dài trắng nõn bước xuống xe khách, mang một đôi giày cao gót màu đen. Dù chỉ duỗi một chân ra nhưng tôi chắc chắn rằng đây chính là mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi đi đôi giày cao gót màu đen đó và mẹ rất thích đôi giày đó. 

Chẳng trách mấy ngày nay cô ấy không liên lạc với tôi. Cô ấy có bận hẹn hò không? 

Tôi cảm thấy chua xót trong lòng. Dù đã chuyển đến nơi ở của bố nhưng thực ra tôi vẫn quan tâm đến mẹ hàng ngày. Bây giờ cô ấy dường như không còn lo lắng cho tôi nữa. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông duỗi người vào trong xe. Anh ấy đang làm gì vậy? 

Anh từ từ đưa người phụ nữ ra khỏi xe. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ cô ấy? Dường như lúc này cô không còn chút sức lực nào. 

Hôm nay mẹ mặc váy hoa văn màu xanh nhạt. Đường cắt của chiếc váy này rất độc đáo. Nó trông giống như một chiếc váy khá bình thường. Nó thực sự tôn lên vóc dáng của cô khi mặc, khoe hết vóc dáng nóng bỏng của cô. Hơn nữa, mặc chiếc váy màu này càng khiến cô trông quyến rũ hơn, khiến người ta không thể rời mắt chỉ sau một cái liếc nhìn. 

Sau khi đi ra, tôi thấy mẹ run rẩy không vững, vô tình ngã vào vòng tay của người đàn ông. 

Có vẻ như hôm nay mẹ tôi đã uống rất nhiều, nếu không mẹ đã không uống như thế này. 

Nhân cơ hội, người đàn ông ôm mẹ mình vào lòng. Mẹ dụi đầu vào ngực anh và đặt tay lên vai anh. Thấy mẹ cô chủ động như vậy, người đàn ông liền nhịn xuống. 

Người đàn ông đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ và không ngừng chạm vào. 

Chậm rãi chạm vào cái mông săn chắc của mẹ, tôi chỉ nhìn mông mẹ bị chạm vào chỗ này chỗ kia. Mẹ tôi không hề phản kháng chút nào. Càng xem càng tức giận, nhưng lúc này lại không dám đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Bị người đàn ông này vô tình chạm vào, mẹ tôi loạng choạng đứng dậy, chủ động đưa tay ra vòng qua cổ người đàn ông. Người đàn ông cũng dùng tay ôm eo mẹ tôi, giữ bà ở gần mình. Bây giờ mặt mẹ tôi choáng váng vì rượu. Mặt cô có vẻ hơi đỏ, cô đang bối rối nhìn người đàn ông này.

Tôi nhìn đầu họ ngày càng gần hơn và miệng họ gần như chạm vào nhau. Tôi vội nhặt một hòn đá nhỏ trên cỏ và ném lên kính.

Sự va chạm giữa đá và kính tạo ra âm thanh "rầm" vang lên. 

Hai người sợ hãi trước âm thanh bất ngờ và vội vàng tránh xa. Người mẹ dường như bị đánh thức bởi âm thanh giòn tan.

Cô vội vàng đẩy người đàn ông đang ôm chặt mình ra. Cô nghe thấy tiếng gõ cửa và dì cô bước ra xem chuyện gì đang xảy ra bên ngoài cửa. 

Sau khi thấy dì tôi đi ra, mẹ tôi thản nhiên nói vài câu với người đó rồi đi về phía nhà. Dì tôi nhìn mẹ tôi lảo đảo trên đường liền vội chạy tới đỡ bà. 

Tôi mơ hồ nghe thấy dì nói: “Chị ơi, chị đã uống bao nhiêu rượu rồi?”

Sau đó, người dì liếc nhìn người đàn ông và gật đầu với anh ta, như muốn chào hỏi rồi đỡ mẹ về nhà. 

May mắn thay, hôm nay tôi đã đến gặp mẹ tôi. Nếu không kịp thời ngăn cản, tôi cũng không nghĩ sau này lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

Sau khi dì đỡ mẹ tôi về, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa. Dì tôi vào bếp lấy cốc nước cho mẹ tôi. Cô mới uống được mấy ngụm nước, chưa kịp nuốt đã đã lật người và nôn ra ngoài. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi hôm nay? Cô ấy đã uống bao nhiêu? 

Người dì vội vàng lấy chậu và khăn tắm trong phòng tắm ra đặt dưới người mẹ vì sợ mẹ sẽ nôn ra khắp sàn.

Dì tôi lấy chiếc khăn lau mặt cho mẹ tôi. Lau bằng khăn lạnh sẽ khiến mẹ thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Mẹ nằm xuống lo lắng. Đứng về hướng này tôi chỉ nhìn thấy một đôi tất đen dưới váy mẹ. Khi mẹ quay lại, tôi vẫn nhìn thấy quần lót của mẹ, đó là một chiếc quần lót màu hồng.

Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nhìn vào chiếc quần lót của mẹ. Tôi nhìn hai chân cô ấy cọ vào nhau, nhưng những cử động vô tình của cô ấy khiến tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Tôi nhìn cô ấy dùng tay xé cổ áo một cách khó chịu, không biết cô ấy có cảm thấy nóng hay không. 

Cô ấy bây giờ trông rất khó chịu, quần áo sắp bị xé toạc, dây áo lót rơi ra ngoài, nhưng tôi rất sốc khi nhìn thấy bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra ngoài, tôi cảm thấy như sắp chảy máu mũi. 

Trong lúc tôi còn đang đợi động thái tiếp theo của mẹ thì dì tôi bất ngờ đi đến bên cửa sổ và từ từ kéo rèm lại. Người cô này không đóng cửa sớm hay muộn mà đóng cửa vào thời điểm quan trọng nhất. 

Cô chắc cũng sợ mẹ vô tình cởi quần áo và bị người ngoài nhìn thấy. 

Bây giờ tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tôi bị ngăn cách bởi một tấm màn dày nên không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Vốn dĩ tôi định đi vào, nhưng khi mẹ tôi tỉnh dậy và phát hiện ra tôi nhìn thấy bà như thế này, bà sẽ rất tức giận. 

Quên đi, tốt nhất tôi nên về nhà bố tôi trước. Nhà bố tôi vẫn còn xa nên tôi chỉ có thể ra ngoài và bắt taxi. 

Khi tôi định ra ngoài, tôi đi ngang qua tầng dưới nhà Hàn Vũ Yến và thấy đèn trong phòng cô ấy vẫn sáng. Chắc bây giờ cô ấy đang học tập chăm chỉ. 

Tôi đứng dưới nhà cô ấy rất lâu, cho đến khi đèn trong phòng cô ấy tắt, tôi mới rời đi. 

Khi tôi về đến nhà thì đã rất muộn và đèn trong phòng vẫn sáng. Có vẻ như Tô Tử vẫn chưa ngủ. 

Sau khi bước vào, tôi thấy cô ấy đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt giống như lần đầu tiên tôi đến nhà bố tôi hôm nay. Cô ấy không biết rằng bố tôi không có ở đây sao? 

Bạn đang cố gắng quyến rũ ai bằng cách ăn mặc như thế này? 

Nhưng ngoài cô ấy ra, tôi là người duy nhất còn lại trong căn phòng này. 

Tôi là một chàng trai trẻ có tính khí mạnh mẽ, tôi không thể kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp mặc chiếc váy ngủ gần như trong suốt lủng lẳng trước mặt. 

Có vẻ như hôm nay cô ấy cố tình ăn mặc như thế này. Tôi muốn cô ấy ở trước mặt tôi ít hơn, nếu không nếu cô ấy phát hiện ra tôi thèm muốn vẻ đẹp của cô ấy, không biết cô ấy sẽ làm gì. 

Sau khi vào, tôi liếc nhìn anh rồi vội vàng chạy về phòng, sợ cô ấy nhận ra một số động tác nhỏ của tôi. 

"Trình Hạo Vũ, ngươi chạy trốn làm gì? Ta ăn thịt ngươi sao?"

Tôi đang định bước vào phòng thì cô ấy gọi tôi. 

Cô ấy đang cố tình khiêu khích tôi và tôi không thể dễ dàng rơi vào bẫy của cô ấy được. 

"Sao tôi có thể sợ hãi được? Tôi chỉ nhìn thời gian đã muộn và muốn nghỉ ngơi."

Tôi quay lại và nói: "Thật sao? Tôi nghĩ một số người có tội."

Cô ấy nói khi tiến lại gần tôi hơn. 

"Ai nói ta cảm thấy có lỗi? Làm sao ta có thể cảm thấy có lỗi?"

Cô ấy vạch trần ngay lập tức, và tôi bắt đầu lắp bắp khi nói. 

"Không biết tại sao lại cảm thấy có lỗi?"

Bây giờ cô ấy gần như ở trên người tôi, liên tục trêu chọc tôi. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là cô ấy duỗi một chân ra và cọ xát vào tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

Tôi hơi choáng ngợp trước sự quyến rũ bất ngờ của cô ấy. Tôi sợ cô ấy có âm mưu gì đó nên muốn bỏ trốn. 

"Đã muộn rồi, em đi ngủ sớm đi, anh đi ngủ trước."

Nói xong tôi bước vào phòng và cố đóng cửa lại mà không đợi cô ấy phản ứng. 

Cánh cửa vừa định đóng lại thì bị một bước chân ngăn lại. Người phụ nữ này muốn làm cái quái gì vậy? Cô không đủ khả năng để xúc phạm cô ấy và không thể trốn tránh bây giờ? 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi nói, trừng mắt. 

"Mọi người đang chủ động như vậy, bạn có biết không?"

Cô cắn môi và nói với ánh mắt quyến rũ. 

Vừa nói xong, cô ấy đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên vai tôi và ôm lấy eo tôi từ phía sau. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào một đôi cánh tay trắng nõn. Tôi bị cô ấy làm cho bối rối. Điều này không phải là sự thật. Tô Tử sao có thể ôm ta? 

Tôi lắc đầu thật mạnh, cố gắng tỉnh táo. 

Chỉ là bộ ngực mềm mại của Tô Tử sau lưng áp chặt vào lưng tôi. Cảm giác này càng ngày càng mạnh mẽ. Đây là một liên lạc thực sự, tất cả điều này là có thật. 

Bây giờ Tô Tử đang ôm tôi thật chặt. 

Cô ấy không cao bằng tôi, bây giờ cô ấy kiễng chân lên và thổi hơi nóng vào cổ tôi. 

Mùi thơm thoang thoảng từ miệng cô ấy lan đến mũi và miệng tôi ngay lập tức. 

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa, quay người đẩy cô ấy vào tường. 

Anh dùng tay nhéo cằm cô, nói: “Tô Tử, em có biết mình đang làm gì không?”

Cô đẩy tay tôi ra và nói: “Tất nhiên là em biết, và em cũng biết anh thích gì.”

Cô ấy đưa một tay ra và nắm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Tôi choáng ngợp trước sự trêu chọc đột ngột của mẹ và cảm giác nóng rát khắp người mà mẹ tôi vừa nhìn thấy, tôi trút cơn tức giận ngay lập tức. 

Con cặc lớn của tôi vốn đã cứng rồi. 

"Bạn thấy đấy, tôi chưa làm được gì mà đã khó khăn rồi phải không?"

Cô ấy bóp chặt con cặc to lớn của tôi trong khi dụi mặt vào vòng tay tôi. Hành động này giống hệt như việc mẹ tôi vừa nằm trong vòng tay của người đàn ông. 

“Anh đã yêu cầu điều này, vậy nên đừng trách tôi.”

Nói xong, tôi luồn tay vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy, đưa tay ôm lấy ngực cô ấy và bóp chặt. 

Không có lớp lót của đồ lót, tôi có thể dễ dàng đưa tay vào và véo vào ngực cô ấy. Có vẻ như cô ấy ăn mặc như thế này nhằm mục đích làm hài lòng tôi. 

Tôi dùng tay nâng đầu cô ấy lên và hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy một cách bừa bãi. 

Động tác của tôi không hề nhẹ nhàng chút nào. Tôi ngậm chặt môi cô ấy, không để cô ấy kịp thở. 

Một lúc sau, cô ấy đẩy nụ hôn nồng nàn của tôi ra và há miệng hít thở không khí bên ngoài. 

“Ngươi có biết từ bi trân quý ngọc không?”

Cô ấy nhìn tôi không tin. 

“Tôi vẫn luôn như vậy, tại sao cậu lại không thích?”

Tôi véo núm vú của cô ấy, dùng tay nghịch nghịch, thái độ thờ ơ nói: “Em đừng đối xử với nữ sinh đó như vậy, anh đã thấy rất nhiều lần rồi.”

Cô ấy tiếp tục vuốt ve con cặc to lớn của tôi và nói: "Anh nói gì vậy? Anh đã nhìn thấy gì? Làm sao anh có thể nhìn thấy được?"

Khi cô ấy đột nhiên nói điều này, tôi trở nên hơi lo lắng. 

"Nó ở trong công viên nhỏ đó. Cậu quên à? Cậu có muốn tôi nhắc cậu phải làm gì không?"

Cô ấy nói một cách nghiêm túc. 

Có vẻ như cô ấy đã thực sự nhìn thấy cô ấy trước đây. Chắc hẳn là vào khoảng thời gian cô ấy theo dõi tôi. Tôi và Hàn Ngọc Yên xúc động đến mức không phát hiện có người đang nhìn trộm mình. 

"Sao vậy, anh quen thuộc với động tác của tôi, khó trách lại muốn lên giường của tôi nhiều như vậy."

Tôi dang rộng chân cô ấy bằng một chân và thọc tay vào quần lót của cô ấy. Âm hộ của cô ấy đã đầy bùn. 

"Em ướt quá. Có vẻ như gần đây bố không chăm sóc em chu đáo."

Tôi cố tình co ngón tay vào trong âm hộ của cô ấy và nói, cô ấy hét lên đầy dục vọng chỉ bằng một động tác. 

"Anh muốn nó đến thế à?" Tôi nói vào tai cô ấy. 

"Em không thích à? Hôm đó em không thích xem anh và bố em sao? Tôi thậm chí còn thấy mọi việc trở nên khó khăn hơn."

Tôi cảm thấy rất xấu hổ sau khi được cô ấy nói trực tiếp điều này. Tôi thực sự không biết rằng cô ấy sẽ lại nói điều gì đó bất ngờ. 

Tôi không thể để cô ấy nói thêm nữa. Tôi nhắm vào cái miệng nhỏ khó chịu của cô ấy và chặn những gì cô ấy muốn nói. 

Khi cô ấy mở miệng, tôi đưa lưỡi của mình vào và quấn lấy lưỡi cô ấy. 

Không ngờ Tô Tử không những không phản kháng mà còn hợp tác với nụ hôn của tôi. 

Khi chúng tôi hôn nhau say đắm, cô ấy đã cởi quần của tôi bằng cả hai tay, và con cặc của tôi lộ ra trước mắt cô ấy. 

Tay tôi siết chặt ngực cô ấy khi tôi liên tục đòi hỏi chúng. 

Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu giật nó. Trong khi giật nó, cô ấy bước đến giường tôi.

Khi chúng tôi đến giường, cô ấy đẩy tôi lên giường và cởi quần tôi ra. Sau khi cởi chúng ra, cô ấy ngồi lên eo tôi, hôn vào cổ tôi rồi từ từ cởi áo tôi ra. 

Bây giờ tôi đang khỏa thân trên giường, chờ đợi hành động tiếp theo của cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy xé bộ đồ ngủ gần như trong suốt, chỉ để lại một chiếc quần lót sáng màu. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và điên cuồng xé toạc quần lót của cô ấy. 

Tôi cắn mạnh vào cổ cô ấy và đặt một tay vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. 

Cô ấy không hề sợ hãi khi tôi cắn cô ấy như thế này. Cô ấy còn mút và cắn vào cổ tôi, dùng hai tay gãi lưng tôi. 

Tôi đưa tay ôm lấy ngực cô ấy, lè lưỡi liếm núm vú cô ấy. Tôi còn chưa vào cơ thể cô ấy, cô ấy đã thở hổn hển nhẹ nhàng. Không quên phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Nhìn cô ấy bây giờ vừa bối rối vừa mê đắm, tôi lại nhớ đến lần bố tôi cố tình để cô ấy đi. Tôi nghĩ tất cả đàn ông đều sẽ làm như vậy. 

Tôi cứ chạm vào cô ấy như thế này và thỉnh thoảng liếm dái tai cô ấy. 

Một lúc sau, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay và cắn mạnh vào cổ tôi. Cô ấy nâng phần dưới của mình lên và chạm vào con cặc to lớn của tôi. 

Con cặc to nóng bỏng cọ sát vào cơ thể lạnh lẽo của cô. 

Thấy tôi không có động thái gì tiếp theo, cô ấy đột nhiên xoay người và ấn tôi xuống dưới mình. 

Anh ấy ghé sát tai tôi nói: “Haoyu, anh không chịu nổi nữa rồi.”

Đây là lần đầu tiên cô ấy gọi tôi bằng tên, không ngờ cô ấy vẫn gọi tôi trên giường. 

“Vào trong và tự làm đi.”

Vừa dứt lời, tôi đã thấy cô ấy đang điều chỉnh tư thế, cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và trực tiếp đưa vào. 

"À."

Vừa bước vào đã nghe thấy cô ấy rên lên một tiếng đầy khoái cảm. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình đã bị cô ấy kẹp chặt. Cô ấy bắt đầu ôm cổ tôi và hôn tôi thật mạnh. Miệng trên vướng vào nhau, khớp bên dưới cũng bị cô đánh mạnh, không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Sau khi tôi nhẹ nhàng mở mắt ra, tôi thấy cô ấy đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Tôi cúi đầu xuống trong khi mút ngực cô ấy, và dùng một tay vỗ vào mông cô ấy, cố gắng khiến cô ấy đi nhanh hơn. 

Khi cô ấy đập mạnh hết lần này đến lần khác, tôi cảm thấy quy đầu của mình siết chặt bên trong âm đạo của cô ấy, kẹp chặt cặc tôi khi cô ấy đi nhanh hơn. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ đó. Con cặc to lớn của tôi đã được rửa sạch như thế này. Động tác của cô từ từ dừng lại, cô hét lên một tiếng nói: "A, cảm giác thật dễ chịu."

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi lật cô ấy lại, dùng một tay véo núm vú của cô ấy rồi di chuyển phần thân dưới của mình về phía âm hộ của cô ấy để đâm thật mạnh. 

Có quá nhiều tinh dịch của cô ấy bên trong và nó phát ra âm thanh "phù, lộp" khi tôi lau nó. 

Tô Tử bây giờ hài lòng nhắm mắt lại và tận hưởng con cặc to lớn của tôi. Mỗi lần đi sâu, cô lại hét lên trong vô thức. 

Nghe tiếng hét của cô ấy, chuyển động của tôi càng lúc càng nhanh, miệng cô ấy giống như "baaaaaah" và cô ấy thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. 

"Haoyu, cảm giác thật dễ chịu."

Nghe tiếng kêu thỏa mãn của cô ấy, tôi cảm thấy cơn cực khoái của mình đang đến gần. 

Tôi dùng hết sức xoa bóp âm hộ của cô ấy, đến phút cuối cùng tôi không nhịn được mà hét lên. Một lúc sau, quy đầu của tôi phóng ra từng dòng tinh dịch nóng hổi. 

Sau khi tôi xuất tinh sạch vào âm hộ của cô ấy, tôi rút ra. 

Tôi nằm cạnh Tô Tử thở dài. Tôi cảm thấy mình đã gặp được một điều may mắn nào đó. Phụ nữ lần lượt đến trước cửa nhà tôi. 

Sau khi tấm giấy dán cửa sổ giữa tôi và Tô Tử bị xuyên thủng. 

Hai chúng tôi đã có chút hiểu biết ngầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Lúc tôi nằm trên giường nghỉ ngơi cũng không chú ý tới Tô Tử đã tỉnh dậy. Tôi nhìn cô ấy trên cơ thể mình, lè lưỡi và liếm con cặc to lớn của tôi. 

Tôi không ngờ cô ấy lại chủ động liếm con cặc to lớn của tôi. Con cặc to lớn của tôi co giật và được ngậm trong miệng cô ấy. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự liếm của cô ấy. 

Trong khi cô ấy đang liếm con cặc to lớn của tôi, cô ấy cũng dùng tay chạm vào hai hòn bi của tôi, khiến tôi ngân nga thoải mái. 

Đúng lúc tôi đang có hứng thì cô ấy đột nhiên dừng lại. 

“Sao cậu không liếm nó?” Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. 

Sau khi đứng dậy không nói gì, cô nhặt bộ đồ ngủ và đồ lót chuẩn bị rời đi. Tôi nhanh chóng đứng dậy và nắm tay cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi cảm thấy khó chịu quá và muốn đi tắm."

Cô ấy lướt ngón tay lên ngực tôi. 

“Tôi đưa em đi tắm.”

Tôi ôm cô ấy trong tay và đi về phía phòng tắm. Khi chúng tôi bước đi, cô ấy ôm lấy cổ tôi và bộ đồ ngủ của cô ấy từ từ rơi xuống đường. 

Khi tôi bế cô ấy vào, cô ấy vỗ nhẹ vào vai tôi, yêu cầu tôi đặt cô ấy xuống. Ngay khi tôi đặt cô ấy xuống, cô ấy chạy vào phòng tắm. Vừa định đi theo cô ấy vào trong, tôi nghe thấy tiếng cửa bị khóa từ bên trong. 

"Tô Tử, ngươi có ý gì?" Tôi giận dữ nói trong khi đẩy cửa phòng tắm mở ra. 

"Ồ, Hạo Ngọc ca, thật xin lỗi, ta quên nói cho ngươi biết, ta không có thói quen cùng người khác tắm rửa, chỉ có thể trước tiên cảm thấy có lỗi với ngươi." Cô bình tĩnh nói trong lòng. 

Tô Tử này nhất định là cố ý. Cô ấy cố tình chọc giận tôi rồi đuổi tôi đi. Cô ấy cố tình làm tôi khó chịu. 

"Tô Tử, đợi tôi một chút." Tôi giận dữ đóng sầm cửa lại và nói. 

Tôi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm, nhưng Tô Tử không trả lời câu hỏi của tôi, như thể tôi không nói chuyện với cô ấy.

Có vẻ như Tô Tử này sẽ không mở cửa cho tôi. Tôi sẽ gặp rắc rối nếu đứng ngoài cửa nữa. Tôi nhìn con cặc to lớn đã cương cứng được một lúc của mình mà tự nguyền rủa trong lòng rằng mình chẳng còn chút sức lực nào. Tôi không thể chịu đựng được việc bị cô ấy quyến rũ một cách tình cờ. Từ giờ trở đi tôi sẽ không dễ dàng bị cô ấy cười nhạo nữa. 

Quên đi, quay lại và tự mình giải quyết. Sau khi trở về phòng ngủ, tôi nghĩ đến đôi tất đen gợi cảm và đôi giày cao gót hôm nay mẹ tôi đi, thân hình nóng bỏng của mẹ không ngừng vẫy tay với tôi. 

Tôi dùng tay đặt con cặc to lớn của mình như thể nó đang chạm vào đôi tất đen lạnh lẽo của mẹ tôi. Tôi nhìn chiếc quần lót thấp thoáng của cô ấy. Tôi bắt đầu xoa bóp đùi cô ấy, đưa quy đầu của tôi ngày càng gần hơn với âm hộ của cô ấy. Cô xé áo, bộ ngực trắng nõn từ từ rơi ra. Nhìn bộ ngực run rẩy của cô ấy, động tác của tôi càng ngày càng nhanh, như thể tôi đang dùng một tay chạm vào ngực cô ấy, tay kia cởi tất và quần lót của cô ấy, đồng thời đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy. Tôi va mạnh vào âm hộ của cô ấy, tưởng tượng mẹ tôi đang thở hổn hển bên dưới tôi và chỉ dựa vào trí tưởng tượng của chính tôi. Một lúc sau, tôi xuất tinh chất lỏng màu trắng vào âm hộ mẹ. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm trên giường thở hổn hển như thể mọi việc mình vừa làm đều là thật. Sau một thời gian, tôi đã khuất phục trước thân hình gợi cảm của mẹ. 

Bạn có thể tưởng tượng tôi bị ám ảnh như thế nào với cơ thể của mẹ mình. 

Sau khi nghỉ ngơi, tôi đứng dậy lau chùi con cặc to lớn và tinh dịch đã xuất tinh ra đất rồi nằm xuống giường đi ngủ. 

Sau khi vật lộn quá lâu trong đêm, tôi đã mệt mỏi rồi. Tôi ngủ thiếp đi sau khi nằm được một lúc. Không biết Tô Tử tắm xong lúc nào. 

Sáng sớm mở mắt ra, tôi nhìn thấy khuôn mặt Tô Tử phóng đại vô số lần nằm ở trước giường tôi, tò mò nhìn tôi. 

"A, ngươi đang làm cái gì vậy? Ngươi muốn dọa chết ta."

Bị cô ấy làm cho sợ hãi, đầu óc tôi chợt tỉnh táo, phần thân trên của tôi bật dậy khỏi giường như một phản xạ có điều kiện. 

“Họ chỉ muốn đến gặp cậu thôi.”

Cô ấy dùng một tay giữ một góc nhỏ quần áo của mình và nói một cách đau khổ. 

Rõ ràng là tôi bị cô ấy dọa chết, nhưng cô ấy trông như thể tôi đang bắt nạt cô ấy vậy. 

Quên đi, nhìn bộ dạng ủy khuất của cô ấy, tôi không đành lòng tiếp tục mắng cô ấy. 

"Ra ngoài nhanh đi, tôi sắp đứng dậy."

Tôi chỉ về hướng cửa ra hiệu cho cô ấy rời đi. 

"Được, vậy anh đợi em ở ngoài cùng ăn sáng nhé."

Nói xong cô bỏ đi. 

Sáng sớm tôi đã bị cô ấy làm cho bối rối, như thể cô ấy không phải là người hôm qua nhốt tôi trong phòng tắm, cũng không biết cô ấy mua loại thuốc gì trong bầu. 

Tôi không nghĩ nhiều về điều đó nhưng tôi biết nếu không dậy tôi sẽ muộn học. 

Sau khi thu dọn đồ đạc đi ra ngoài, tôi nhìn thấy Tô Tử đang chuẩn bị bữa sáng cho tôi trên bàn ăn. Tôi hơi cảm động. Bố thậm chí còn không chuẩn bị bữa sáng cho tôi khi ông ở đây. Không ngờ hôm nay lại được ăn bữa sáng của Tô Tử. Tôi bước tới và nhìn vào bữa sáng. Nó thực sự làm tôi sợ. 

Đây là loại bữa sáng gì vậy? Nó chỉ đơn giản là ẩm thực tối. Nhìn những quả trứng cháy đen và bánh mì nướng, tôi gần như muốn nôn. 

“Tô Tử, đây là bữa sáng cô chuẩn bị à?”

Tôi kinh hãi hỏi cô ấy: "Anh Haoyu, đây là lần đầu tiên em làm món này, nhìn hơi xấu nhưng vẫn ngon."

Cô chỉ vào chiếc bánh mì cháy.

Nhìn mảng tối trên bàn, cô thực sự nói nó rất ngon. Tôi thực sự nhớ bữa sáng của mẹ vào lúc này.

"Tôi sắp muộn học rồi, tôi về trước nhé."

Nói xong tôi vội vàng chạy đi. Tôi phải rời khỏi nơi đúng sai này càng sớm càng tốt. Tôi sợ cô ấy sẽ ép tôi ăn món trứng tráng đen và đầu độc tôi đến chết. 

Tôi đến một quán ăn sáng mà tôi đi ngang qua khi đang đi học và gọi một chiếc bánh bao hấp và sữa đậu nành. Nhìn những chiếc bánh bao trắng nõn trước mặt, tôi từng nghĩ bữa sáng bên ngoài không ngon bằng bữa sáng của mẹ, nhưng bây giờ những bữa sáng này ngon hơn bữa sáng của Tô Tử rất nhiều.

Sau khi ăn xong bữa sáng với tâm trạng vô cùng hài lòng, tôi thậm chí còn mang một phần cho Hàn Ngữ Yên. 

Không biết cô ấy đã ăn gì chưa. Dù cô ấy đã ăn rồi nhưng tôi cũng rất vui khi được nhìn thấy cô ấy. 

Hôm nay tôi đến trường muộn một chút. Tôi đến trước cửa lớp học của Hàn Vũ Yến và thấy cô ấy đã đến. Thấy lớp có nhiều người, tôi xấu hổ khi gọi cô như vậy. Một người bạn cùng lớp tình cờ đi vào và tôi nhờ anh ấy gọi Hàn Vũ Yến cho tôi.

Tôi nhìn bạn cùng lớp đi đến bàn của Hàn Vũ Yến và nói vài lời. Hàn Vũ Yến ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy chạy ra ngoài. 

"Haoyu, cậu đã bảo tôi đừng mang bữa sáng cho tôi mà, bây giờ tôi có thể ăn mỗi ngày rồi."

Cô ấy nhìn bữa sáng trong tay tôi rồi nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ không mang cho anh nữa.” 

Tôi tuyệt vọng cúi đầu nói: "Được rồi, cũng muộn rồi, lớp học sắp bắt đầu rồi, cậu về nhanh đi."

Nói xong, cô ấy chạy vào lớp trước khi tôi kịp nói, vì giáo viên của họ đã bước vào lớp và chuẩn bị bước vào.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ăn sáng và đi bộ đến lớp học.

Chắc chắn, các giáo viên ở lớp cao nhất này cũng khác với giáo viên của chúng tôi.

Khi tôi quay lại lớp học thì chuông vừa reo. 

Bây giờ Hàn Vũ Yến không cho tôi mang bữa sáng cho cô ấy. Cô ấy vẫn còn rất lo lắng về việc học của mình. Bây giờ chúng tôi có ít thời gian gặp nhau hơn. Có vẻ như chúng ta chỉ có thể nghĩ ra giải pháp vào cuối tuần. 

Tan học, tôi định đợi Hàn Ngữ Yên, nhưng vừa tan học tôi đã nhìn thấy dì. Sao hôm nay dì tôi lại ở đây? Có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi à?

"Dì, sao dì lại tới đây? Trong nhà xảy ra chuyện gì à?" 

"Không phải, chỉ là dì của ta nhớ ngươi, muốn tới gặp ngươi. Đồ nhỏ vô tâm như ngươi đã đi xa nhiều ngày rồi mà vẫn chưa về gặp ta và mẹ ngươi?" 

Dì cố ý giả vờ có chút tức giận nói: "Không được, ta đã muốn về gặp ngươi đã lâu, không phải lo lắng mẹ ta còn giận ta sao?"

Tôi thử dì xem thái độ của mẹ bây giờ thế nào.

“Mẹ ngươi đã không còn tức giận nữa, tuy rằng không nói ra, nhưng cô ta có thể thấy mẹ ngươi cũng có chút nhớ ngươi, nhưng giáo sĩ chỉ nhìn xuống.”

Nghe dì nói xong tôi thấy vui lắm.

Có vẻ như vài ngày nữa tôi có thể quay lại khi tìm được cơ hội thích hợp. 

"Haoyu, cậu sụt cân rồi, gần đây ăn uống không ngon miệng à?"

Đúng không? Nếu bạn thường xuyên ăn thứ gì đó bên ngoài mỗi ngày thì liệu bạn có thể giảm cân được không? 

Nhưng làm sao tôi có thể nói với dì điều này? Sau đó, chắc cô ấy lại lo lắng nên phải kéo tôi về, nhưng tôi chưa muốn quay lại.

"Ừ, tôi đã giảm cân rồi. Ngày nào tôi cũng ăn uống đầy đủ. Đừng lo lắng." Tôi an ủi dì.

"Vậy hôm nay con muốn ăn gì? Dì dẫn con đi ăn đồ ngon."

Dì vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Vậy chúng ta đi ăn lẩu đi. Anh đã muốn ăn từ lâu rồi."

“Được rồi, chúng ta đi ăn lẩu nhé.” 

Nói xong dì dẫn tôi đến một quán lẩu rất cao cấp.

"Dì ơi, dì không cần phải đến một nơi tốt đẹp như vậy đâu." 

Khi nhìn vào cách trang trí bên trong, tôi thấy nó không hề rẻ.

"Không sao đâu, nghe nói ngon lắm, dì dẫn cậu đi ăn thử."

Dì nắm tay tôi bước vào. 

Dì gọi rất nhiều món tôi thích và tiếp tục gọi nên tôi nhắc nhở.

"Dì gọi nhiều quá, chúng ta ăn không nổi." 

"Để tôi xem, bạn gọi nhiều thế à? Được rồi, phục vụ trước đi. Nếu chưa đủ thì chúng ta sẽ thêm vào." Người dì nói với người phục vụ sau khi đọc thực đơn. 

Chẳng mấy chốc bàn ăn đã đầy ắp những món ăn ngon.

"Được rồi, Hạo Vũ, ăn nhanh đi."

Khi dì tôi nói vậy, dì đã cho rất nhiều thức ăn vào nồi của tôi. Tôi thấy nồi của tôi đã gần đầy. 

"Được rồi, nồi của con đầy rồi, dì ăn nhanh đi." 

"Nhân tiện, Haoyu, cuối tuần này bạn có bận không?"

Dì bỗng nhiên ngẩng đầu lên hỏi: "Ta không bận, có chuyện gì thế?" 

"Không sao đâu, tôi chỉ nghĩ nếu cậu không bận thì chúng ta đi chơi thôi."

"Được rồi, anh vẫn đang suy nghĩ về việc hẹn hò với em vào cuối tuần. Xem ra chúng ta có ý tưởng này."

Tôi gật đầu đáp lại dì.

"Được rồi, vậy chúng ta đã hẹn rồi, cuối tuần dì sẽ đón em." Dì tôi hào hứng nói.

Nhìn dì tôi bây giờ vui vẻ thế nào, người ta có thể tưởng tượng được dì ở nhà trong khoảng thời gian này buồn chán đến thế nào. 

"Được rồi, chúng tôi sẽ liên lạc với bạn sau đó." 

"Được rồi, ăn nhanh đi. Nếu nấu lâu quá sẽ không ngon đâu." 

"Ừ, cậu cũng nên ăn đi."

Đồ ăn ở nhà hàng này khá đắt nhưng thực sự rất ngon. Có lẽ đó chỉ là món mà tôi tình cờ đi ăn ngoài mấy ngày qua, và tôi nghĩ dù có ăn món ngon nào đó thì tôi cũng thấy nó rất ngon.

Hầu hết những thứ trong nồi đều có thể ăn được. Tôi thậm chí còn không buồn nói chuyện với dì mà chỉ cúi đầu ăn. 

Dì nhìn tình trạng hiện tại của tôi rồi nói: "Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu. Trông con như bị bố bỏ đói mấy ngày rồi. Cẩn thận bị nghẹn đấy."

Khi dì tôi nói điều này, tôi mới chú ý đến cách tôi ăn. Tôi xấu hổ gãi đầu nói: “Cửa hàng này ngon thật, sao dì biết?”

"Ta cũng nghe mẹ ngươi nói ngươi thích ăn lẩu, ngươi nhất định sẽ thích nhà hàng này. Xem ra mẹ ngươi nói đúng, hợp khẩu vị của ngươi."

Hoá ra mẹ vẫn nhớ nhiều đến thế. Tôi tưởng cô ấy đã quên từ lâu rằng tôi thích ăn lẩu. 

"Thật sao? Tôi nghĩ nó chỉ ở mức trung bình thôi. Nó không ngon đến thế đâu."

"Không ngon lắm, ngươi ăn nhiều như vậy, chính là cứng miệng."

Dì tôi đưa tay ra nhéo mũi tôi. 

"Tôi thực sự cảm thấy trung bình."

Thấy tôi luôn bướng bỉnh như vậy, dì cũng thôi phí hơi với tôi. 

"Được rồi, nếu cậu nói chỉ ở mức trung bình thì cậu có thể ăn nhiều hơn."

Cơ sở nồi cay đích thực yêu thích của tôi ở nhà hàng lẩu này khiến tất cả các món ăn đều rất ngon. Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi no và cảm thấy bụng mình phình ra. 

“Con no rồi dì ạ.”

Tôi thấy cô tôi đã dừng đũa, đang đợi tôi nói: “Được rồi, tôi đi vệ sinh trước, cô đợi tôi nhé.”

"Được rồi, đi tiếp."

Nói xong, dì tôi đứng dậy đi về phía phòng tắm với đôi giày cao gót và cái mông trẹo.

Tôi nhìn theo lưng dì rồi bước vào phòng tắm. Tôi tưởng tôi đang đợi dì nên tôi ăn chút trái cây cũng được. 

Đang ăn một cách thích thú, tôi chợt nghe thấy những tiếng động ồn ào từ phía nhà vệ sinh. Lúc đầu tôi không nghĩ nhiều về nó. Có lẽ một số vị khách vô đạo đức đã gây rắc rối sau khi uống quá nhiều. 

Tôi tiếp tục cúi đầu ăn miếng dưa hấu. Âm thanh càng lúc càng lớn, tôi nghe thấy giọng một người phụ nữ rất giống giọng của dì tôi. 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng và đi về phía phòng tắm. Càng tiến lại gần, giọng dì tôi càng rõ hơn. Vâng, đây là giọng của dì tôi. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tôi bước nhanh và chạy tới. Lúc này, rất nhiều người bị chặn ở cửa, không thể thấy rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì. Cuối cùng tôi cũng chen vào. 

Tôi nhìn thấy một ông già khoảng năm mươi tuổi, mập mạp, khỏe mạnh đang ôm dì từ phía sau. Thân hình nhỏ nhắn của dì tôi không thể cử động sau khi được anh ôm. 

Nắm tay nhỏ đánh hắn như đánh bông, không có phản ứng gì. Khuôn mặt xinh đẹp của dì lúc này sợ hãi đến mức tất cả đều chồm tới há miệng hét lớn. 

"Trợ giúp,"

Rất nhiều người chứng kiến một cô gái gầy gò bị bắt nạt nhưng không có ai sẵn lòng giúp đỡ. 

Quần áo trên ngực dì tôi bị người đàn ông xé toạc, toàn bộ khung cảnh mùa xuân bên trong đều bị những người đàn ông này nhìn thấy. Khi ông xé nó ra, những ngón tay của ông cào sâu vào làn da của dì tôi, lập tức xuất hiện một vết xước đỏ đậm trên làn da trắng trẻo. 

Hai chân của dì tôi đang di chuyển điên cuồng trong không trung, tôi nhìn thấy đôi tất đen của dì cũng bị người đàn ông này xé toạc, lộ ra cặp đùi gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Những cử động ngẫu nhiên của người dì trong vòng tay anh càng khiến người đàn ông phấn khích hơn. Nó cúi cái đầu đầy mỡ xuống và gặm vào cổ dì. Tôi nhìn thấy nước bọt từ miệng anh chảy xuống chiếc cổ thon thả của dì. 

Bị ông ta đối xử một cách khinh suất như vậy, tiếng hét của dì tôi ngày càng to hơn, và tôi không phản ứng gì cho đến khi nhận ra dì đang làm gì. 

Tôi lập tức lao tới và dùng nắm đấm đấm thẳng vào mặt tên béo. Tôi bất ngờ đấm anh ta. Anh ta hung tợn nhìn tôi chằm chằm và nói: “Con nhóc này, lo việc của mình đi, nếu không tôi sẽ đánh cậu.”

Khi dì nhìn thấy bộ dạng của tôi, giống như nhìn thấy cọng rơm cứu mạng. 

"Hảo Vũ, nhanh cứu ta."

Vừa khóc vừa gọi, tôi nhìn hoa lê của dì dưới mưa mà lòng xót xa vô cùng. Thật tiếc là dì lại tốt với tôi như vậy. Tôi phải mất rất lâu mới lên được. Tôi thực sự không phải là một con người. 

Mặc dù tôi có chút sợ hãi khi nhìn thấy người đàn ông béo này nhưng khi nhìn thấy dì tôi như thế này, tôi phải liều mạng để cứu dì. 

Tôi lại đấm vào tai anh ấy khiến anh ấy hơi choáng váng. Anh lập tức buông dì ra và dùng hai tay ôm đầu. 

Dì tôi gục xuống đất, dùng tay kéo quần áo lên và khóc khe khẽ. 

Người đàn ông hồi phục sau một thời gian ngắn và đấm tôi. Tôi nghĩ rằng nếu cú ​​đấm này trúng vào mình, có lẽ tôi sẽ gãy vài cái xương. 

Khi cú đấm giáng thẳng vào mặt, tôi vội cúi người lùi lại để tránh cú đấm, rồi tôi nghe thấy có người hét: “Bảo vệ tới rồi, tránh ra, tránh ra”.

May mắn thay, nhân viên bảo vệ đã đến, nếu không khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đã bị đánh thành từng mảnh. 

Người đàn ông này khá mạnh mẽ và phải đến ba nhân viên bảo vệ mới ngăn được anh ta. 

Tôi nhìn bộ dạng đáng thương của dì tôi ngồi dưới đất, đau khổ bước đến ôm lấy dì. Dì tôi bất ngờ lao vào người tôi và khóc lớn. 

Tôi vỗ vai dì, không biết an ủi dì thế nào, chỉ để dì khóc cho đến khi đủ. 

Sau khi dì tôi khóc trên vai tôi một lúc, tôi cảm thấy tiếng nức nở của dì dịu dần. 

Sau khi cô ấy trèo lên khỏi vai tôi, tôi dùng tay lau đi những giọt nước mắt đọng trên mặt cô ấy một cách âu yếm. 

Mắt tôi cứ nhìn chằm chằm vào chiếc cổ áo đang mở của dì. Những vết xước rất dễ thấy.

Không biết dì còn đau hay không, đành không nhịn được đưa tay vào, sờ vào vết xước trước. Vết xước này nằm sát ngực dì tôi, tôi vô tình chạm vào ngực dì. 

Trước đây tôi không dám chạm vào ngực của dì, nhưng bây giờ tôi có thể chạm vào chúng một cách công khai. 

Khi tôi chạm vào dì, dì tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Trong mắt cô ấy có một cảm giác gì đó mà tôi không thể hiểu được. 

Cô ấy không ngăn tôi đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. 

"Dì ơi, dì còn đau không?"

Tôi đau khổ hỏi cô ấy: "Không còn đau nữa. Vừa rồi cảm ơn Haoyu. Tôi không biết mình sẽ làm gì nếu không có cô ở đây."

Khi dì nói, trong mắt bà có vài giọt nước mắt. 

Tôi không dám tiếp tục chạm vào cơ thể dì, nên tôi từ từ đưa tay ra. 

"Dì, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Làm con sợ muốn chết."

Bây giờ tôi hỏi dì tôi chuyện gì đã xảy ra khi tôi đi vắng. 

"Người đàn ông đó hình như đã uống quá nhiều, lúc tôi ra khỏi phòng tắm thì thấy anh ta đứng ở phía sau. Lúc đầu tôi không để ý đến anh ta, ai ngờ lúc tôi đang rửa tay anh ta lại lao vào tôi từ phía sau. Anh ta ôm chặt lấy tôi, sờ soạng người tôi, sau đó xé toạc quần áo của tôi."

Nói đến đây nước mắt dì tôi lại rơi xuống. 

"Dì, cô cứ đợi đi, tôi sẽ giúp cô chăm sóc anh ấy ngay bây giờ."

Tôi nhìn bộ quần áo và mái tóc rối bù của dì. Tôi đứng dậy và muốn đi tìm người đó để dàn xếp tỷ số. 

"Hảo Vũ, đừng đi."

Dì tôi nhanh chóng nắm lấy tay tôi và nói: “Sao vậy dì, anh ấy đã làm vậy với dì.”

Tôi bối rối hỏi cô ấy. 

"Tôi không muốn gặp anh ấy nữa, chúng ta về nhà thôi."

Nhìn ánh mắt sợ hãi của dì, tôi không đành lòng để dì gặp lại người đàn ông đó, nên tôi nghĩ tốt nhất nên quên chuyện đó đi. Cho dù có đi tìm hắn, cũng chưa chắc chiếm được lợi thế, thậm chí có thể bị đánh. Tốt nhất là tôi nên đưa dì tôi về nhà trước.

Sau khi giúp dì đứng dậy khỏi mặt đất, tôi khoác áo khoác lên người dì, ôm dì rồi bước ra ngoài. Trên taxi, dì tựa đầu vào vai tôi, nhắm mắt không nói một lời. 

Sau khi về đến nhà, tôi ôm dì vào phòng ngủ của dì. Mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi lo rằng dì tôi có thể cần thứ gì đó. Rốt cuộc, điều đó thật bất tiện đối với tôi khi còn là một cậu bé. Tôi ra phòng khách gọi điện cho mẹ, nói dì tôi có chuyện và bảo dì quay lại nhanh. 

Cúp điện thoại xong, tôi vào bếp lấy cốc nước cho dì rồi vào phòng dì. 

"Dì, trước tiên uống chút nước đi."

Tôi đỡ dì dậy và cho dì uống chút nước. 

Nhìn bộ quần áo bừa bộn của dì, tôi đưa tay định giúp dì sắp xếp nhưng dì đưa tay đẩy tôi ra. 

“A, đừng chạm vào tôi.”

Đôi mắt sợ hãi của dì dường như lại đang nghĩ đến người đàn ông đó. 

Tôi nhìn thấy một phần đùi gợi cảm của cô ấy lộ ra khỏi chiếc tất. Lúc này tôi không dám cử động. Tôi đỡ cô ấy nằm xuống lần nữa và đắp chăn cho cô ấy. 

Thấy dì bây giờ tâm trạng rất bất ổn, tôi chỉ có thể đợi mẹ về giúp dì thay quần áo. 

Dì tôi đang ngủ không vững trên giường. Cơ thể cô ấy chuyển động đột ngột khiến tôi, người ngồi bên cạnh, hoảng sợ. 

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng phanh xe đột ngột. Chắc là mẹ tôi về. Vừa nói qua điện thoại, tôi có thể nói rằng cô ấy rất lo lắng khi nghe tin dì mình gặp nạn. 

Đã lâu rồi tôi không gặp mẹ. Khi tôi ra khỏi phòng dì, tôi thấy mẹ tôi từ ngoài chạy về, lao tới tra hỏi tôi mà thậm chí còn chưa kịp thay giày. 

"Trình Hạo Vũ, chuyện gì xảy ra? Con đưa dì đi đâu vậy?"

Cô ấy giận dữ bước tới và dùng tay siết chặt vai tôi. 

Cô ấy vẫn đang mặc bộ vest chuyên nghiệp màu đen khoe dáng, khoe đường cong hoàn hảo. Những chiếc tất đen khiến mọi người trông thật tuyệt vời. Điều quan trọng nhất là đôi giày cao gót cô mang tối hôm đó. 

Tại sao cô ấy lại buộc tội tôi một cách bừa bãi? Rõ ràng hôm nay là tôi đã cứu dì, sao trong mắt dì lại nghĩ xấu về tôi như vậy? 

"Anh không hỏi rõ ràng, còn đổ hết lỗi lầm cho tôi, anh không thấy như vậy là quá đáng sao?"

Tôi giận dữ hét vào mặt cô ấy: "Được rồi, bây giờ hãy giải thích cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cô chỉ vào phòng ngủ của dì.

“Nếu như tôi nói chuyện hôm nay không liên quan gì đến tôi thì cậu có tin không?” 

"Cứ nói cho tôi biết. Chỉ khi anh nói ra, tôi mới biết lời nói của anh có xứng đáng với sự tin tưởng của tôi hay không."

Có vẻ như giọng điệu của mẹ tôi đang nói rằng tôi đã nói dối bà suốt thời gian qua. 

Tôi không muốn cô ấy buộc tội sai tôi nữa. Dù cô ấy có muốn tin lời tôi nói hay không thì tôi cũng kể cho cô ấy nghe mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

"Vậy thì sao? Bạn có thất vọng khi biết chuyện xảy ra ngày hôm nay không liên quan gì đến tôi không?"

Tôi cố tình thử cô ấy. 

Sắc mặt mẹ bây giờ trông rất xấu xí. Khi nghe những gì hôm nay dì đã trải qua, ánh mắt cô thỉnh thoảng lại liếc về phía cửa phòng ngủ của dì. 

"Đây chỉ là một mặt của câu chuyện của bạn. Nếu hôm nay tôi phát hiện bạn nói dối tôi lần nữa, tôi sẽ không tha thứ cho bạn."

Mẹ tôi nói xong liền đi vào phòng ngủ của dì. 

Bây giờ cô ấy có muốn tin lời tôi nói hay không thì tôi cũng không muốn giải thích với cô ấy nữa. 

Nhìn mẹ ra đi, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa thì thấy mẹ tôi từ phòng ngủ của dì tôi đi ra với một ít quần áo. Đây là bộ quần áo mà dì tôi mặc hôm nay, cùng với đôi tất đen bị rách. Có vẻ như mẹ tôi đã giúp dì tôi thay bộ quần áo bẩn thỉu đó. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi bước vào phòng tắm. 

Mẹ nhất định sẽ chăm sóc tốt cho dì nên con không phải lo lắng cho dì. 

Tốt nhất tôi không nên làm mẹ tôi không vui ở đây nên tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và bước ra ngoài. Bên ngoài trời đã tối nên tôi ra ngoài bắt taxi về nhà bố tôi. 

Sau khi tôi trở lại, căn phòng tối om. Có vẻ như Tô Tử vẫn chưa quay lại. Cô ấy ra ngoài vui chơi muộn thế này, nhưng tình cờ lại đi vắng nên không quấy rầy tôi nghỉ ngơi. 

Sau khi vào nhà, tôi đến phòng Tô Tử nhìn xem để chứng minh ý kiến ​​của mình xem cô ấy đã đi ngủ hay chưa về? 

Tôi bật đèn trong phòng cô ấy, quả nhiên không có ai ở đó cả. Có vẻ như tôi biết cô ấy khá rõ. Lợi dụng việc bố cô đi vắng những ngày này và không có ai ở nhà chăm sóc cô, cô có thể chơi bao lâu tùy thích. 

Tuy nhiên, Tô Tử vẫn thích sạch sẽ và luôn giữ phòng ngủ gọn gàng, ngăn nắp. 

Tại sao tôi phải quan tâm đến cô ấy? Tôi hoảng sợ với những suy nghĩ trong đầu, vội vã bước ra khỏi phòng cô ấy. 

Sau sự cố như vậy, tôi kiệt sức nên vào phòng tắm, tắm nhanh trước khi ra ngoài. 

Tôi đang nằm trên giường nghĩ lại chuyện xảy ra hôm nay, trong lòng vẫn lo lắng cho dì. Có vẻ như dạo này tôi phải gặp dì nhiều hơn sau giờ học. 

Tình cờ là tôi có thể dành chút thời gian với Hàn Vũ Yến trên đường. 

Đó là một ý tưởng hay và tôi ngủ thiếp đi chỉ sau vài giây nghĩ về nó. 

Sau đó, tôi bị Tô Tử trở về vào lúc nửa đêm đánh thức. Tôi mơ hồ nghe thấy ai đó đang hát bên ngoài. Thực sự lúc đó tôi khá hoảng sợ, nhưng tiếng chai lọ vỡ trong phòng khách buộc tôi phải ra ngoài xem xét. 

Lần đầu tiên cô ấy bước ra, tôi đã choáng váng. Tô Tử trong tay cầm điều khiển từ xa, không cởi giày, đứng một chân trên ghế sô pha, lắc lắc người, giống như còn chưa ra khỏi KTV? 

Toàn thân tôi sặc mùi rượu, tôi thấy trên bàn vẫn còn một chai rượu. Cô đẩy tất cả cốc cà phê trên bàn xuống sàn. Chính âm thanh này vừa rồi đã đánh thức tôi dậy. 

Tôi nhìn cô ấy lắc người điên cuồng, không biết cô ấy đang hát bài gì nhưng nghe rất khó chịu. 

Tôi bước tới và kéo cô ấy ra khỏi ghế. 

"Tô Tử, nửa đêm không ngủ thì làm gì? Ngày mai còn phải đi học, ngươi cho rằng mọi người đều giống ngươi sao? Có người chăm sóc, không cần làm gì sao?"

Tôi giận dữ mắng cô ấy: Sau khi cô ấy liếc nhìn tôi, cô ấy quay lại và hát. Cô ấy say đến mức tôi không biết làm cách nào cô ấy lấy lại được. Cô ấy không thể giả vờ say và cố tình không cho tôi ngủ được. 

Đang định tranh cãi với cô ấy lần nữa thì thấy cô ấy lấy tay che miệng chạy về phía phòng tắm. Vừa bước vào, tôi đã nghe thấy tiếng cô ấy nôn mửa. 

Tôi không có ý định vào gặp cô ấy. Nghe giọng cô ấy tôi biết phòng tắm rất hôi. 

Nhìn cô ấy bây giờ khó chịu như thế nào, bạn thực sự không thể bỏ qua cô ấy. 

Tôi đứng bên ngoài rất lâu nhưng không thấy cô ấy đi ra. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bước vào nhìn cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy nằm trong toilet và ngủ. 

Làm sao cô ấy có thể ngủ được khi cơ thể có mùi khó chịu như vậy? 

Tôi dùng khăn lau mặt cho cô ấy, sau đó bế cô ấy vào phòng, đắp chăn cho cô ấy rồi ra ngoài dọn dẹp đống bừa bộn mà cô ấy đã làm ở bên ngoài.

Tôi dọn dẹp xong đã hơn ba giờ, mí mắt tôi run rẩy. Tôi quay trở lại phòng ngủ và cảm thấy mình nghe thấy tiếng đồng hồ báo thức reo ngay khi tôi vừa chìm vào giấc ngủ. 

Đồng hồ báo thức reo một lúc lâu trước khi tôi đứng dậy khỏi giường. Trời đã khuya nên tôi vào phòng tắm, rửa mặt rồi rời đi. Khi tôi vào phòng tắm vào buổi sáng, tôi vẫn còn ngửi thấy mùi nôn mửa kinh tởm tối qua. 

Sau khi ra ngoài, tôi cảm thấy không khí trong lành, đầu óc minh mẫn hơn rất nhiều. 

Hôm nay trời đã khuya, tôi không có thời gian ăn sáng, nhưng dù có thời gian cũng chưa chắc đã ăn được. 

Sau khi đến trường, tôi đã ngủ không ngon giấc vì sự quấy rầy của cô ấy tối qua. Hôm nay tôi dành gần như toàn bộ thời gian trong lớp để ngủ. 

Mãi đến khi chuông vào học vang lên, tôi mới bị bạn cùng bàn đẩy tỉnh dậy. 

Tôi dụi mắt và thấy mọi người trong lớp gần như đã về hết, tôi nhận ra giờ học đã kết thúc. 

Tôi nhanh chóng thu dọn cặp sách và chạy ra cổng trường. 

Hôm nay tôi không chào Hàn Ngữ Yên, không biết cô ấy đã đi chưa. 

Tôi đứng ở cổng trường đợi rất lâu nhưng không thấy cô đâu. Thấy mọi người trong trường gần như đã về hết, tôi đoán bây giờ cô ấy đã về nhà rồi. 

Tôi vừa đi bộ về nhà. Tôi đang quan sát xem có gặp được Hàn Vũ Yến trên đường đi không, nhưng khi về đến nhà tôi lại không thấy cô ấy. 

Tôi bước tới cửa, bấm chuông và đợi dì ra mở cửa cho tôi. 

Qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi thấy dì tôi bước ra khỏi phòng và mở cửa cho tôi. 

Khi tôi mở cửa, dì tôi ngạc nhiên khi thấy tôi. 

"Hảo Vũ, sao ngươi lại trở về?"

"Ta về gặp ngươi, sợ ngươi ở nhà chán nên qua đây cùng ngươi nói chuyện."

Tôi thấy tâm trạng dì không được tốt nên cố ý nói điều gì đó để làm dì vui. 

"Thật tuyệt. Tôi tình cờ ở một mình chán quá. Vào nhanh đi."

Nói xong dì kéo tôi vào nhà. 

Ở nhà dì tôi chỉ mặc một bộ pyjama cổ thấp. Vết sẹo bị người đàn ông kia cào nhìn không còn nghiêm trọng nữa, nhưng liếc nhìn vẫn thấy được. 

Dì tôi thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực dì, điều đó khiến dì có chút xấu hổ. Cô ấy không biết là vì nghĩ đến việc bị người đàn ông đó tán tỉnh hay là do hôm qua tôi vô tình chạm vào ngực cô ấy. 

"Haoyu, cảm ơn vì ngày hôm qua. May mắn thay, bạn đã ở đây, nếu không tôi sẽ không dám nghĩ đến chuyện tiếp theo sẽ xảy ra."

Có thể thấy dì tôi vẫn còn rất sợ hãi khi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

"Hôm qua tôi còn chưa cảm ơn cậu đã mời tôi đi ăn tối, tôi đã nói lớn lên sẽ có thể bảo vệ cậu, nhưng cậu vẫn cứ gọi tôi là nhóc con."

Tôi nói với dì: “Ừ, vâng, Haoyu đã trưởng thành và có thể bảo vệ chúng ta.”

Dì tôi vừa nói vừa dang tay ra ôm lấy tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Khi dì vô tình ôm tôi, tôi cảm thấy hôm nay dì không mặc áo lót, ngực dì mềm mại áp vào cơ thể tôi. 

Tôi chợt nhớ ra hôm qua khi chạm vào ngực dì, tôi cũng đưa tay ôm chặt dì. Tôi làm cho ngực cô ấy gần tôi hơn. Tay tôi cũng đặt trên lưng cô ấy, liên tục chạm vào cô ấy. Chậm rãi, tay tôi đưa xuống ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Tôi không dám chạm vào dì quá trắng trợn nên cố tình xoa tay vào mông dì. 

Vừa chạm vào mông, tôi đã bị dì đẩy ra. 

"Haoyu, cậu muốn ăn gì? Tôi đi lấy cho cậu."

Nói xong dì tôi đi vào bếp. Tôi không biết liệu cô ấy có để ý thấy tôi chạm vào cô ấy hay cô ấy thực sự đi lấy thứ gì đó ngon cho tôi. 

"Con muốn ăn dưa hấu, dì."

Để che đậy lương tâm cắn rứt của mình, tôi cố ý nói với dì: “Được rồi, dì ngồi trên ghế sofa đợi một lát.”

Tôi đứng dậy và quan sát ngôi nhà. Trong mấy ngày qua, ngôi nhà này không hề thay đổi chút nào. Tôi vô thức bước về phòng và nhìn xem. Phòng ngủ của tôi đã ngăn nắp. Dường như có ai đó đang dọn phòng cho tôi mỗi ngày. 

"Thế nào? Rất sạch sẽ, mẹ cậu ngày nào cũng lau chùi cho cậu, tôi rất mong ngày đó cậu về." Lúc tôi đang ngơ ngác, cô tôi đột nhiên đứng sau lưng tôi nói. 

Gì? Mẹ tôi đang dọn dẹp cho tôi à? Trong lòng tôi rất vui mừng nhưng lại không thể để dì thấy được. 

“Trông nó khá sạch sẽ đấy.”

Tôi nói khi bước ra khỏi cửa phòng ngủ. 

"Nhân tiện, dì ơi, cuối tuần này dì có dẫn con đi chơi không? Chúng ta đi đâu bây giờ?"

Không biết dì có đưa tôi đi chơi nữa trong tình trạng này không, nhưng hôm qua dì đã xảy ra chuyện gì, chỉ là lúc thích hợp để ra ngoài đưa dì đi thư giãn thôi. 

"Đừng lo lắng về điều này, hãy để nó cho tôi và tôi sẽ sắp xếp." Người dì bây giờ đã thề. 

Nghe dì nói xong tôi thấy nhẹ nhõm hẳn. Có vẻ như tình trạng hiện tại của cô ấy không tệ như tôi nghĩ.

"Được rồi, hãy liên lạc với bạn vào thứ Sáu." Tôi nói với dì tôi.

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ ra ngoài mua đồ." 

Sau khi trò chuyện với dì ở nhà một lúc, tôi không ở lại lâu mà trở về nhà bố tôi.

Về đến nhà, tôi thấy Tô Tử đã chuẩn bị sẵn một bàn đồ ăn ngon. Cô ấy chắc chắn không thể làm được điều đó bằng tay nghề của mình. Không cần suy nghĩ tôi cũng biết đó không phải là cô ấy. Tôi thấy cô ấy đã mua nó ở bên ngoài. Quả nhiên vừa bước vào bếp liền nhìn thấy hộp đựng đồ trong thùng rác. 

Tại sao hôm nay cô lại vui lòng mua thêm đồ ăn này? 

"Anh về rồi, anh đi đâu vậy? Về muộn quá, đồ ăn đã nguội rồi."

Qua cách nói chuyện của cô, tôi có cảm giác cô giống hệt mẹ tôi, đang đợi tôi ăn. 

"Ta về nhà một chuyến, hôm nay là ngày mấy? Ngươi làm nhiều món ngon như vậy."

Tôi chỉ vào đồ ăn trên bàn. 

"Không phải tối hôm qua say rượu về rồi hành hạ anh rất lâu sao? Hình như tôi nhớ ra hôm qua mình đã nôn mửa. Sáng sớm tỉnh dậy, thấy nó gọn gàng như vậy, hình như có người đã dọn dẹp. Trong nhà ngoài tôi ra chỉ có anh, cho nên chỉ có anh mới có thể dọn dẹp giúp tôi. Để cảm ơn anh, tôi đã mua rất nhiều đồ ngon."

Vừa trở về liền nghe thấy Tô Tử nói rất nhiều. 

"Xem ra ngươi còn chưa uống hết mảnh vỡ, ta tưởng ngươi không nhớ gì chứ?"

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy. 

"Đó là lý do tại sao tôi phải cảm ơn bạn rất nhiều."

Cô giả vờ rất ngây thơ. 

Quên đi, tôi không muốn tiếp tục đấu tranh với vấn đề này với cô ấy. 

"Được rồi, ăn nhanh đi, tôi cũng đói."

Nói xong tôi ngồi vào bàn ăn và ăn cùng cô ấy. Bữa ăn hôm nay khá hài hòa. Cô ấy còn gắp rất nhiều món cho tôi, tôi cũng không nghe thấy cô ấy ríu rít với tôi. 

Nhìn sự thay đổi của cô ấy hôm nay, tôi vẫn cảm thấy rất bất an nên chỉ tìm lý do đưa cho cô ấy rồi quay về phòng ngủ. 

Nằm trên giường, tôi đang nghĩ cuối tuần dì sẽ đưa tôi đi đâu. Nó thật bí ẩn, tôi khá mong chờ nó. 

Tôi tìm trong tủ một số quần áo, ủi phẳng phiu rồi đặt lên giường, chuẩn bị cho chuyến đi chơi này. 

Ngày mai là thứ sáu, ngày mốt tôi có thể đi chơi với dì. Tôi mừng quá nên ngủ rất muộn. 

Sau khi bị đồng hồ báo thức đánh thức vào buổi sáng, hôm nay tôi đã không nằm trên giường. Tôi dậy sớm, thu dọn đồ đạc gọn gàng rồi ra ngoài. 

Không biết dì đã chuẩn bị gì chưa. Hôm nay tan học, tôi sẽ qua xem cô ấy có cần gì không. Tôi sẽ đi cùng cô ấy để mua một ít. 

Sau khi thản nhiên ăn sáng ven đường, tôi đi đến trường. 

Vừa bước vào trường, tôi đã nhìn thấy trước mặt một bóng người trông rất giống Hàn Vũ Yến. Tôi vội chạy tới và nhận ra đó là cô ấy. Tôi vỗ nhẹ vai cô ấy từ phía sau và nói: "Yuyan, thật trùng hợp. Em đã ăn sáng chưa?"

Hàn Vũ Yến khá ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy tôi. 

"Tôi đã ăn rồi, Hạo Ngọc, sao hôm nay cậu về sớm thế?"

Tôi lúng túng chạm vào tóc mình.

"Tôi thức dậy khi tôi không thể ngủ được." 

“Ừ, chúng ta vào nhanh thôi.”

"Sau giờ học, anh sẽ đợi em và chúng ta sẽ cùng nhau về nhà."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Hàn Ngữ Yên nói xong, chúng tôi cùng nhau bước vào. Tôi đưa cô ấy vào lớp rồi quay trở lại lớp học của mình.

Tâm trí của tôi ngày hôm nay rất rõ ràng. Tôi đã chăm chú lắng nghe giáo viên cả ngày.

Thời gian trôi qua thật nhanh và giờ học sắp kết thúc. 

Tôi chán nản chờ đợi Hàn Vũ Yến ở cổng trường.

"Hảo Vũ." 

Tôi nghe thấy giọng nói dịu dàng của Hàn Vũ Yến, ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. 

"Dạo này áp lực học tập của em có cao không? Tôi thấy gần đây em đến trường rất sớm? Và em cũng tan học muộn hơn chúng ta." 

"Các thầy cô trong lớp khá nghiêm khắc, đây thực ra là một loại trách nhiệm đối với chúng ta. Sắp đến kỳ thi đại học, họ cũng hy vọng chúng ta có thể vào được một trường tốt hơn nên em phải cố gắng mới vào được một trường đại học tốt."

Nói đến những gì Hàn Vũ Yến đã nói, tôi phát hiện các bạn cùng lớp của tôi đang rất chăm chỉ chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học trong khoảng thời gian này, nhưng việc học của tôi luôn ở mức trung và thượng lưu, tôi không có nhiều hy vọng nên tôi cũng không căng thẳng như họ. 

"Bạn chắc chắn sẽ vượt qua kỳ thi nếu bạn làm việc chăm chỉ, đừng lo lắng."

Tôi an ủi Hàn Uyên.

"Ừ, cậu cũng phải cố gắng đấy." 

Tôi biết rõ điểm số của mình, không muốn Hàn Ngữ Yên lo lắng nên cố tình thay đổi chủ đề.

"Đúng rồi, Dư Diễm, thân thể của ngươi hiện tại khôi phục như thế nào?" 

"Tôi đã khỏi hẳn rồi. Tôi ăn ngon, ngủ ngon, cậu đừng lo lắng."

Quả thực, mấy ngày nay sắc mặt Hàn Ngữ Yên đã khá hơn rất nhiều, cô cũng không còn uể oải như trước nữa.

Nhìn thấy cháu bây giờ đã hồi phục tốt như trước, tôi cảm thấy rất vui. 

Có cảm giác như cô ấy đang mặc nhiều quần áo hơn trước. 

"Dư Ngôn, ngươi có lạnh không? Ta thấy ngươi mấy ngày nay mặc khá nhiều." 

Tôi ôm vai cô ấy nói: “Chỉ là dạo này tôi thấy hơi lạnh nên dạo này tôi mặc nhiều quần áo hơn thôi.”

Sau khi nghe cô ấy nói, tôi nắm tay cô ấy. Vừa định nói gì đó, tôi cảm thấy tay cô ấy lạnh quá. Tôi nhanh chóng đặt hai bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy vào vòng tay mình, cảm giác lạnh lẽo lập tức lan khắp cơ thể.

Nhìn thấy tôi đặt tay vào trong ngực, Hàn Ngọc Yên cố gắng duỗi tay ra. 

Tôi nắm chặt tay cô ấy, không cho cô ấy thoát ra khỏi vòng tay tôi. 

Cô lo lắng nói: “Haoyu, nhanh thả tay tôi ra, anh sẽ bị bệnh.” 

Hàn Vũ Yến luôn ân cần như vậy, dù đã xúc phạm tôi rất nhiều nhưng cô ấy sẽ lo lắng cho tôi nếu tôi chỉ sưởi ấm đôi tay cho cô ấy.

"Vũ Yến, đừng cử động."

Tôi nói xong, cô ấy thôi vùng vẫy và lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi. 

Tôi cảm thấy nhiệt độ trên tay cô ấy dần dần tăng lên, tôi rút ra khỏi vòng tay cô ấy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có khá hơn chút nào không?" 

"Tốt hơn nhiều, cảm ơn Hạo Ngọc, cũng muộn rồi, chúng ta nhanh chóng trở về đi, nếu không mẹ ta lại phải lo lắng."

“Được rồi, chúng ta về nhà nhanh thôi.”

Hàn Ngữ Yên nói xong, tôi mới nhận ra khoảng thời gian này mẹ cô ấy đang quan sát cô ấy rất chặt chẽ, tôi không dám nán lại trên đường. Tôi sợ nếu về quá muộn, mẹ cô ấy lại nghi ngờ nên tôi nắm tay cô ấy đi về phía trước. 

Khi đưa Hàn Ngữ Yên về nhà, tôi gần như quên mất ngày mai dì sẽ đưa tôi đi chơi, nên tôi tăng tốc về nhà. 

Tôi bấm chuông cửa hồi lâu nhưng không có ai ra mở cửa cho tôi. 

Tôi nhìn từ cửa sổ và không thấy có chuyển động nào ở nhà. Người dì này đã đi đâu rồi? 

Tôi đợi ở cửa rất lâu nhưng dì tôi vẫn chưa quay lại. Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, một chiếc taxi chạy tới và một người phụ nữ có dáng người chuẩn mực tiến đến chỗ tôi, trên tay cầm những chiếc túi lớn nhỏ. 

"Haoyu, sao cậu tới đây mà không gọi điện thoại? Chắc hẳn cậu đã đợi rất lâu rồi."

Thì ra là dì của tôi. Hôm nay dì tôi có kiểu tóc mới. Mái tóc thẳng ban đầu của cô giờ được uốn thành sóng lớn và xõa xuống vai. Cô cũng được nhuộm màu vàng. Màu này khiến da cô trắng hơn. Đột nhiên, một hình ảnh mới mang đến cho cô vẻ quyến rũ trưởng thành, khiến người ta muốn ngắm nhìn cô nhiều hơn. 

Dì tôi bước về phía tôi và nói: "Dì ơi, hôm nay dì xinh đẹp quá, giống như tiên nữ trên trời vậy. Lúc đầu con không nhận ra dì."

Tôi vội bước tới giúp dì cầm đồ trên tay. 

"Chỉ có mình cậu là người ngọt ngào thôi. Hôm nay cậu đã ăn mật ong rồi phải không?"

Dì vặn tai tôi và nói: “Ồ, đau quá”.

Tôi cố ý hét lên một cách vô tội vạ: "Tôi xin lỗi, Haoyu, tôi chắc chắn đã làm tổn thương bạn."

Nghe thấy tiếng tôi, dì vội buông tay ra và dùng miệng thổi vào tai tôi. 

Tôi rất thích mùi thơm tỏa ra từ miệng dì. Nó có vị ngọt nhẹ và mùi rất thơm. 

"Chỉ cần thổi nó đi và nó sẽ ổn thôi."

Tôi cố tình đưa tai lại gần dì hơn. 

Dì lại thổi vào tai tôi, khi tôi chợt quay người lại thì mặt tôi đập vào miệng dì. 

Tất cả chúng tôi đều choáng váng. 

Nụ hôn bất ngờ của dì khiến tôi mất cảnh giác, đầu óc tôi thậm chí không có thời gian để phản ứng. 

Chúng tôi đứng như vậy suốt hai phút trước khi dì tôi rời khỏi mặt tôi. 

"Ừm...Haoyu, chúng ta vào trước thôi."

Dì tôi lo lắng đến mức bắt đầu lắp bắp một chút khi nói. Tôi liếc nhìn cô ấy và thấy mặt và cổ cô ấy đỏ bừng. 

Dì tôi có chút xấu hổ khi bị tôi nhìn chằm chằm như vậy nên vội quay người lại, lấy chìa khóa trong túi ra, mở cửa đi vào. 

Tôi theo dì về nhà. 

Để giải tỏa sự xấu hổ vừa rồi, vừa bước vào đã nghe thấy dì nói: "Haoyu, con mang đồ qua đây, mẹ sẽ xem còn thiếu gì."

Tôi đặt tất cả những thứ tôi vừa lấy của dì lên ghế sofa. 

"Dì, dì mua cái gì vậy? Nhiều lắm."

Tôi nhìn đống đồ mà dì tôi đã mua. 

"Anh mua cái này cho em và mẹ em. Ngày mai chúng ta đi leo núi. Mẹ em ở nhà không có đồ thể thao. Làm sao em có thể leo núi bằng giày cao gót?"

Vừa thu dọn chiến lợi phẩm, dì vừa nói: "Haoyu, mẹ mua cái này cho con, con có thích không?"

Vừa nói, dì tôi vừa lấy ra một đôi giày rất được ưa chuộng trong các quảng cáo gần đây và đặt trước mặt tôi. Tôi thích đôi giày này đã lâu nhưng giá hơi đắt, tôi xấu hổ quá không dám xin tiền bố để mua. 

"Dì, cảm ơn dì, con rất thích."

Tôi vui mừng đến mức bất ngờ ôm lấy dì tôi với đôi giày này và hôn lên mặt dì. 

Tôi đắm chìm trong niềm vui của đôi giày này đến nỗi không nhận ra chuyển động của mình. 

"Chỉ cần thích thì có thể thử một lần được không?"

“Đúng rồi, dì ơi, sao dì biết con mang giày cỡ mấy?”

Dì tôi thường giúp tôi mua quần áo nhưng dì chưa bao giờ mua giày cho tôi. Làm sao cô ấy có thể biết size của tôi và mua nó phù hợp như vậy? 

"Tôi hỏi mẹ cậu, nếu không thì làm sao tôi biết được?"

Nhân tiện, dì tôi hình như vừa nói rằng ngày mai mẹ sẽ đi leo núi với chúng tôi phải không? 

Mẹ tôi chưa bao giờ đi chơi với chúng tôi trước đây. Cô ấy chỉ đi mua sắm khi đi ra ngoài. Làm sao bây giờ cô ấy lại có hứng thú đi leo núi với chúng ta? 

"Dì ơi, dì có nghĩ mẹ cháu cũng sẽ đi không?"

Tôi bối rối hỏi dì, sợ mình nghe nhầm. 

"Ừ, cuối cùng tôi cũng thuyết phục được cô ấy. Nhìn xem, tôi đã mua quần áo cho cô ấy rồi, trông có đẹp không?"

Dì tôi lấy một bộ quần áo từ bên trong ra và ra hiệu cho tôi. 

"Trông ngon quá. Cô tôi có khẩu vị tốt như vậy, sao có thể không đẹp được?"

"Đúng rồi, tôi cũng nghĩ vậy nên tôi đã chọn những chiếc áo giống nhau cho cả ba chúng ta, để ảnh chúng ta chụp sẽ đẹp."

Dì tôi tiếp tục ngắm nhìn đống quần áo bà mua. 

"Dì ơi, dì đã mua đồ ăn nhẹ và trái cây chưa?"

Tôi chỉ thấy dì tôi mua một đống quần áo và giày dép, không có gì khác. 

"Ồ, tôi chỉ tập trung vào việc mua quần áo thôi. Nếu quên mua thì phải làm sao? Nhưng bây giờ vẫn còn thời gian. Chúng ta đi siêu thị trước đi."

Nghe tôi nói xong, dì tôi mới nhớ ra. 

Tôi để quần áo ở đâu là bị kéo đến siêu thị. 

Tôi nghĩ dì tôi đi siêu thị sẽ nhanh hơn vì dì không cần phải đi khắp nơi, dì chỉ cần mua những thứ dì cần. 

Nhưng khi dì tôi đến siêu thị, dì sẽ bỏ bất cứ thứ gì dì thích vào xe đẩy, bất kể ngày mai dì có dùng nó hay có ích khi mua lại. 

May mắn thay, chú của cô đã cho cô rất nhiều tiền khi cô ly hôn, nếu không một gia đình bình thường sẽ không thể nuôi cô trong một hoặc hai tháng nếu cô mua theo cách đó. 

"Dì, nhanh lên chọn đi. Chúng ta trước chọn cái gì có ích đi, nếu không chúng ta sẽ đóng cửa."

Tôi nhắc dì: “Được rồi, cháu sẽ cố gắng làm nhanh nhất có thể”.

Tôi nhìn dì hiền lành và trầm lặng. Có lẽ cô ấy rất nhanh, nhưng tôi vẫn nghĩ cô ấy quá chậm. 

Tính cách của họ hoàn toàn khác với mẹ. Điểm chung duy nhất của họ là ngoại hình. Dù không phải chị em ruột nhưng họ trông rất giống nhau. 

Nhìn xe hàng dần dần đầy, tôi không dám đi mua sắm với dì nữa. Sau khi mua sắm thêm, tôi cảm thấy chắc chắn chúng tôi sẽ không thể lấy lại được. 

"Dì, cháu nghĩ chúng ta đã mua sắm gần xong rồi, chúng ta về nhà trước đi."

Nghe tôi nói xong, dì tôi nhìn xe đẩy hàng. 

“Anh mua nhiều thế à?”

Vẻ mặt ngạc nhiên của người dì lúc này dường như không hề mua chiếc xe đẩy đồ vật này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Tôi và dì đang đẩy xe hàng và định đi đến quầy tính tiền. Đã gần đến giờ tan sở và hầu hết mọi người đều xếp hàng để trả phòng, hơi đông đúc. 

Tôi và dì cũng tìm một chỗ ít người hơn và xếp hàng. 

Thật không dễ dàng để dì tôi và tôi xếp hàng. Chúng tôi đã mua hai túi lớn đựng đồ. Sau khi ra ngoài, chúng tôi lập tức bắt taxi về nhà. 

Tôi để một số thứ vào hai chiếc túi này mà tôi cần mang theo vào ngày mai. 

Khi tôi và dì đang dọn dẹp, mẹ tôi quay lại và thấy tôi và dì đã bày bừa trong phòng khách. 

"Hai người đang làm gì vậy? Đang nổi loạn à?"

Mẹ hỏi: “Chúng ta đang chuẩn bị đồ đạc để ngày mai đi chơi”.

Tôi ngẩng đầu nói: “Ngày mai? Nhanh quá, tôi nghĩ là ngày mốt, tôi còn chưa mua quần áo.”

Mẹ chợt nhận ra và nói: "Hôm nay dì ra ngoài mua cho con đấy. Con nhìn xem."

Tôi chỉ vào đống quần áo mà dì tôi vừa mua. 

"Cám ơn Tử Vân, ta quên mất, nếu không ngày mai ta mặc cái gì?"

"Chị ơi, sao chị không thử trước xem có vừa không?"

Dì tôi tìm tất cả quần áo, giày dép hôm nay mua cho mẹ và trao tận tay bà. 

"Được rồi, vậy bây giờ tôi sẽ thử."

Mẹ lấy quần áo rồi đi vào phòng ngủ. 

Tôi và dì tiếp tục thu dọn đồ đạc bên ngoài. Cả hai chúng tôi đã phải mất rất nhiều công sức để đóng gói những thứ sẽ mang theo ngày mai và cho những thứ còn lại vào tủ lạnh. 

Vừa ra khỏi bếp, chúng tôi đã thấy mẹ từ phòng ngủ đi ra. 

Mẹ tôi mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng nhạt có ve áo. Bộ ngực của cô rất lớn, chiếc váy được kéo cao, để lộ khe ngực sâu. Ngoài ra còn có hoa văn hình đám mây trắng được thêu ở mép ve áo. Chính thiết kế tinh tế này đã làm tăng thêm hương vị cho chiếc váy này và khiến nó không còn đơn điệu nữa. 

Cô mặc một chiếc quần đùi màu xám ở phần thân dưới, giúp cơ thể cô trông cao hơn. Đôi chân dài trắng nõn của cô ấy lộ ra, cô ấy đi đôi giày thể thao màu trắng trông đặc biệt thoải mái. 

Dì tôi và tôi nhìn nó với đôi mắt mở to. 

"Chà, chị ơi, mặc đồ thể thao cũng không ngăn được vóc dáng gợi cảm của chị đâu."

Người dì sửng sốt một lúc rồi bước đến bên mẹ, cẩn thận nhìn bà. 

"Tử Vân, ngươi mua quần có phải hơi ngắn không? Ta lớn tuổi như vậy, ra ngoài cũng nên mặc như thế này sao?"

Mẹ tôi cứ nhìn trái nhìn phải trước gương, vì bà luôn trông lúng túng nếu không thường xuyên mặc kiểu quần áo này. 

Nhưng trong mắt tôi, mẹ giống như một sinh viên mới tốt nghiệp đại học, trẻ trung và xinh đẹp. 

Đặc biệt là vì tôi đã quen nhìn thấy những bộ đồ công sở gợi cảm thường ngày của mẹ tôi. Nhìn trang phục hiện tại của mẹ, tôi vẫn thích mẹ mặc kiểu quần áo này. 

Nhìn mẹ cứ ngọ nguậy mông và ngắm mình trong gương. 

Sau khi đứng phía sau quan sát một lúc, tôi cảm thấy toàn thân hơi nóng, con cặc to lớn của tôi cũng dần dần có cảm giác. Tôi thấy thái độ của mẹ đối với tôi hôm nay khá tốt. Dì tôi chắc chắn đã kể cho dì nghe chuyện ngày hôm qua, nếu không hôm nay mẹ tôi sẽ trừng mắt nhìn tôi. 

Nếu mẹ tôi bắt gặp tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể bà và đang cương cứng con cặc to lớn của tôi, tôi sẽ lại xử lý tôi lần nữa. 

Để ngày mai có một chuyến đi chơi vui vẻ, tốt nhất bây giờ tôi đừng làm cô ấy không vui. 

Nhìn mẹ và dì suốt ngày ngắm nghía quần áo, tôi thấy chán nên nghĩ hôm nay tốt nhất nên về chỗ bố. 

“Mẹ, dì, hôm nay hai người đi ngủ sớm đi, con về với bố trước.”

Cả hai quay lại nhìn tôi khi nghe thấy tôi đột ngột rời đi. 

"Haoyu, hôm nay ngươi có thể ở lại đây, muộn như vậy." Dì nói trước. 

“Không, tốt nhất là tôi nên quay lại.” Nói xong tôi định rời đi. 

Khi họ thấy tôi nhất quyết đòi đi, mẹ tôi nói: “Nếu con nhất quyết muốn đi thì hãy đợi đến sau bữa tối rồi mới đi. Dù sao bố con cũng không có ở đây, khi về con sẽ không có gì để ăn”.

Tôi quay lại khi nghe tiếng mẹ van nài hãy ở lại. 

Đúng là sau khi về tôi không có gì để ăn, cũng đã lâu rồi tôi chưa ăn đồ mẹ nấu. Tôi vẫn nhớ nó.

"Được rồi, tôi sẽ rời đi sau bữa tối."

Sau khi về, tôi ngồi trên ghế sofa xem phim truyền hình một cách nhàm chán với dì. Mẹ tôi quay lại thay quần áo, mặc bộ đồ ngủ rồi vào bếp bắt đầu làm việc.

Tôi và dì chán nản khi nghe tiếng mẹ hét to hết sức: “Lại đây, hai đứa ăn đi”.

Mùi thơm đồ ăn xộc vào mũi, tôi kéo dì vào bàn ăn. 

Nhìn những món ăn ngon tôi không khỏi khen ngợi mẹ. 

"Trông ngon quá. Đã lâu rồi tôi chưa được ăn món nào ngon như vậy."

Tôi nằm xuống bàn cúi đầu xuống ngửi. 

“Anh có cần phải nói điều này không?”

Mẹ vừa nói vừa mang món cá om yêu thích của tôi ra. 

Hầu như tất cả các món ăn trên bàn hôm nay đều là món tôi thích nhất. Dù mẹ tôi không nói ra nhưng tôi biết mẹ thực sự lo lắng cho tôi. 

"Mẹ nấu quả thực rất xứng đáng. Đây là bữa ăn ngon nhất mà con từng được ăn."

Để xoa dịu mối quan hệ giữa chúng tôi, tôi đã chủ động ôm mẹ và tựa đầu vào người mẹ để xoa dịu. Tay tôi ôm chặt lấy eo mẹ. Bộ đồ ngủ mẹ tôi mặc hôm nay được làm bằng vải lụa và rất mỏng. Tôi có cảm giác như đang chạm vào làn da của mẹ. Tôi tựa đầu vào vai cô ấy và nhìn vào bộ ngực cao của cô ấy. Tôi ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc tỏa ra từ mẹ nhưng mùi đó không hề khó chịu chút nào. 

Mẹ không ngờ tôi lại chạy tới ôm mẹ. Tôi có thể cảm nhận được thân thể mẹ tôi rất cứng ngắc, nhất thời tôi không biết phải làm sao. 

"Không phải sao? Mẹ con có thù gì? Nhìn bây giờ tốt biết bao."

Dì tôi đã nhìn thấy hoàn cảnh hiện tại của chúng tôi và đã chủ động giúp chúng tôi hàn gắn mối quan hệ. 

"Được rồi, ăn nhanh đi, trời sắp nguội rồi."

Lúc này mẹ tôi mới đẩy tôi ra khỏi người, quay người ngồi xuống ghế. 

Tôi tưởng mẹ còn giận tôi nên đẩy tôi ra.

Tôi chán nản ngồi xuống. Nhìn trên bàn nhiều món ngon như vậy, tôi chợt cảm thấy đều không còn ngon nữa. 

Có lẽ mẹ đã nhìn thấy điều tôi đang nghĩ nên mẹ lấy một miếng cá kho lớn cho vào tô của tôi. 

“Ăn nhanh đi, không phải em thích nhất cá sao?”

Giọng điệu của cô ấy nghe có vẻ không tử tế lắm nhưng tôi cảm thấy cô ấy quan tâm đến tôi. 

Tôi hưng phấn ngẩng đầu lên. 

"Ừ, mọi người ăn nhanh đi kẻo lạnh."

Dì tôi thấy rằng hôm nay mâu thuẫn giữa tôi và mẹ tôi bấy lâu nay cuối cùng cũng đã được giải quyết. Cô vui vẻ tiếp tục phục vụ các món ăn cho mẹ con tôi. 

Đã lâu rồi tôi chưa được ăn một bữa ăn thỏa mãn như vậy. 

Tôi có thể thấy hôm nay mẹ cũng rất vui, vì mẹ thường ít cười trước mặt tôi nhưng hôm nay mẹ có thể cười rất lâu với một câu đùa nhỏ của tôi và dì. 

Có vẻ như tôi thực sự quá thiếu hiểu biết và luôn chọc tức cô ấy. 

Chúng tôi ăn xong một cách vui vẻ, mẹ và dì đều mời tôi ở lại đây, nhưng tôi cảm thấy bầu không khí rất tốt nên đừng để tôi đột ngột quay lại gây chuyện nữa. 

Thấy tôi cố chấp đến thế, mẹ và dì tôi cũng khó mà nói được lời nào. 

Nhưng dì tôi lại bảo mẹ tôi tiễn tôi đi. Rốt cuộc thì đã quá muộn. Rõ ràng là họ lo lắng cho sự an toàn của tôi và tôi không từ chối lòng tốt của họ. 

Mẹ ra gara lấy xe, tôi và dì đang đợi mẹ ở cửa. 

"Haoyu, mẹ thật ra rất nhớ con, con có thể ở với bố mấy ngày rồi quay về."

Dì nắm tay tôi nói: “Được rồi, dì hiểu rồi, dì sẽ suy nghĩ.” Nói xong tôi nghe mẹ bấm còi. 

"Dì, ngày mai gặp lại."

Chào dì xong, tôi đi tới ngồi vào xe của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi chào dì, bà nhấn ga và rời đi. 

Suốt chặng đường tôi và mẹ không nói chuyện với ai, nhưng tôi không còn cảm thấy ngượng ngùng như trước nữa. 

Xe đi qua con phố đông đúc, tôi nhìn ra ngoài ánh đèn nhiều màu sắc. Đó là lần đầu tiên tôi hòa hợp lặng lẽ với mẹ. 

Sau khi băng qua các con phố, xe của mẹ tôi cuối cùng cũng dừng lại trước nhà bố tôi.

Sau khi đợi xe dừng, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đi trước. Mẹ hãy lái xe cẩn thận khi về nhé”.

Sau khi chào mẹ, tôi định xuống xe và rời đi. Vừa mở cửa xe, tôi đã nghe mẹ nói: “Sáng mai mẹ đón con nhé?”

“Không, sáng mai tôi sẽ quay lại tìm em.”

"Không sao đâu."

Tôi thấy mẹ tôi luôn ngập ngừng khi nói, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. 

"Mẹ, còn có chuyện gì nữa không?"

Tôi hỏi: “Anh chỉ nhìn em thôi…quên đi, không sao đâu, về nhanh đi.”

Mẹ tôi cuối cùng cũng nói được nửa câu và nuốt nửa câu sau. 

Có vẻ như anh ta chuẩn bị khởi động xe và rời đi. 

“Mẹ, sau khi bố về, mấy ngày nữa con sẽ chuyển về.”

Tôi đoán mẹ muốn hỏi khi nào tôi về, nhưng ngại quá không dám hỏi nên tôi chỉ tự nói thôi. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nhíu mày dần dần mở ra. 

"Được rồi, khi nào rảnh tôi sẽ tới đón cậu."

“Được, vậy tôi sẽ liên lạc lại với cậu sau.”

Tôi nói với mẹ: “Được rồi, con về trước.”

“Được rồi, mẹ, mẹ hãy lái xe cẩn thận trên đường nhé.”

Tôi vừa nhắc nhở mẹ thì mẹ đã phóng xe đi. 

"Ngươi đang nhìn ai? Hắn như vậy mê hoặc."

Tôi đang đứng ở cửa nhìn về hướng xe của mẹ tôi đang đi thì bỗng có một giọng nói vang lên phía sau khiến tôi giật mình. 

Tôi quay lại nhìn thấy Tô Tử, tức giận nói với cô ấy: "Em đi bộ không gây ra tiếng động gì à? Làm tôi sợ chết khiếp."

"Rõ ràng là tôi đã gọi cho bạn vài lần, nhưng tôi không biết ai lại mải mê đến mức không nhận ra tôi đang đến."

“Được rồi, tôi đã có lỗi với cậu.”

Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy nữa, vì ngày mai tôi phải dậy sớm, cũng không muốn tiếp tục dây dưa với cô ấy. 

“Nửa đêm cậu định đi đâu thế?”

"Tôi vừa ra ngoài vứt rác, nhìn thấy có người đang trò chuyện không biết là đang nói chuyện với ai? Tôi tới xem thử."

Tôi nghe thấy giọng điệu của Tô Tử có chút chua chát, cũng không biết tại sao. 

"Ta đi ngủ trước, ngươi tiếp tục đi ra ngoài."

Nói xong tôi đi về nhà và phớt lờ cô ấy. 

Sau khi về, tôi đi thẳng vào phòng ngủ, cất quần áo đã chuẩn bị trước vào tủ. Ngày mai tôi sẽ mặc quần áo và giày mới của dì tôi. 

Tôi chỉ tắm rửa rồi nằm lên giường. 

Tôi đang nằm trên giường nghĩ về chuyến đi ngày mai của mẹ và dì. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt, sau đó tôi nhìn thấy một đôi chân thon dài và xinh đẹp xuất hiện trước mặt mình. 

Một đôi bàn chân trắng trẻo và mềm mại, trên các ngón chân có móng tay màu đỏ tươi, khiến người ta trông rất gợi cảm. 

Cô ấy chậm rãi nghiêng người tới, tôi nhìn thấy hôm nay Tô Tử mặc một bộ váy ngủ siêu gợi cảm. Cô đưa tay chạm vào mắt cá chân cho đến khi chạm đến đùi. Sau đó cô ấy vén váy ngủ lên, cố tình để tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen của cô ấy. 

Cô ấy cố tình cắn môi và nhìn tôi một cách quyến rũ. 

"Tô Tử, ngươi đang làm gì?"

Tôi nhìn sự quyến rũ bất ngờ của cô ấy và có chút choáng ngợp. 

Tôi sợ cô ấy lại bỏ tôi ở ngoài phòng tắm giống như lần trước. 

Cô ấy không nói gì mà đi thẳng đến giường tôi. Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn và tôi không biết hành động tiếp theo của cô ấy sẽ là gì. 

Cô ấy tiến tới và chạm vào ngực tôi. Khi cô ấy chạm vào tôi, tôi phát hiện ra rằng con cặc to lớn của tôi đã bị cô ấy quyến rũ và trở nên cương cứng một cách đáng xấu hổ. 

Tôi nhìn cô ấy cọ xát vào tôi mọi lúc. Khi tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, cô ấy tiếp tục trêu chọc tôi và tôi ném thẳng cô ấy xuống giường. 

"Ngươi đã yêu cầu điều này, đừng hối hận."

Tôi đè cô ấy xuống dưới, hổn hển nói: "Anh Haoyu, anh đang làm em đau đấy."

Cô ấy đẩy tôi lên. 

Cơ thể tôi từ từ di chuyển lên, sợ thực sự áp đảo được cô ấy. 

Tôi rời khỏi cơ thể cô ấy không lâu, cô ấy chủ động vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi bằng cái miệng hồng hào. 

Tôi chợt nghĩ đến vẻ gợi cảm của mẹ hôm nay. Tôi tưởng tượng Tô Tử giống mẹ tôi, tôi dùng sức quấn lấy lưỡi cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Hơi thở của chúng tôi trở nên mạnh hơn và cảm xúc của chúng tôi dần dâng trào trong căn phòng này. Tôi xé bộ đồ ngủ của cô ấy. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo ngực màu đen, để lộ một nửa bộ ngực. Hôm nay sau khi nhìn thấy ngực của mẹ cô ấy, tôi cảm thấy ngực của Tô Tử bây giờ không lớn chút nào. 

Tôi vừa đưa tay đến gần quần lót của cô ấy và muốn cởi quần lót của cô ấy ra. 

Tôi vừa chạm vào quần lót thì cô ấy đột nhiên đưa tay ra ngăn tôi lại. 

Cô ấy nhìn tôi và lẩm bẩm: "Anh Haoyu, hôm nay em thấy không khỏe."

Tôi quá ngạc nhiên trước điều cô ấy đột ngột nói đến mức há hốc mồm và suýt rớt hàm. Tô Tử nhất định là cố ý. Mong muốn trêu chọc tôi đã trỗi dậy. Thật bất tiện khi nói với tôi ngày hôm nay. 

Tại sao tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ đến vậy? 

Tôi nhìn con cặc của mình một cái và tôi thực sự khinh thường bản thân mình. 

Tôi tức giận trừng mắt nhìn Tô Tử, nói: "Không tiện, sao cô lại vào đây?" Nói xong tôi buông cô ấy ra và nằm dài trên giường thở hổn hển. 

Sau khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy nằm cạnh tôi, nghịch nghịch dái tai tôi và thổi hơi nóng vào ngực tôi. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi thực sự muốn đẩy cô ấy ra nhưng lại không làm được. Tôi chỉ nghiêng đầu và ngừng nhìn cô ấy. 

Thấy tôi không muốn để ý đến cô ấy, cô ấy nằm đè lên tôi, liên tục dùng tay chạm vào ngực tôi. Cô ấy cúi người xuống, nói vào tai tôi: "Anh Haoyu, anh đừng tức giận. Em đảm bảo anh sẽ thấy thoải mái."

Tôi hơi nghi ngờ về những gì cô ấy đột nhiên nói, nhưng cơ thể tôi đã thành thật làm theo chỉ dẫn tiếp theo của cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy hạ người xuống và cởi quần của tôi, rồi thả con cặc to lớn mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay ra. Đột nhiên tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình được bọc trong một thứ gì đó mềm mại. Tôi nhất thời không cảm nhận được đó là cái gì, không khỏi tò mò ngẩng đầu lên nhìn xem. 

Một đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng trẻo, xinh xắn với những móng tay xinh đẹp bước vào giữa hai chân tôi và nhẹ nhàng dẫm lên con cặc to lớn của tôi. Tôi lập tức nín thở nằm xuống, tận hưởng niềm vui mà đôi chân nhỏ bé của Tô Tử mang lại cho mình. Đôi khi cô ấy dẫm lên nó bằng đôi chân nhỏ bé của mình, Đôi khi cô ấy kẹp hai chân vào nhau và bắt đầu cựa quậy. Con cặc của tôi được hai bàn chân nhỏ của cô ấy chơi đùa một cách tự nhiên như thể đó là một món đồ chơi mà cô ấy đang chơi. Cảm giác thoải mái này ngây ngất đến nỗi tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh khi nằm trên giường. 

Đầu óc tôi cũng bối rối trước sự trêu chọc của cô ấy.

Tôi ngồi dậy và lật cô ấy lại, uốn đôi bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy vào trong để tạo thành hình giống như âm hộ của cô ấy. Tôi không nhịn được nữa, nhấc chân cô lên, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong bàn chân nhỏ nhắn của Tô Tử. Tôi có thể thấy rõ quy đầu của mình nhô ra từ phía bên kia bàn chân nhỏ bé của cô ấy. Đôi chân bé nhỏ của nó kẹp chặt thân cần câu của tôi, tôi lao thẳng xuống đáy cần câu. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua loại tư thế này, tôi không khỏi hét lên sung sướng.

"Anh Hạo Vũ, xin anh chậm lại một chút, em hơi sợ."

Tô Tử bây giờ giống như một con thỏ trắng nhỏ đơn giản, giả vờ khuất phục và sợ hãi. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ nhẹ nhàng."

Tôi đã nhìn kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của cô ấy, nhưng bây giờ chúng tôi đang làm loại chuyện này, tôi quá xấu hổ khi vạch trần cô ấy nên chỉ có thể xem cô ấy biểu diễn ở đây. 

Con cặc to lớn, cứng như sắt của tôi đang cọ xát thoải mái vào lỗ chân mập mạp của cô ấy, và tôi nhìn quy đầu của mình xuyên qua lỗ chân kín mít của cô ấy hết lần này đến lần khác. Mặc dù cô ấy dùng đôi chân của mình để giúp tôi thỏa mãn ham muốn của mình, nhưng sự siết chặt mà đôi chân nhỏ nhắn mập mạp của cô ấy mang lại cho tôi cũng không tệ hơn cảm giác được chạm vào lỗ mật của cô ấy. Tính cách kỳ quặc của cô ấy luôn mang đến cho tôi những trải nghiệm khác nhau.

Niềm vui được vuốt ve khiến cơ thể thoải mái của tôi run rẩy. Bây giờ tôi đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời này.

"Anh Haoyu, anh có ở đây không? Em mệt quá." Cô ấy nằm dưới tôi và nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ.

"Nào, ngay lập tức." Dù nói như vậy nhưng lúc này tôi không muốn rời khỏi cơ thể cô ấy chút nào. Tôi liên tục xoa chân cho cô ấy.

Sau vài phút, tôi cảm thấy cô ấy đang đến. Tôi dùng tay véo đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, nói: "Tô Tử, sắp đến rồi, nhanh kẹp lại đi."

Nhìn tình trạng hiện tại của tôi, Tô Tử biết tôi sắp xuất tinh. Cô ấy kẹp cặc tôi mạnh hơn, và tôi bị cô ấy kẹp thật chặt. Sau vài lần vuốt ve, tôi đã xuất tinh. 

Quy đầu của tôi co giật và xuất tinh vào chân và cơ thể của Tô Tử. 

Sau khi xuất tinh thoải mái xong, tôi nằm trên giường thở hổn hển, mệt quá không cử động được. Tô Tử đứng dậy đi vào phòng tắm rửa sạch tinh dịch tôi đã phóng ra khắp người. Tôi tưởng cô ấy đã trở về phòng ngủ, nhưng không ngờ sau khi tắm rửa xong cô ấy lại quay lại phòng ngủ của tôi. Tôi thấy cô ấy bước vào và lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ, nằm giữa hai chân tôi và cẩn thận giúp tôi lau chùi con cặc to lớn của mình. Sau khi vệ sinh xong, cô ấy còn dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi và hôn nó bằng miệng. 

Tôi nằm trên giường và tận hưởng sự phục vụ của cô ấy. Cơ thể cô ấy dần dần hiện ra giữa hai chân tôi. Cô ấy gối lên cánh tay tôi, đặt tay lên ngực tôi và tìm tư thế thích hợp để ngủ. 

Xem ra tối nay Tô Tử sẽ không rời đi. Đây là lần đầu tiên tôi ngủ với một người phụ nữ suốt đêm. Tôi và Hàn Vũ Yến chưa bao giờ nằm ​​trên giường lâu như vậy. 

Tôi nhìn cô ấy ngủ ngoan ngoãn như một con mèo con, tôi không đành lòng đuổi cô ấy đi. Tôi không nói gì mà chỉ dùng một tay chạm vào ngực cô ấy. Tôi đã rất mệt mỏi sau khi tập thể dục tối nay và ngủ thiếp đi sớm. 

Tôi ngủ yên giấc suốt đêm nhưng đến sáng lại bị đồng hồ báo thức đánh thức. Sau khi mở mắt và tắt đồng hồ báo thức, tôi lại nằm xuống và ngủ tiếp. Tôi đột nhiên cảm thấy có ai đó đang vặn vẹo bên cạnh và liên tục cọ sát vào tôi. Lúc này tôi mới chợt nhớ ra Tô Tử vẫn còn ở dưới chăn của tôi. 

Tôi sợ quá ngồi dậy và đầu óc tôi lập tức tỉnh táo. Tôi nhìn cô ấy vẫn đang ngủ và không có ý định thức dậy. 

Hôm nay tôi phải ra ngoài chơi với mẹ và mọi người, tôi không để ý đến mẹ nữa. Tối qua tôi mệt quá nên chưa tắm. Bây giờ tôi cảm thấy dính trên cơ thể của tôi. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi nhìn cô ấy một cái rồi lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa ở đó, tôi cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Tôi cạo râu sạch sẽ và sấy khô đặc biệt. Tôi mặc bộ quần áo mới của dì và nhìn vào gương. Tôi trông rất năng động và đẹp trai. 

Tôi vẫn tin vào tầm nhìn của dì tôi. 

Lúc thu dọn đồ đạc đi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy Tô Tử cũng đã tỉnh, đang ngồi trên ghế sofa ăn kem. Vốn dĩ tôi muốn nhắc cô ấy đừng ăn đồ nguội, nhưng khi lời nói đến miệng, tôi lại kìm lại. Tôi quay lại phòng ngủ lấy đồ, định ra ngoài tìm mẹ và dì. 

Cô ấy thấy tôi đang cầm đồ và thay quần áo như chuẩn bị ra ngoài nên không khỏi hỏi. 

"Trình Hạo Vũ, cuối tuần trọng đại này cậu định đi đâu?"

"Tôi có việc phải làm và tôi cần phải ra ngoài một lát."

Tôi không cần phải giải thích nhiều với cô ấy, chỉ tùy tiện nói vài câu. 

"Anh không định ở lại với em à?" cô nói một cách đáng thương. 

Tôi nhìn hoàn cảnh đáng thương của cô ấy hiện tại mà không nỡ nói về cô ấy nữa. 

"Mấy hôm nữa bố sẽ về, con muốn lúc nào ông ấy cũng có thể đi cùng. Tôi không có thời gian." Nói xong anh quay người rời đi. 

Ai ngờ cô ấy đột nhiên lao tới ôm tôi từ phía sau, tựa đầu vào lưng tôi, dùng ngực liên tục xoa xoa. 

"Trình Hạo Vũ, ta không cho ngươi đi ra ngoài."

Tôi thực sự khó chịu trước tính cách kiêu ngạo và độc đoán của cô ấy. 

Tôi giận dữ quay lại nói: “Tôi không thoát ra được thì liên quan gì đến anh?”

Cô ấy nhìn tôi và nói tôi phải rời đi. Cô ấy không nói gì mà nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ. Tôi hơi buồn cười khi thấy cô ấy như thế này, vô tình dính cây kem vào miệng, nhưng tôi không khỏi bật cười. 

Tôi chỉ thờ ơ nói với cô ấy: "Em không khỏe à? Sáng sớm ăn kem vậy." Dù giọng điệu của tôi có gay gắt nhưng tôi thực sự quan tâm đến cô ấy. 

"Tối qua tôi đã nói dối anh, sao anh không tức giận?" Cô ấy giận dữ nói rồi quay về phòng ngủ, đóng sầm cửa lại và trút sự bất mãn với tôi. 

Tôi tức giận vì điều cô ấy đột ngột nói đến mức gần như hộc máu. Hôm qua cô ấy trêu tôi nhiều đến mức nói rằng cô ấy cảm thấy không khỏe, nhưng tôi dễ dàng tin cô ấy. 

Hôm qua cô ấy trông thật sống động và sôi nổi, nhưng dường như cô ấy không được khỏe chút nào. Bây giờ tôi nhớ ra và thấy rằng không có gì dính trên quần lót của cô ấy. Tôi thật ngu ngốc khi bị một cô bé chơi đùa. 

IQ của tôi đã đi đâu? Tôi nhận ra rằng chỉ số IQ của tôi bằng 0 khi tôi đang trên giường. 

Bây giờ tôi không muốn nói chuyện với Tô Tử chút nào nên thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi nhà. 

Vốn dĩ buổi sáng tâm tình tôi rất tốt, nhưng bây giờ vì sự phiền toái của Tô Tử lại cảm thấy rất không vui. 

Tôi ra ngoài bắt taxi đến bên mẹ. Khi bước vào, tôi đứng bên ngoài một lúc để điều chỉnh tâm trạng. Tôi không thể để mẹ và dì thấy hôm nay tôi không vui lắm, điều này sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của họ. 

Sau khi đứng ở cửa điều chỉnh, tôi bấm chuông. 

"Ding dong ding dong" Chuông cửa vừa reo, mẹ tôi đã mở cửa từ bên trong. Có vẻ như họ đã sẵn sàng và chờ đợi tôi. 

Tôi thấy mẹ và dì tôi mặc áo giống nhau. Quần của dì tôi dài hơn quần của mẹ tôi một chút và giày của họ cũng cùng loại. Tôi nhìn hai người đẹp trước mặt mà khó lòng rời mắt. 

Lúc tôi còn đang ngơ ngác, cô tôi đã đi tới nắm lấy cánh tay tôi đi về phía trước. 

"Chị ơi, chị xem bộ quần áo hôm qua em chọn cho Hạo Ngọc, đẹp trai lắm phải không?" Dì tự tin khoe ngoại hình giống mẹ. 

"Đương nhiên là anh có gu thẩm mỹ tốt. Haoyu mặc đồ rất đẹp trai. Cả hai chúng tôi đều rất hài lòng với bộ quần áo của mình." Mẹ nhìn tôi và nói.

"Chị ơi, Haoyu của chị đẹp trai, mặc gì cũng đẹp, nhưng chị cũng có gu thẩm mỹ tốt."

Tôi có chút ngượng ngùng trước lời khen của mẹ, mặt tôi hơi đỏ lên. 

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn hai người cứ khen ngợi nhau mãi nên đã cắt ngang cuộc trò chuyện của họ và nói: "Được rồi, hai người đẹp, đi thôi."

Tôi đi giữa họ, ôm nhau: “Muộn rồi, chúng ta đi nhanh thôi.”

Nghe tôi nói xong, dì tôi nói: "Nhân tiện, Haoyu, mẹ nhớ sinh nhật năm ngoái của con, bố con không đưa cho con một chiếc máy ảnh à? Hôm nay mẹ định chụp vài bức ảnh với nó, nhưng mẹ không tìm thấy nó trong phòng con. Con để nó ở đâu?"

Mẹ chợt ngẩng đầu lên hỏi tôi.

Tôi đã quên mất điều này từ lâu. Chiếc máy ảnh này đã được tôi bán lại rồi. Tôi không biết nếu mẹ tôi biết tôi bán máy ảnh cho Hàn Ngữ Yên để phá thai thì quan hệ giữa bà và tôi nhất định lại trở nên không hòa hợp. Chúng tôi phải mất rất nhiều nỗ lực để thư giãn. Tôi sẽ không bao giờ cho phép một điều như vậy xảy ra. 

"Chiếc máy ảnh đó? Con rất thích nó. Hôm đó con đang thu dọn đồ đạc mang cho bố, bây giờ cũng muộn rồi, không có thời gian nhặt nên con lấy cái cũ trước."

Đầu óc tôi quay cuồng, nghĩ ra một lý do để mẹ không vạch trần.

“Đó là tất cả những gì nó có thể làm bây giờ.” 

Mẹ bước ra khỏi nách tôi và đi tìm chiếc máy ảnh cũ. 

Lúc này dì mới ngẩng đầu nhìn tôi nói: “Hôm đó dì giúp con thu dọn đồ đạc, căn bản không có máy ảnh, con có bí mật gì không?”

Tôi nhìn dì trong vòng tay mình, người trông như đang ngồi lê đôi mách. Trên mặt cô ấy viết rằng nếu bạn không nói với tôi, tôi sẽ nói với mẹ bạn. 

Tôi thực sự sợ dì sẽ nói với mẹ nên mới nói rõ lý do cho dì. 

Sau khi nghe tôi nói, dì tôi ngạc nhiên hỏi tôi: “Cái gì, con bán chiếc máy ảnh đắt tiền như vậy với giá hai nghìn nhân dân tệ à?” Giọng của dì tôi thực sự quá cao nên tôi vội vàng đưa tay bịt miệng dì lại. 

"Dì, dì muốn giết cháu à? Nếu mẹ cháu nghe được dì lớn tiếng như vậy, liệu cháu có tin vui gì không? Con và mẹ cuối cùng cũng đã xoa dịu mối quan hệ, và dì cũng không muốn vì một chiếc máy ảnh mà mang chúng ta về trạng thái ban đầu."

Sau khi tôi nói xong, dì tôi mới nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc. 

"Được, ta sẽ không nói cho mẹ ngươi biết, ngươi thật là lãng phí tiền." Dì tôi cau mày giận dữ và nói. 

"Tôi là một đứa con hoang đàng. Chẳng phải tôi không thể làm gì được sao?" Tôi giải thích với dì tôi. 

Dì tôi không muốn nghe lời tôi nói nữa. Cô lắc đầu rồi ngồi trên ghế sofa đợi mẹ. 

Tôi cũng ngồi xuống cạnh dì. 

Tôi không ngờ từ “hoang đàng” sẽ phát ra từ miệng dì tôi. Quần áo cô ấy mua trong một ngày đã đủ cho chiếc máy ảnh của tôi. Tôi không nói cô ấy là người hoang đàng. Bây giờ cô ấy đang dạy tôi một bài học.

"Ồ, cuối cùng tôi cũng tìm được rồi, tôi cất lâu như vậy mà không dùng đến, suýt chút nữa quên mất để ở đâu." 

Cả hai chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa thì nghe thấy giọng mẹ vang lên từ phía sau.

Tôi vội vàng nói với dì: “Dì, dì không được nói với mẹ con, phải hứa với con.”

Cô cô thở dài, bất lực nói: “Được rồi, tôi không thể hứa với cậu được sao?”

"Cảm ơn dì." Tôi nghe dì nói mà mừng rỡ ôm lấy dì. 

Lúc này mẹ tôi chợt đi tới và nhìn thấy cảnh tượng này.

"Trình Hạo Vũ, ngươi ôm dì làm gì?"

"Tôi thích dì của tôi nên tôi chỉ muốn ôm cô ấy."

Sau đó tôi đứng dậy khỏi ghế và ôm mẹ lần nữa. 

"Anh cũng thích mẹ em."

Mẹ nhìn vẻ mặt lấp lánh của tôi và chỉ mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Họ đều cười nhạo tôi như thể tôi là một đứa trẻ, nhưng trong thâm tâm chỉ có tôi biết điều đó. Tôi biết bây giờ tôi đang nói về điều gì. Tôi thực sự ngưỡng mộ mẹ tôi, và đó không phải là thứ tình mẫu tử thuần khiết. Tôi cũng sợ hãi trước những suy nghĩ của chính mình.

“Được rồi, trời cũng tối rồi, chúng ta nhanh chóng xuất phát thôi.” 

Mẹ nói.

Nói xong chúng tôi theo mẹ lấy đồ rồi đi ra ngoài. Hôm nay chúng ta phải lái xe nên không vội bắt xe. 

Tôi và dì đang đợi ở cửa. 

Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng ở cửa xe tươi cười gọi chúng tôi: “Lên xe nhanh lên”.

Giọng nói vô cùng tươi sáng và tôi bắt đầu cảm thấy hơi phấn khích sau khi nghe nó. Tôi nhìn vào trang phục của mẹ tôi ngày hôm nay. Cô ấy cũng đội một chiếc mũ bóng chày màu trắng, khuôn mặt trái xoan gầy gò, má hơi ửng hồng, khắp người đều có khí chất trẻ trung và sôi nổi. 

Lúc này tôi và dì bước tới. Chúng tôi nghe nhạc trên xe, trò chuyện và cười đùa suốt dọc đường đi. Dù đường xa nhưng chúng tôi trò chuyện rất vui vẻ và không hề cảm thấy lãng phí thời gian. 

Phong cảnh trên đường đi làm chúng tôi ngạc nhiên. Lâu rồi dì tôi chưa ra ngoài. Rõ ràng là cô ấy phấn khích hơn tôi. Cô ấy kéo tôi đi và cho tôi xem cái này cái kia. Tôi cảm thấy đầu mình bắt đầu choáng váng. 

Ban đầu chúng tôi rất háo hức, nhưng dần dần trên đường đi, tôi và dì ngủ thiếp đi vì kiệt sức, không biết mình đang ở đâu. 

Khi phanh gấp, xe đột ngột dừng lại và dì chúng tôi bị đánh thức. 

Dì dụi dụi mắt nói: "Con ở đâu? Con đã ở đâu?"

Mẹ có vẻ vui mừng nói: “Chúng ta đã đến nơi rồi, hai đứa nhanh xuống xe đi.”

"Cái gì? Đã đến rồi, nhanh như vậy?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Các ngươi đều ngủ một giấc, còn có dũng khí nói ra." Mẹ cong môi nói, trong giọng điệu tựa hồ có chút phàn nàn. 

Tôi và dì nhìn nhau vội vàng theo mẹ ra khỏi xe. 

"Không khí ở đây rất tốt, không hề bị ô nhiễm chút nào." Dì tôi đã duỗi người ngay khi xuống xe. 

"Haoyu, cậu cầm lấy những thứ này, tôi và dì sẽ lấy phần còn lại." Mẹ đứng cạnh cốp xe chỉ vào chiếc túi màu đen bên trong. 

"Được rồi, hiểu rồi."

Tôi bước tới và nhặt nó lên. Nó trông không giống một cái túi lớn. Tôi nghĩ nó không nặng lắm. Khoảnh khắc tôi nhặt nó lên, tôi nhận ra rằng mình đã sai. 

"Cái gì thế này? Nó nặng thế à?" Tôi vừa nói vừa nhặt chiếc ba lô lên. 

Dì và mẹ tôi đều mỉm cười và không nói gì. 

Tôi phàn nàn về trọng lượng nặng nề của chiếc ba lô này trên đường đi. Tôi nhìn mẹ và dì mỗi người khoác một chiếc túi trên vai, còn mẹ tôi đang cầm một chiếc máy ảnh trên tay. 

"Tôi tưởng cậu đang lấy cái gì? Thì ra cậu chỉ lấy một cái túi thôi." Tôi phàn nàn khi tôi bước đi. 

Lúc này mẹ tôi mới nói: “Ai đã biến con thành đàn ông?” Quả thực điều đó đúng và tôi không còn xấu hổ khi nói bất cứ điều gì nữa. 

Cuối cùng, sau khi đi đến phòng bán vé, tôi tìm được một chỗ trống và vội vàng ngồi dậy để lấy lại nhịp thở. 

Tôi và dì ngồi đây đợi mẹ mua vé. 

"Đi thôi, chúng ta sắp vào rồi."

Mẹ gọi dì và tôi từ phía trước. 

Tôi miễn cưỡng đeo chiếc ba lô nặng nề này và bước ra ngoài. 

Chúng ta vẫn còn cách xa chân núi. May mắn thay, chúng tôi có một chiếc xe chạy pin. Nếu không, tôi nghĩ mình sẽ kiệt sức trước khi leo lên núi. 

Chiếc xe này tình cờ có ba chỗ ngồi liên tiếp. Tôi ngồi ở chiếc ghế xa nhất cạnh mẹ. Tôi đặt túi dưới chân và tựa đầu vào vai mẹ khi mệt. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên người mẹ, lập tức khiến tôi tràn đầy sinh lực. Ở tư thế này, tôi liếc nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ dưới lớp áo bà. 

Ngực mẹ trông rất đàn hồi, không bị chảy xệ, co rút sau khi sinh. 

Tôi rất muốn đưa tay vào chạm vào nhưng không đủ can đảm nên chỉ đặt tay lên đùi mẹ và chạm vào. Tôi cảm thấy mẹ tôi đang nhìn lại tôi, tôi sợ đến mức vội nhắm mắt lại.

Mẹ tôi tưởng tôi đã ngủ thật rồi. Cô ấy sợ tôi vô tình ngã nên đã dang tay ra ôm tôi thật chặt.

Vừa lúc mẹ đưa tay ra, đầu tôi vô tình rơi vào ngực mẹ. Tôi cảm thấy đầu mình rơi xuống bộ ngực mềm mại rồi lại nảy lên như một miếng bọt biển.

Bộ ngực tôi ngày đêm nghĩ đến thực ra đã được chạm vào như thế này.

Tôi không dám cử động, sợ mẹ phát hiện ra tôi giả vờ ngủ. 

Lúc này mẹ tựa đầu tôi vào vai mẹ và điều chỉnh tư thế ngồi, có lẽ để tôi thoải mái hơn. 

Mẹ rất quan tâm đến tôi nhưng suy nghĩ của tôi lại hoàn toàn khác với những suy nghĩ đơn giản của mẹ. 

Tôi giữ nguyên tư thế này, không dám cử động cho đến khi xe dừng lại.

"Haoyu, dậy đi, chúng ta ở đây."

Mẹ nhẹ nhàng vỗ vai tôi và gọi tôi. 

Tôi chỉ giả vờ dụi mắt như thể vừa mới ngủ dậy.

Tôi bất đắc dĩ rời khỏi vai mẹ. 

"Cuối cùng chúng ta cũng đến rồi, Haoyu, nhanh lên." 

Vừa xuống xe, tôi đã nghe thấy giọng nói hào hứng của dì ở phía trước.

"Tôi hiểu rồi, đi ngay." 

Tôi lại xách chiếc túi nặng nề và bước tới.

Ngọn núi này là ngọn núi nổi tiếng nhất gần thành phố của chúng tôi nhất. Tôi nghe nói phong cảnh ở đó rất đẹp. Sẽ không ai hối hận sau khi đến. Tôi đã nghe nói đến chuyện này từ lâu nhưng bố mẹ tôi lúc đó không mấy thiện cảm. Mẹ tôi rất bận rộn với công việc và bố tôi không quan tâm đến tôi. Chưa có ai đưa tôi ra ngoài cả. 

Lúc đầu dì và mẹ tôi leo rất nhanh và liên tục gọi tôi từ phía trước. Sau đó, thể lực của họ dần mất đi và họ bò rất chậm. Tôi nghĩ nó ổn thôi. Có lẽ là do họ không ra ngoài tập thể dục.

Cuối cùng khi ba người chúng tôi leo được nửa đường lên núi, chúng tôi đã tìm được nơi nghỉ ngơi ở đây, và có rất nhiều người cũng đang nghỉ ngơi ở đây. 

Tôi thấy mẹ và dì đã mệt lắm rồi nên tôi đề nghị chúng tôi nghỉ ngơi ở đây.

"Mẹ, dì, con mệt quá, chúng ta đi nghỉ ngơi đi." Tôi thở hổn hển và chỉ vào chỗ mát mẻ đằng kia. 

"Được rồi, trước tiên chúng ta nghỉ ngơi một chút, bồi bổ sức lực."

Mẹ tôi nói xong, họ theo bước chân tôi, tìm một nơi có bóng mát để nghỉ ngơi. 

Bây giờ tôi cũng không quan tâm sàn nhà không sạch sẽ nên nhanh chóng tìm một chỗ rồi nằm xuống. 

"A, tôi mệt quá." Tôi nói trong khi nằm trên mặt đất.

Dì và mẹ tôi cũng tìm một chỗ sạch sẽ để ngồi xuống. 

"Tử Vân, ta già thật rồi, mới leo lên ngọn núi nhỏ này đã mệt mỏi rồi."

"Em cũng vậy, chị ạ, sau này chúng ta nhất định phải ra ngoài vận động nhiều hơn." 

Tôi nghe hai người họ nói chuyện, tôi mệt đến mức không còn sức để nói chuyện với họ. 

Tôi nằm trên mặt đất và nghỉ ngơi khoảng mười phút trước khi cảm thấy mình đã hồi phục được một chút. Tôi ngồi dậy, mở túi lấy ra rất nhiều thức ăn và nước uống.

"Mẹ và dì, bây giờ chúng ta ăn chút gì đi, nếu không chúng ta sẽ không còn sức lực để leo lên."

"Được rồi, trước tiên hãy để tôi thêm một cái gì đó."

Tôi lấy đồ ra và đặt chúng xuống sàn. Ăn xong chúng tôi nghỉ ngơi hơn nửa tiếng rồi lại lên đường.

Vừa lấy ra bao nhiêu đồ ăn trong túi, bây giờ trong túi hầu như chẳng còn gì cả. Đối với tôi việc leo lên núi không phải là điều khó khăn lắm.

Một thời gian sau, dì và mẹ tôi đều xa tôi. Tôi đã đợi họ rất lâu trước khi họ xuất hiện.

Vừa lên, tôi đã nghe mẹ nói: “Mẹ không chịu nổi nữa, con không trèo được nữa, con mệt quá”. Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi và dựa cả cơ thể vào tôi.

"Dì ơi, dì thế nào rồi, dì ổn chứ?" Tôi nhìn dì và nói. 

"Ta so với mẹ ngươi khá hơn một chút, chúng ta nghỉ ngơi trước đi."

"Được, chúng ta nghỉ ngơi." 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc và tôi lấy phần nước còn lại trong túi ra cho họ uống thêm.

"Nghỉ ngơi chưa? Tiếp tục đi, chúng ta sẽ sớm lên thôi." Tôi đã động viên cả hai. 

Có vẻ như dì và mẹ tôi không leo lên được chút nào.

“Mười phút nghỉ ngơi phải không?” 

Thực sự tôi đã nghe mẹ tôi nói chuyện rất nhẹ nhàng. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi nói những lời như vậy trước đây.

"Được rồi, vậy chúng ta hãy nghỉ ngơi mười phút cuối cùng."

Tôi đã thu dọn mọi thứ và đang đợi mẹ và dì. 

Tôi đứng dậy nhìn đồng hồ và nói: "Được rồi, đã hết giờ và chúng ta phải đi ngay bây giờ." 

Nghe tôi nói xong, mẹ và dì vội vàng đứng dậy. Tôi thấy họ trông thật yếu đuối và tôi bắt đầu cảm thấy hơi tiếc cho họ.

"Nào, hai người đẹp."

Tôi nắm tay từng người và bắt đầu leo ​​lên lần nữa. 

"Gần đến nơi rồi, sắp đi lên rồi. Nhìn phong cảnh bây giờ đẹp quá, anh chụp ảnh cho em nhé." Tôi chỉ vào khung cảnh phía xa. 

Tôi cảm thấy sức lực của chúng tôi đã cạn kiệt, nhưng chúng tôi không muốn bỏ cuộc dễ dàng. Chúng tôi phải leo lên sau một thời gian khó khăn.

"Đẹp quá chị ơi, nhìn nhanh đi. Chúng ta chụp ảnh ở đâu đó nhé." Dì vui mừng quá kéo mẹ nhìn về phía ngón tay của tôi. 

"Nó thực sự rất đẹp. Thật ngạc nhiên khi có rất nhiều người đến đây để xem nó." Mẹ tôi nói với vẻ xúc động khi nhìn khung cảnh phía xa.

Sau đó dì tôi dẫn mẹ tôi sang và nhờ tôi chụp thật nhiều ảnh cho họ. Họ rất năng động khi chụp ảnh. 

"Phong cảnh phía trên là đẹp nhất, ảnh chụp cũng đẹp hơn, nên chúng ta phải nhanh lên. Nếu chăm chỉ, chúng ta sẽ lên sớm thôi." Tôi động viên dì và mẹ tôi.

Vừa xem những bức ảnh đẹp, tôi cảm thấy mẹ và dì lại có mục tiêu mới. 

Đặc biệt bây giờ mẹ tôi đã không còn vết mực trên lưng nữa, đây chính là người mẹ mà tôi biết. 

Chúng tôi đi theo con đường núi quanh co làm bằng đá, đi ngược gió và đi dưới những tán rừng tươi tốt. Chúng tôi rõ ràng rất thích sự vuốt ve của làn gió nhẹ và lắng nghe tiếng gọi du dương của những chú chim.

Thứ đập vào mắt cũng là một thế giới tươi sáng. Cỏ ven đường mềm mại, xanh mướt và tràn đầy sức sống. Những hàng cây tươi tốt trông càng tỏa sáng hơn dưới ánh nắng, như thể muốn cho chúng ta thấy mặt tốt nhất của mình. 

Tôi nắm tay mẹ và dì đi về phía đỉnh núi, cuối cùng cũng leo lên được đỉnh núi bằng sự chăm chỉ và kiên trì của chúng tôi. 

Ba chúng tôi ngồi khập khiễng trên mặt đất, nghỉ ngơi hơn mười phút mới bắt đầu cảm nhận được sông núi bao la của quê hương.

Khi chúng tôi lên đến đỉnh núi, khung cảnh đột nhiên thay đổi. Nó hoàn toàn khác với những gì chúng tôi thấy ở lưng chừng núi. Nó khiến tôi cảm nhận sâu sắc sự kỳ diệu của thiên nhiên. 

Chúng tôi có một cái nhìn không bị cản trở về tất cả các cảnh quan. Những ngọn núi nối tiếp nhau như lưng trâu bò. Đứng ở điểm cao nhất, giống như bước trên bãi cỏ xanh và nhìn thấy những màu sắc trên sườn núi, lúc thì nâu sẫm, lúc thì xanh đậm và óng ả. 

Khi leo núi, chúng tôi thậm chí còn không để ý rằng dưới chân núi có một hồ nước trắng xóa. Nó quanh co và vẫn yên tĩnh. Tôi nghĩ ngay cả trẻ em cũng có thể cảm nhận được sự tráng lệ của nó, bởi vì chúng sẽ dừng lại nhìn nó và thở dài. 

Cả ba chúng tôi đều hơi choáng váng trước khung cảnh trước mắt.

Lúc này tôi hưng phấn đến mức không biết thở dài.

"Mẹ và dì thế nào rồi? Con đã không làm hai người thất vọng." Tôi vừa nói vừa ngắm nhìn khung cảnh phía xa. 

"Ta nghe nói rất tốt, liền đưa ngươi tới đây." Dì tôi tự hào nói. 

"Đúng vậy, lần này ta rất cảm tạ dì ta, nếu không chúng ta cũng sẽ không tới nơi đẹp đẽ như vậy." Tôi chạy đến trước mặt dì, nắm lấy tay dì và lao vào người dì.

Dì tôi rõ ràng đã kiệt sức. Khi tôi ấn nhẹ vào cô ấy, tôi cảm thấy chân cô ấy run lên, như thể cô ấy sắp bị tôi đè lên. 

Mẹ tôi thấy vậy liền bước tới vỗ nhẹ vào vai tôi.

"Trình Hạo Vũ, con không thấy bây giờ dì của con rất mệt sao? Thật ra con vẫn đang đè dì đấy." Mẹ tôi thấy đau lòng liền đỡ dì tôi dậy và mắng tôi một cách nghiêm khắc.

"Được rồi chị ơi, chị đang nói gì về Haoyu vậy? Đó là sự thật." Dì kéo tôi vào lòng rồi nói. 

Mặc dù giọng điệu của mẹ tôi vừa nói rất tệ, chắc chắn trước đây tôi đã rất tức giận, nhưng sau khi mối quan hệ của tôi và mẹ lặng lẽ thay đổi, tôi nhất định không để bụng, và tôi cũng không giận mẹ. 

"Ta còn chưa nói cái gì, ngươi như vậy bảo vệ hắn, giống như ta là mẹ kế vậy." Mẹ tôi hơi thất vọng khi nhìn thấy thái độ của dì.

Vốn dĩ mẹ tôi đang giúp đỡ dì tôi đấu tranh chống lại sự bất công, nhưng tôi không ngờ rằng dì tôi lại không nhận ra lòng tốt của mẹ tôi. 

Khi tôi nhìn họ như thế này, tôi gần như bật cười.

"Được rồi, cậu không đói à? Chúng ta đi ăn gì đó và nghỉ ngơi đi." Để xoa dịu bầu không khí khó xử của họ, tôi chỉ vào một nơi cách đó không xa có nhiều người đang nghỉ ngơi. 

Sau khi chúng tôi đi qua, tôi lấy số thức ăn còn sót lại trong túi ra.

“Dù sao thì ăn hết rồi, tôi cũng không muốn cõng xuống núi nữa.” 

Tôi cố ý nói: “Được rồi, em ăn thêm đi chị.” 

“Được rồi, đồ ăn không còn nhiều đâu, hai đứa ăn nhanh đi.”

Mẹ đau khổ nói: Thực ra mẹ cũng không đói lắm vì dọc đường đã ăn nhiều. Bây giờ tôi đã biết tại sao chúng tôi lại ăn nhiều như vậy. Hoá ra ở đây không có chỗ bán đồ ăn. Chắc hẳn chúng ta sẽ rất mệt mỏi khi leo núi. Chúng ta chắc chắn sẽ đói sau khi thức dậy.

Tôi thấy họ hơi tự đề cao nên tôi chủ động cầu hôn.

"Vậy tôi sẽ chia thức ăn thành ba phần, nhưng cậu phải ăn hết. Thế thì sao?" 

"Được, cái gì cũng được." 

Khi thấy họ đồng ý, tôi chia thức ăn thành ba phần và đưa vào tay họ. Sau đó họ bắt đầu ăn những gì họ đang cầm mà không hề do dự.

Trên thực tế, chừng này là đủ cho chúng tôi ăn và chúng tôi thậm chí còn không ăn hết phần còn lại. 

Chính vì sợ không đủ ăn nên mới hành động như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Ăn xong, chúng tôi nằm xuống đất nghỉ ngơi, nhìn bầu trời trong xanh phía trên, hồ nước trong vắt phía dưới và những hàng cây to lởm chởm. Với làn gió nhẹ, chúng tôi tận hưởng ánh nắng mặt trời. 

Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. 

"Bạn đã nghỉ ngơi tốt chưa? Để tôi chụp ảnh cho bạn."

Tôi chợt ngồi dậy và nói: “Được rồi, chúng ta đi chụp ảnh thôi.” Vừa nói muốn chụp ảnh cho các cháu, dì tôi đã hào hứng bế mẹ tôi lên và tìm chỗ chụp ảnh. 

Thực sự bức ảnh nào chụp từ nơi này cũng đẹp nhưng dì tôi lại muốn chụp một tấm đẹp hơn. 

Sau một thời gian dài tìm kiếm, cuối cùng tôi cũng tìm được một nơi ưng ý. 

"Được rồi, Hạo Vũ, đến giúp chúng tôi chụp ảnh."

Dì tôi đã gọi cho tôi. 

“Được, tôi sẽ tới đó ngay.”

Tôi đã đi tới và chụp rất nhiều ảnh cho họ, nhưng họ dừng lại khi tôi không thể chụp thêm bức ảnh nào nữa. 

"Tỷ tỷ, chúng ta đang chụp ảnh, đều quên mất Hạo Ngọc."

Bà cô ngượng ngùng nói: “Đi, Hạo Ngọc qua đứng với mẹ con, dì sẽ giúp con chụp vài bức ảnh làm kỷ niệm.”

Sau khi nghe dì nói, tôi nhận ra rằng thực ra tôi thậm chí còn không có một vài bức ảnh của mẹ và tôi. 

Tôi bước đến bên mẹ, mẹ chủ động đặt tay lên vai tôi. 

"Chị ơi, Haoyu bây giờ cao hơn chị rồi, chụp ảnh như thế này trông không đẹp. Chị hãy đổi tư thế đi." Đúng là tư thế này nhìn mẹ tôi rất khó chịu do ảnh hưởng của chiều cao. 

"Mẹ, cho con đứng đây."

Tôi chủ động đứng sau lưng mẹ, không dám đến gần mẹ. 

"Haoyu, lại gần mẹ con nào."

Sau khi nghe những lời dì nói, tôi có lý do để đến gần mẹ hơn. 

Tôi bước tới, dang tay ra ôm lấy mẹ. Khi ôm mẹ, tôi cảm thấy tay mình hơi run. 

Tôi không dám vượt quá giới hạn nữa. 

Khi tôi đang đứng cứng đơ và bối rối ở đây, tôi cảm thấy một bàn tay từ từ đưa ra từ thắt lưng của mình, đầu tiên là nhẹ nhàng chạm vào, sau đó đặt thẳng lên thắt lưng của tôi. 

Tôi nhìn bàn tay bất ngờ này, cúi đầu kinh hãi nhìn mẹ. Có lẽ mẹ tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ. Dù đặt tay lên eo tôi nhưng mẹ vẫn nhìn về phía dì tôi.

Tôi không ngờ mẹ lại chủ động ôm tôi. Khi mẹ chạm vào tôi, ham muốn của tôi lập tức trỗi dậy và tôi cảm thấy cặc của mình ngày càng to lên.

Tôi ôm mẹ chặt hơn. 

Bây giờ tôi đang sử dụng toàn bộ sức lực của mình trên cánh tay. Tôi thậm chí không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì, cũng không dám đoán bừa.

Có lẽ chính sức lực của tôi tăng lên đã khiến mẹ tôi tổn thương. Cơ thể cô ấy vặn vẹo một cách bất thường, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. 

Tôi nhanh chóng thả lỏng tay. 

Hai chúng tôi nhìn nhau không nói một lời, đột nhiên dì tôi nói: “Được rồi, chiêu này rất hay, đừng nhúc nhích.”

Tôi và mẹ ngừng cử động, đợi dì chụp ảnh xong mới buông nhau ra. 

"Được rồi, chụp vài bức ảnh thôi."

Mẹ có vẻ hơi lo lắng, nắm lấy quần áo và đi về phía dì. 

Và tôi đang đắm chìm trong cảm giác được ôm cô ấy vừa rồi. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Dù trước đây tôi đã từng ôm người phụ nữ khác nhưng lần này tôi có cảm giác hoàn toàn khác với mẹ. 

Tôi cảm thấy như mối quan hệ của tôi với mẹ đang trải qua một số thay đổi tinh tế. 

"Hảo Vũ, nhanh rời đi."

Mẹ tôi thấy tôi đứng đó không nhúc nhích, liền gọi tôi cách đó không xa. 

Tôi chợt trở về với Chúa. 

“Được, tôi sẽ tới đó ngay.” Nói xong tôi vội chạy về phía dì và mẹ. 

"Chơi xong chưa? Cũng sắp đến giờ chúng ta xuống núi rồi." Mẹ nói. 

Đúng là buổi sáng chúng tôi ra ngoài đã sớm, bây giờ có lẽ trời sẽ tối khi chúng tôi từ trên núi về nhà. 

"Vậy chúng ta qua đó đợi cáp treo nhé."

Tôi chỉ vào cáp treo cách đó không xa. 

"Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi. Tôi thấy có rất nhiều người đang xếp hàng." Dì tôi nói: “Chúng ta đi nhanh thôi.”

Ba người chúng tôi không dám lãng phí thời gian nên tăng tốc độ và đi thẳng về hướng cáp treo. 

Tôi đang đi phía trước thì chợt nghe mẹ tôi nói “Ồ” từ phía sau. 

Tôi vội quay đầu lại thì thấy mẹ tôi đã ngã xuống đất, vẻ mặt đặc biệt đau đớn, hai tay ôm cổ chân. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Tôi vội chạy lại hỏi: Em nắm tay mẹ ra nhìn chân mẹ. Bàn chân trắng nõn mềm mại bây giờ hơi đỏ và sưng tấy. Tại sao bạn lại bất cẩn như vậy? 

"Ồ, chị bị sưng tấy." Dì tôi lo lắng nói. 

"Không sao đâu, chỉ là tôi không nhìn thấy hòn đá, vô tình giẫm phải và trượt chân ngã." Mẹ vừa nói vừa xoa mắt cá chân. 

"Bây giờ không có băng, tôi phải làm sao?" Tôi chỉ thấy đầu gối của mẹ tôi bị trầy xước, vết máu đỏ bắt đầu rỉ ra. 

Vì hôm nay mẹ tôi mặc quần đùi nên không có biện pháp bảo vệ nào sau cú ngã. Đôi chân dài trắng nõn không tì vết của cô giờ đã ửng đỏ đến tận đầu gối. Tôi nhìn mẹ đau khổ. 

“Mẹ, đứng dậy đi lại một lát xem xương của mẹ có bị thương không.” Tôi nhắc mẹ xem mẹ có bị thương không và đi lại được không. 

"Được rồi, giúp tôi đi." Mẹ đưa tay ra và nói. 

Tôi kéo tay mẹ lên. Vì bây giờ chân cô ấy bị thương nên toàn bộ sức nặng của cơ thể cô ấy dồn lên tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ, trong đầu tôi lúc này có những suy nghĩ vẩn vơ. 

Tôi đỡ mẹ bước về phía trước vài bước nhưng mẹ không chịu nổi đau đớn. Tôi nhìn thấy trán mẹ lấm tấm mồ hôi, tôi thấy mẹ tôi lúc này đang cảm thấy rất khó chịu. 

Không biết xương cốt của mẹ tôi bây giờ ra sao. Thấy cô ấy khó chịu thế nào, tôi cũng không nỡ để cô ấy bước đi nữa. 

"Nào, lên đi mẹ."

Tôi đi tới phía trước, ngồi xổm xuống nói: "Nơi đó có xa không? Anh mệt quá, tốt nhất tôi nên đi bộ qua." Nghe giọng điệu đau khổ của mẹ, tôi rất cảm động.

"Dì ơi, mau đỡ mẹ dậy đi. Mẹ có bước tới sẽ vô dụng mất." Thấy không thuyết phục được mẹ, tôi quay lại nhờ dì giúp đỡ.

"Tỷ tỷ, để Hạo Ngọc cõng ngươi đi, nếu không chân của ngươi thật sự sẽ gặp rắc rối." Sau khi dì tôi nói xong, dì đặt dì lên lưng tôi trước khi mẹ tôi kịp nói.

Mẹ thấy tôi cố chấp với dì, mẹ không nói được gì nữa, chỉ ngoan ngoãn leo lên lưng tôi, vòng tay qua cổ tôi. Tôi cảm thấy mẹ tôi rất mạnh mẽ, như thể mẹ lo lắng tôi sẽ ném mẹ xuống.

Sau khi mẹ bình phục, tôi đứng dậy và dùng hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ.

Ngực mẹ áp chặt vào lưng tôi. Tôi thích cách họ nhìn bây giờ. Mẹ và con rất hợp nhau. 

Tôi va vào mẹ một cách cố ý hoặc vô ý, và tôi cảm thấy ngực mẹ đập mạnh vào lưng tôi, rồi lại bị bộ ngực mềm mại bật ra và bật lại. 

Mỗi lần tôi va chạm, mẹ lại ôm chặt lấy tôi, tôi vô thức đổ mồ hôi trên trán. Sau khi mẹ tôi để ý, mẹ sẽ nhẹ nhàng dùng tay lau sạch cho tôi. 

Mẹ tôi đưa tay chạm vào trán tôi, tôi không khỏi nhìn mẹ, ánh mắt hai người chạm nhau. Chúng tôi không nhìn nhau một phút, và mẹ tôi đã bỏ đi. Không biết có phải mắt tôi nóng quá hay gì không. 

Lúc này mẹ có thể cảm thấy hơi xấu hổ hoặc hơi lo lắng. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề.

Bây giờ tôi nhận thấy một số thay đổi nhỏ trong lòng mình.

Mẹ di chuyển ba lô nhiều hơn lúc lên nhưng tôi không thấy mệt chút nào. Tôi hy vọng rằng hành trình đến cáp treo sẽ dài hơn.

Tôi có thể cõng mẹ trên lưng thêm một lúc nữa. 

Dì tôi đi theo chúng tôi và không để ý đến những động tác nhỏ này. 

Một lúc sau chúng tôi cũng tới nơi cáp treo đang xếp hàng. Đúng lúc đó, hầu hết mọi người đều đang xuống núi nên có rất nhiều người. 

Tôi tìm chỗ cho mẹ nghỉ ngơi trước. Sau khi thu xếp xong, tôi nhờ dì chăm sóc mẹ tôi trong khi tôi đi mua vé trước. 

Chân mẹ bây giờ còn sưng tấy hơn trước.

Lúc ra ngoài mua vé tôi còn cụ thể hỏi xem có chỗ nào bán thuốc không. Sau khi họ chỉ đường chung cho tôi, tôi đi mua thuốc.

Khi đi tới, tôi phát hiện ở đây có mấy loại rượu thuốc thông thường. Tôi đã chọn một vài và mang chúng trở lại. 

Tôi chỉ lấy thuốc tôi mua và quay lại.

Khi quay lại thì thấy dì không có ở đó nên tôi hỏi: "Mẹ ơi, dì của con đâu? Sao con không thấy dì ở đó?" 

"Con đi lâu quá, mọi người đều lo lắng, tưởng con xảy ra chuyện gì nên dì ra ngoài tìm con." Mẹ vẫn có vẻ lo lắng. 

"Mua vé xong anh đi mua thuốc cho em."

Tôi lắc lọ thuốc vừa mua trên tay.

"Được rồi, cậu ra ngoài tìm dì của cậu đi. Cô ấy đã đi được một lúc rồi." Mẹ bây giờ cũng đang lo lắng cho cô ấy.

"Được, vậy ta trước giúp ngươi bôi thuốc, sau đó đi tìm dì của ngươi." 

Nói xong, tôi nhấc chân mẹ lên và cẩn thận bôi thuốc lên đầu gối bị thương nhẹ hơn của mẹ. Dù bây giờ tôi đã rất cẩn thận nhưng tôi vẫn thấy chân cô ấy run rẩy. 

"Có chút đau, mẹ, xin hãy chịu đựng một lát."

Tôi đã nhắc nhở mẹ.

"Không sao, cứ bôi đi, tôi chịu được."

Mẹ tôi nói xong, quay đầu đi không nhìn vào cái chân bị thương.

Tôi bôi thuốc lên mắt cá chân của mẹ rất cẩn thận. Mẹ dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn không khỏi hét lên khi thuốc chạm vào người. 

"A, đau quá."

"Được rồi, đợi một chút, sẽ sớm sẵn sàng."

Tôi vội vàng bôi thuốc đều lên những chỗ sưng đỏ. 

Nếu nhanh hơn thì mẹ tôi sẽ bớt đau khổ hơn.

Sau khi tôi đưa thuốc cho mẹ, dì tôi vẫn chưa về. Tôi thấy mẹ lo lắng cho mẹ nên tôi ra ngoài tìm mẹ. 

Tôi vừa bước ra được vài bước đã thấy dì tôi đang đi về phía này, đầu cúi xuống. Có vẻ như cô ấy sắp ngã gục vì kiệt sức.

"Dì ơi, con ở đây." 

Tôi vội vàng vẫy tay chào dì. 

"Haoyu, cậu đã đi đâu vậy? Tôi đã tìm cậu rất lâu rồi nhưng vẫn không tìm thấy cậu, tôi lo lắng gần chết." 

Sau khi dì tôi nhìn thấy tôi, dì chạy tới và giận dữ vỗ vào ngực tôi. Thấy dì phấn khởi, tôi chỉ biết ôm dì vào lòng. 

Bây giờ trông giống như một cặp đôi, bạn gái đang làm tình với chàng trai.

Khi nhìn thấy tình trạng hiện tại của dì, tôi rất cảm động vì dì đã rất lo lắng cho tôi, rồi tôi vỗ nhẹ vào vai dì. 

"Dì, con quên nói với dì, con đi giúp mẹ mua thuốc nên về muộn khiến dì lo lắng. Thực xin lỗi." 

Nghe tôi nói xong, dì tôi mới dần bình tĩnh lại và thoát ra khỏi vòng tay tôi. 

"Sau này con không bao giờ được phép chạy khắp nơi mà không chào hỏi. Giống như mẹ con, nếu con ngã thì sao? Vừa rồi bố không tìm thấy con mà sợ chết khiếp." Dì tôi vẫn giận dữ nói. 

"Thật xin lỗi dì, con đã lớn rồi, không còn là trẻ con nữa, con sẽ tự lo liệu được."

"Trong mắt chúng tôi, bạn luôn là một đứa trẻ."

Sau khi bị dì tôi giảng một hồi lâu, cuối cùng dì cũng ngừng nói. Cô ấy có vẻ còn lo lắng hơn mẹ mình.

"Được rồi, chúng ta đi tìm mẹ đi. Hiện giờ mẹ có lẽ đang rất lo lắng." Tai tôi gần như bị ảo giác nên tôi vội ngắt lời cô ấy và bắt đầu nói lại.

"Mà này, mẹ cậu còn đang đợi chúng ta, cậu về nhanh đi." 

Nói xong, dì kéo quần áo của tôi đi về phía mẹ tôi, dọc đường kéo quần áo tôi thật chặt, như thể tôi sẽ biến mất ngay khi mẹ buông tay. 

Rốt cuộc dì tôi cũng lo lắng cho tôi phải không? Tôi được cô kéo suốt chặng đường về nơi an nghỉ của mẹ.

Sau khi đến nơi, tôi cởi bỏ quần áo. Quần áo của tôi đã bị dì nhàu rồi. 

Tôi phải kéo quần áo rất lâu mới trông đẹp hơn. 

Sau khi bôi thuốc về, tôi thấy chân mẹ không còn sưng tấy như trước nữa. 

Sau khi về, chúng tôi vội vàng đi cáp treo xếp hàng, nếu không xuống xong trời sẽ tối. 

Tôi bế mẹ đến nơi chúng tôi có thể xếp hàng. 

Ở đây không có chỗ để ngồi. Mẹ đứng một mình chắc mệt lắm nên tôi để mẹ dựa vào. 

Cô ấy đang dựa vào tôi và tôi không thể giải thích được cảm giác tuyệt vời này. 

Sau khi xếp hàng rất lâu thì cũng đến lượt chúng tôi, rồi mẹ con chúng tôi lên cáp treo đi xuống. 

Cảm giác tốt hơn nhiều sau khi chúng tôi xuống đó. Giao thông đã thuận tiện hơn rất nhiều. Mẹ tôi cũng bị thương. Cả dì và tôi đều không biết lái xe nên chúng tôi chỉ có thể ở đây hôm nay. 

Trời sắp tối nên chúng ta sẽ tìm một khách sạn để nghỉ trước, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện về chiếc xe. 

Trên đường về khách sạn, tôi nghe mẹ gọi điện cho một người bạn, nói rằng có chuyện xảy ra với chúng tôi và nhờ anh ấy đến đón chúng tôi vào ngày mai. 

Tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói của một người đàn ông, trong đầu tôi không khỏi nghĩ tới người đàn ông đã đưa mẹ tôi say rượu về nhà đêm đó. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô khá vui vẻ trò chuyện với người đàn ông này, trò chuyện về nhiều thứ khác nhau. 

Trong lòng tôi đang đẩy lùi người đàn ông này, và khuôn mặt tôi trở nên xấu xí mà không hề nhận ra. 

Đột nhiên tôi nghe dì nói: "Haoyu, sao vậy? Con thấy khó chịu à? Mẹ thấy con lơ đãng." Lúc tôi đang không vui thì dì tôi phát hiện ra. 

"Không sao đâu, có lẽ hôm nay tôi hơi mệt." Tôi giải thích với dì tôi. 

Nghe tôi nói chuyện với dì, mẹ cúp máy, quay lại nhìn tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ chợt hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

"Thật sự không sao đâu, đừng lo lắng về điều đó."

Tôi giải thích với họ: Có vẻ như tôi không có vấn đề gì nên họ không hỏi thêm câu nào nữa. 

Tôi không thể nói với họ rằng tôi đã nhìn thấy mẹ tôi trò chuyện vui vẻ với một người đàn ông qua điện thoại. Tôi phải tức giận. 

Sau khi tới khách sạn, khi tôi đến quầy lễ tân đặt phòng thì mới nhận ra mình đã đến muộn và không còn phòng nữa. Chỉ còn lại một phòng, nhưng ba chúng tôi không thể ở vừa. 

Ở đây chỉ có một khách sạn và tất cả các phòng đều tương đối chật hẹp. 

Bây giờ dì và mẹ tôi đang nằm nghỉ trên ghế sofa. Tôi sẽ thảo luận với họ trước để xem phải làm gì. 

"Mẹ, hiện tại chúng ta chỉ có một phòng, phải làm sao bây giờ?"

Nghe tôi nói xong, cô tôi lên tiếng trước nói: “Chỉ một phòng thôi, còn hơn không. Bây giờ trời tối quá, chắc chắn chúng ta không thể về được.”

"Haoyu, dì của con nói đúng, chúng ta hãy mở cái đó trước, nếu không, nếu người khác mở nó, chúng ta sẽ không còn cái nào nữa." Sau khi mẹ tôi nói điều này, tôi nghĩ nó có lý. 

Tôi đến quầy lễ tân để mở căn phòng cuối cùng. May mắn thay, tôi đã đến đó nhanh chóng. Khi tôi được yêu cầu xin phòng cuối cùng thì có thêm một vài người bước vào. Lúc này đã không còn phòng nữa.

Làm xong thủ tục, tôi lấy thẻ phòng, đi tìm dì và mẹ rồi lên phòng trước. 

Sau khi mới bước vào phòng, tôi cảm thấy nó tốt hơn tôi tưởng tượng một chút. Tôi không có ảo tưởng về nó. Suy cho cùng, có một căn phòng sạch sẽ dưới chân núi là đủ rồi. 

Vừa bước vào đã thấy một chiếc ghế sofa nhỏ và một chiếc bàn, một chiếc giường đôi ở giữa, ít nhất là một phòng tắm, nhưng tấm kính băng vệ sinh cũng trong suốt. 

Mẹ và dì đã rất mệt mỏi rồi. Họ vừa bước vào đã nằm trên giường và không muốn cử động. 

Tôi đặt đồ lên bàn, đun một ít nước và khi đến quầy lễ tân, tôi hỏi liệu đồ ăn có thể được giao đến không. Họ nói có, và có một thực đơn trên bàn. 

Tôi đặt đồ đạc của mình xuống và bắt đầu tìm kiếm thực đơn. Bữa trưa tôi chưa no nên bây giờ mẹ và dì tôi chắc đói lắm rồi. 

Nhìn bọn họ hiện tại mệt mỏi như vậy, chắc chắn sẽ không xuống ăn. 

Tôi mang thực đơn đến và hỏi mẹ tôi muốn ăn gì. Bây giờ họ không còn kén chọn nữa nên tôi chỉ tùy tiện gọi món gì đó, miễn là no và không đói là được. 

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng chuông cửa. Chắc là do việc giao bữa ăn. Đặt đồ ăn lên bàn xong, tôi kéo mẹ và dì ra khỏi giường rồi bảo hai mẹ con rửa tay rồi ăn uống. 

Nhìn mẹ và dì rên rỉ trong phòng tắm. 

“Hai người đẹp cần ăn nhanh đi, sắp chết đói rồi.”

Tôi hét về phía phòng tắm. 

Chỉ trong vòng vài phút, cả ba chúng tôi đã dọn hết đồ ăn lên bàn. Tôi no đến mức ợ ngay khi đặt đũa xuống. 

"Tôi cảm thấy rất đầy đủ."

Tôi nằm trên giường nói: "Chúng tôi nghe thấy rồi, haha."

Sau khi dì tôi nói xong với nụ cười tươi, mẹ tôi cũng vui vẻ. 

Tôi chợt đỏ mặt một chút khi cả hai cùng cười nhạo tôi, tôi nằm trên giường không nói gì nữa. 

Sau khi dì dọn dẹp hộp cơm và những thứ khác trên bàn, cô đưa mẹ đi rửa bát. 

Tôi có thể thấy rõ mọi cử động họ thực hiện trong phòng tắm. Vì chân mẹ tôi bị thương nên mẹ tôi chỉ rửa sơ sơ một chút là có thể ra ngoài. 

Dì tôi vẫn đang đắp mặt nạ và các thứ bên trong. 

Tôi thấy mẹ tôi khập khiễng bước ra khỏi đó. Tôi nhanh chóng đứng dậy đỡ mẹ lên giường. Tôi nghĩ thuốc khá hiệu quả. Chân mẹ tôi không còn sưng tấy như lúc đầu nữa. 

Tôi lấy thuốc trong ba lô ra bôi thêm vào chân mẹ. Lần này mẹ không la mắng nên tôi tưởng không đau như lần đầu bôi thuốc. 

Sau khi bôi thuốc và để khô một lúc, dì tôi bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khẩu trang đen trên mặt. 

"Haoyu, đi tắm đi. Chúng ta giặt xong rồi."

Sau khi dì tôi đi ra, dì nói: “Được rồi, dì đi tắm rửa. Hôm nay dì mệt quá, đổ mồ hôi cả người, ngửi thấy mùi hôi thối.” Tôi ngượng ngùng nói rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi cũng quên mất rằng phần thân trên có thể nhìn thấy được từ bên ngoài phòng tắm. Sau khi bước vào, tôi nhanh chóng cởi quần áo và đi tắm. Tôi đứng dưới vòi sen một lúc. Tắm xong, khi tôi quay lại lấy sữa tắm, tôi quay lại thì thấy dì và mẹ tôi đang mở to mắt ngạc nhiên nhìn tôi ra ngoài. 

"À..."

Tôi sợ hãi hét lên, vội vàng tìm một chiếc khăn tắm, trùm lên người để che phần thân dưới. Họ nhìn tôi chăm chú. Tôi cảm thấy mặt mình nóng như lửa đốt, mặt và cổ cũng đỏ bừng. 

Khi tôi quấn khăn tắm đi ra, tôi nghe thấy mẹ tôi tức giận nói: "Trình Hạo Vũ, con không thấy kính trong suốt sao? Cứ vào tắm đi."

"Tôi xin lỗi, tôi chỉ muốn đi tắm vì tôi nhớp nháp. Tôi quên mất tấm kính."

Tôi ngập ngừng nói. 

Rõ ràng là ta suýt bị lộ, sao ngươi lại tức giận như vậy? Tại sao cậu không nhắc nhở tôi khi nhìn thấy tôi đang tắm? Thật sự.

"Quên đi, tỷ tỷ, chúng ta đều là một nhà, dưới kính nhìn không thấy, nàng đừng tức giận." Dì an ủi mẹ tôi. 

Tôi bước ra và thấy dì tôi đã dọn dẹp ghế sofa và chuẩn bị đi ngủ. 

“Mau vào trong và mặc quần áo vào.” Mẹ quay lại và nói. 

Tôi nhanh chóng chạy vào và mặc quần áo. 

"Được rồi, Hạo Vũ, cậu có thể ngủ trên sô pha."

Dì chỉ vào ghế sofa.

"Được rồi, tôi hiểu rồi." 

Tôi thấy bây giờ có thêm một chiếc chăn bông trên ghế sofa. Tôi bước tới và nằm xuống nghỉ ngơi. 

Mẹ cũng đã nghỉ ngơi rồi, dì lại vào phòng tắm rửa mặt. 

Tôi không dám quay đầu lại xem mẹ tôi đang làm gì. Tôi chán nản nhìn lên trần nhà. 

Không khí lúc này trở nên rất yên tĩnh, tôi không dám phát ra âm thanh vì sợ lại làm mất lòng mẹ. 

"Haoyu, cậu không sao chứ? Tôi đi tắt đèn đây." Dì tôi nói sau khi bước ra khỏi phòng tắm. 

"Tắt nó đi, tôi đã sẵn sàng." Tôi đáp lại dì. 

Có một âm thanh "bốp" và tất cả đèn trong phòng đều tắt. Trời đột nhiên tối sầm khi trời vừa sáng. Lúc đầu mỗi mắt chúng tôi đều có cảm giác hơi khó chịu. 

Dì tôi vừa ra khỏi phòng tắm và đi đến giường. Đột nhiên tôi cảm thấy chân mình va vào thứ gì đó và tôi nghe thấy dì tôi nói "Ối". 

Trên người tôi còn có một người nữa, tôi biết dì tôi đã ngã xuống. Tôi vội đứng dậy và đưa tay ra đỡ dì. Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và đàn hồi trong tay mình. 

Tôi đã chạm vào ngực mình nhiều lần. Lần đầu tiên chạm vào, tôi biết mình đã vô tình chạm vào ngực của dì. 

Tôi không dám cử động tay nữa, dì ngã vào lòng tôi lúc này trở nên cứng đờ. 

Ngực của cô ấy luôn nằm trong tay tôi. 

"Sao vậy Tử Vân? Ngươi rơi ở đâu?"

Mẹ hỏi trên giường: Tôi và dì vội rời xác nhau.

"Không sao đâu chị, em gõ cửa một chút." 

Sau khi dì tôi đứng dậy, tôi thấy dì loạng choạng quay lại giường trong ánh sáng mờ ảo. 

Bây giờ tôi đoán dì cũng đang có tâm trạng giống tôi, rất hồi hộp. 

Tôi cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn. 

Hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra, đầu óc tôi rối bời. 

Tôi nằm trên ghế sofa một lúc lâu mà không ngủ được. 

Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ và dì trên giường trở nên đều đặn và đều đặn, tôi biết giờ họ đã ngủ. 

Tôi chỉ thở một hơi dài một cách lớn tiếng và cảm thấy khó chịu vô cùng khi nín thở. 

Toàn thân tôi thư giãn. 

Nghĩ lại mọi việc xảy ra ngày hôm nay, tôi cảm thấy hơi khó tin. 

Hôm nay tôi rất mệt sau một ngày đi bộ đường dài. Sau khi thư giãn toàn bộ cơ thể, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi ngủ ngon suốt đêm và không thức dậy dù chỉ một lần vào giữa đêm. 

Tôi bị dì đánh thức vào buổi sáng. 

"Haoyu, dậy sớm đi, mặt trời đang chiếu sáng."

Dì đánh thức tôi khỏi giấc mơ ngọt ngào. 

"Ôi dì ơi, cho con ngủ thêm một lát nữa thôi, một lát thôi."

Bây giờ tôi thực sự buồn ngủ và không nhớ gì cả. 

"Được rồi, vậy con ngủ nửa tiếng đi, mẹ con con đi ăn sáng trước rồi mang lên cho con sau."

"Được rồi, cậu đi nhanh đi."

Tôi nghe thấy dì nói với mẹ: “Chị, chúng ta đi trước nhé.” Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng họ bước ra khỏi phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Ngay khi họ rời đi, tôi lại ngủ thiếp đi. 

Tôi mơ thấy dì tôi rất đau khổ và phàn nàn với mẹ rằng tôi đã chạm vào bộ ngực đẹp của bà. Mẹ tôi nghe xong liền tức giận, kéo tôi ra khỏi giường và đánh tôi. Tôi sợ quá nên chợt tỉnh giấc. 

Có lẽ lương tâm tôi cắn rứt, tôi luôn sợ dì sẽ phàn nàn với mẹ. 

Tôi nhìn căn phòng trống, rồi chợt nhớ ra mẹ và dì đã đi ăn sáng. Họ chỉ đang mơ và sợ chết khiếp. Mối quan hệ cuối cùng đã được xoa dịu không nên bị hủy hoại vì những điều tầm thường này. Tôi sờ trán và đổ mồ hôi rất nhiều. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, đi vào phòng tắm và rửa mặt bằng nước lạnh, sau đó đầu óc tôi tỉnh táo lại. 

Tôi đoán mẹ tôi và những người khác sẽ sớm quay lại nên tôi không cần phải xuống tìm họ nếu phải nhớ lâu. 

Tôi bật TV khi ở trong nhà buồn chán. Buổi sáng chẳng có gì hay ho để xem. Tôi đã tìm kiếm rất lâu nhưng không thể tìm thấy bất cứ điều gì thỏa đáng. 

Khi tôi đang băn khoăn không biết nên xem TV nào thì cánh cửa mở ra với một tiếng cạch. 

Dì tôi có vẻ bất tiện khi phải nắm tay mẹ tôi khi cầm bữa sáng dì mang đến cho tôi. Tôi bước tới và nhận lấy bữa sáng từ tay dì. 

"Dì, để con lấy."

Sau lần vô tình chạm vào ngày hôm qua, tôi không dám nhìn thẳng vào dì, cũng không biết dì đã nói với mẹ chưa.

"Haoyu tỉnh rồi, ta còn tưởng ngươi còn ngủ?" Dì tôi ngạc nhiên nói khi nhìn thấy tôi.

"Tôi đã đứng dậy ngay khi bạn rời đi." Tôi giải thích vài lời rồi mở bữa sáng ra và bắt đầu ăn.

"Bữa sáng này không tệ chứ?" Tôi cắn một miếng bánh và nói. 

"Không tệ, thích thì có thể ăn thêm." Lúc này mẹ tôi chợt nói. 

Nhìn trạng thái hiện tại của mẹ tôi, bà không có vẻ tức giận chút nào. Có vẻ như dì tôi không nói gì cả. Dì tôi vẫn ân cần và biết rằng sau khi nói chuyện này, chúng ta sẽ lại phải làm ầm ĩ lên. 

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn dì tôi. Khi tôi nhìn dì, dì tôi cũng đang nhìn tôi. Sau khi tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và va vào cô ấy để nhìn trộm, dì tôi xấu hổ quay lại. Tôi thấy mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng. 

Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của dì tôi bây giờ đã đỏ bừng, trông có vẻ hơi lạc lõng. 

"Tử Vân, ngươi làm sao vậy? Trong lòng khó chịu sao? Sao mặt đỏ như vậy?" Mẹ chợt nói.

"Ừm, không sao đâu chị, em chỉ thấy hơi nóng thôi." Dì tôi lo lắng và lắp bắp một chút. 

Tôi không dám nhìn trộm nên cúi đầu ăn ngấu nghiến bữa sáng. 

Một lúc sau, một phần lớn bữa sáng đã đi vào dạ dày tôi. 

Nhân tiện, hôm nay chúng ta sẽ làm gì? Mặc dù chân của mẹ tôi đã khá hơn một chút nhưng chắc chắn bà vẫn chưa thể lái xe được. 

Tôi thấy mẹ tôi cầm điện thoại di động thỉnh thoảng nhìn vào nó như thể đang chờ một cuộc gọi. 

Tôi không thể không hỏi họ: "Hôm nay chúng ta sẽ làm gì?"

"Bạn tôi sẽ đón chúng ta trong một phút nữa. Anh ấy sẽ đến đó sớm thôi. Hãy nhanh chóng thu dọn đồ đạc của mình nhé." Mẹ nhìn tôi và nói. 

"Được rồi, tôi sẽ thu dọn đồ đạc của mình trước." Thực ra cũng không có gì nhiều, chỉ mỗi người một túi thôi. 

Dì và mẹ tôi đều đang ngồi trên giường chơi điện thoại di động và phớt lờ tôi. Tôi xấu hổ quá không dám chủ động nói chuyện với dì. Bây giờ tôi chỉ có thể xem một số phim truyền hình. 

Có một bộ phim truyền hình về những âm mưu hậu cung trên TV. Mình xem lâu rồi mà không xem. Tôi đứng dậy tắt TV, ngoan ngoãn ngồi trên sofa chờ người bạn mà mẹ kể. 

Tôi không biết liệu đó có phải là người đàn ông mà tôi đoán hay không. Bây giờ tôi thực sự hy vọng đó không phải là anh ấy. Dù là ai thì cũng không nên là anh ta.

Bây giờ tôi cảm thấy người này đang đe dọa tôi một cách khó hiểu. 

Trong khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên. 

"Nhẫn hồi chuông hồi chuông"

Tôi thấy mẹ nhấc máy, nhẹ giọng nói: “Này, con xuống dưới rồi à? Được rồi, con đợi mẹ ở dưới nhà một lát rồi xuống ngay để mẹ con gặp lại nhé”.

Nghe giọng nói râm ran của mẹ, chắc đàn ông ai cũng không chịu nổi. 

"Tử Vân, bạn của ta tới rồi, chúng ta đi xuống đi." Mẹ cô vội vàng nói. 

"Được rồi, đi thôi"

Người cô thu dọn đồ đạc rồi đỡ mẹ ra cửa. 

Họ đã ra ngoài rồi không thấy tôi ra khỏi phòng nên dì tôi quay lại gọi tôi. 

"Haoyu? Bạn đang choáng váng. Bạn sắp đi xuống."

Suy nghĩ của tôi đã được đưa trở lại. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, đến ngay."

Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa, xách túi và bước ra ngoài. 

Nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của dì đang chật vật đỡ mẹ, tôi chủ động bước tới nói: "Dì, để con làm, dì có thể nghỉ ngơi một lát."

Rất khó để nuôi mẹ tôi. Nghe tôi nói xong, dì cũng không né tránh mà nói thẳng: “Được rồi, vậy con ủng hộ mẹ con trước đi, mẹ giúp con lấy túi xách.”

Sau khi dì đưa mẹ cho tôi, dì đã lấy chiếc ba lô ra khỏi vai tôi. 

"Dì, để con cầm, không sao đâu." Tôi nói với dì tôi. 

"Không sao đâu, cũng không nặng lắm, chúng ta xuống trước đi."

"Không sao đâu."

Sau khi chúng tôi đạt được thỏa thuận, tôi đỡ mẹ và chậm rãi bước ra ngoài. Khi tôi bước đến quầy lễ tân của khách sạn, tôi thấy một người đàn ông đang đứng trông như đang đợi ai. Ông ấy chắc hẳn là bạn của mẹ tôi. Anh ấy mặc một bộ vest lịch sự với áo sơ mi trắng, khiến anh ấy trông sạch sẽ và thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

"Chào anh Lưu."

Khi mẹ tôi nhìn thấy người đàn ông này, bà đã vẫy tay chào. 

Sau khi người đàn ông quay lại, tôi thấy rõ đó không phải là người đàn ông đó, tôi cảm thấy bớt lo lắng hơn. Có lẽ ông ấy thực sự là bạn của mẹ tôi. 

“Này, sao anh Lý lại bị thương ở chân thế này?”

Người đàn ông này nhìn thấy mẹ tôi đang được tôi đỡ, vội vàng bước tới và hỏi thăm với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu. Chỉ là tôi vô tình làm rơi nó thôi. Tôi chỉ xin lỗi vì đã làm phiền cậu chạy bộ." Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Chúng ta đều đã quen như vậy, nói lời này chẳng phải sẽ trở thành người xa lạ sao? Phải không?" Người đàn ông nói đùa, cười lớn, cuối cùng ánh mắt anh ta rơi vào tôi, chỉ vào tôi và hỏi như một người mẹ. 

"Đây là con trai của tôi, xin hãy gọi tôi là chú, còn kia là chị Tử Vân của tôi." Lúc đó mẹ tôi mới giới thiệu tôi và dì tôi với người đàn ông này. 

"Chào chú Lưu."

Tôi vừa nghe mẹ tôi gọi anh ấy là anh Lưu. Sau khi tôi thấy anh ta không phải là người đàn ông đó, sự thù địch của tôi đối với anh ta biến mất ngay lập tức. 

“Chào nhóc, không ngờ bây giờ Lý tiên sinh lại có đứa con trai như vậy.” Người đàn ông này rất giỏi trò chuyện với mọi người. Sau khi chào dì một cách lịch sự, anh tiếp tục trò chuyện với mẹ. 

"Ta già rồi, con trai ta cũng đã lớn như vậy rồi, ngươi còn đang tuổi trẻ sao có thể giống như Lưu tiên sinh?"

"Trông anh không giống như có một đứa con trai già như vậy chút nào. Người không biết còn tưởng anh đã có gia đình."

Dì chúng tôi đứng sang một bên nghe hai người khen nhau. 

Trò chuyện một lúc, mẹ tôi nói: “Vậy chúng ta đi trước nhé.”

“Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện khi chúng ta quay lại.”

Người đàn ông đưa chúng tôi lên xe và nhờ tài xế lái xe của mẹ tôi về. 

Người đàn ông này khá hài hước. Anh ấy vừa trò chuyện vừa cười đùa trên đường đi và không bao lâu sau anh ấy đã quay lại. Người đàn ông này rất giỏi trong việc chăm sóc người khác. Sau khi về, anh đưa chúng tôi đến bệnh viện trước và giúp mẹ tôi kiểm tra trước khi đưa chúng tôi về nhà. 

Về đến nhà, người đàn ông nói chuyện với mẹ vài câu rồi rời đi.

Bây giờ chỉ còn lại ba chúng tôi ở nhà. 

Bác sĩ nói rằng bệnh chân của mẹ tôi chỉ cần ở nhà nghỉ ngơi vài ngày là khỏi, nhưng trong những ngày này mẹ phải nghỉ ngơi thật tốt và không được làm việc quá sức. 

Ngày mai tôi phải đi học, mẹ tôi chỉ có thể để dì tôi chăm sóc những ngày này.

"Haoyu, cậu ra ngoài chuẩn bị chút đồ ăn đi, sắp trưa rồi." Mẹ nói khi đang ngồi trên ghế sofa.

"Được rồi dì, xin hãy chăm sóc mẹ thật tốt. Vậy dì có thể ở nhà đợi. Con sẽ quay lại sớm thôi." 

"Được rồi, đừng lo lắng." Nói xong tôi đi ra ngoài mua đồ ăn.

Tôi bước vào nhà hàng và thu dọn đồ đạc. Khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi gặp Hàn Vũ Yến và mẹ cô ấy ở cửa. Đây quả thực là một sự trùng hợp quá lớn. 

Mặc dù nhà hàng này cách nhà Hàn Vũ Yến không xa nhưng tôi không ngờ cuộc gặp với mẹ Hàn Vũ Yến lại diễn ra như thế này. 

"Chào dì Diệc Thần."

Dù rất lo lắng nhưng tôi vẫn lịch sự chào họ trước.

"Haoyu, cậu cũng tới đây để thu dọn đồ à?"

Mẹ cô ấy chỉ vào hộp cơm trưa trên tay tôi.

"Ừ, đồ ăn ở nhà hàng này khá ngon."

"Ừm, tôi nghĩ nó cũng tốt." 

"Dì, cháu về trước, có thời gian gặp lại." Mặc dù bề ngoài tôi trông có vẻ bình tĩnh nhưng nhịp tim tăng nhanh của tôi khiến tôi rất lo lắng.

"Được rồi, đi đường an toàn nhé."

"Dì, tạm biệt."

Nói xong tôi bỏ đi. Sự lo lắng của tôi bây giờ đã tốt hơn. Tôi và Hàn Ngọc Yên chỉ lén nhìn nhau, không nói gì, sợ mẹ cô ấy phát hiện ra chuyện gì.

Tôi đi bộ về nhà với những bữa ăn đã đóng hộp. Vừa vào cửa đã thấy dì mặc váy ngủ bằng lụa, lấy khăn lau tóc ướt. 

Có vẻ như dì tôi vừa mới tắm xong. 

Dì tôi bây giờ để mặt mộc hoàn toàn, không trang điểm. 

Dì tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng trên mặt không hề có nếp nhăn, làn da trắng nõn mịn màng. Cô ấy trông giống như một cô bé. 

Tôi đã nhìn chằm chằm vào dì tôi kể từ khi tôi bước vào. Mẹ tôi đang xem điện thoại trên ghế sofa và không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. Có lẽ mắt tôi nóng quá nên dì ngẩng đầu lên, thấy tôi đang nhìn thẳng vào dì, khiến dì có chút xấu hổ nên quay người trở về phòng ngủ. 

Sau khi dì tôi quay người rời đi, tôi nhận ra sự hớ hênh của mình. Tôi liếc nhìn mẹ tôi, người vẫn đang nhìn vào điện thoại. Tôi vội lấy đồ ăn rồi đi vào bếp.

Khi tôi chuẩn bị đồ ăn và dọn lên bàn, dì tôi đã thay quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy đã từng mặc loại váy ngủ này trước mặt tôi. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ sau chuyện xảy ra ngày hôm qua. Từ hôm nay trở đi, cô ấy hiếm khi mặc quần áo hở hang như vậy trước mặt tôi. 

"Đồ ăn đã chuẩn bị xong, nhanh ăn đi."

Tôi đứng trong bếp và hét lên: "Được rồi."

Dì nói xong liền đi tới đỡ mẹ vào bàn ăn. 

Chân mẹ tôi bị thương nên tôi mua ít đồ ăn về. Chúng tôi không đói lắm nên mẹ và dì tôi ăn một ít rồi đi nghỉ. 

Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, tôi dự định sẽ về chỗ bố trước. 

Dự kiến ​​chỉ vài ngày nữa bố sẽ sớm trở lại. 

Tôi đến phòng mẹ để chào hỏi trước khi rời đi. Sau khi tôi vào, mẹ đã ngủ say nên tôi cũng không buồn đánh thức mẹ. Tôi nghĩ việc chào dì tôi cũng sẽ giống như vậy. 

Tôi bước ra khỏi mẹ và đi đến phòng dì. 

Sau khi đi vào, tôi thấy dì tôi đắp một chiếc chăn bông sắp rơi xuống đất. Tôi lặng lẽ bước tới giúp cô ấy kéo chăn lên. Sau khi đi ngang qua, tôi nhìn thân hình quyến rũ của dì, cộng với sự đụng chạm tối qua, ham muốn của tôi đối với dì càng ngày càng mạnh mẽ. 

Tôi nhìn dì nhắm mắt thở đều. Tôi tưởng cô ấy đang ngủ ngon. Dù tôi có cố lén lút đi nữa, tôi cũng sẽ không bị phát hiện. 

Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực của dì tôi rỉ ra từ cổ áo. Tôi lấy hết can đảm và từ từ đưa tay vào. Khi tay tôi chạm vào bộ ngực không bị cản trở, tôi dường như cảm thấy cơ thể dì tôi khẽ run lên. Tôi vội rụt tay lại vì sợ hãi.

Tôi đứng cạnh giường dì không dám cử động. Đôi mắt của dì tôi vẫn còn hơi nhắm lại và có vẻ như dì chưa tỉnh dậy. 

Bây giờ tôi đã bạo dạn hơn một chút nên tôi đưa tay vào và nhào nặn nhẹ nhàng. Con cặc to lớn của tôi phản ứng nhanh chóng và từ từ lớn dần trong háng tôi, lấp đầy quần tôi hết mức chỉ trong một thời gian ngắn. 

Hơi thở của tôi cũng trở nên gấp gáp, tôi không khỏi siết chặt tay lại. Vừa định lấy con cặc to lớn của mình ra, tôi vừa mở khóa kéo thì cảm thấy dì vô tình lật người. 

Tôi sợ quá vội rụt tay ra khỏi bộ ngực đầy đặn của dì và kéo quần lên. 

Khi tôi ra khỏi phòng dì và hoảng sợ bỏ chạy sau lưng, tôi thậm chí còn không nhìn thấy đôi mắt đang mở của dì. Hóa ra cô ấy biết tất cả mọi thứ. Vào giây phút cuối cùng của tôi, cô ấy lặng lẽ ngăn chặn hành động tiếp theo của tôi. 

Khi tôi đi ra ngoài, dì tôi ngồi dậy khỏi giường và nhìn chằm chằm về hướng tôi rời đi. Trong mắt cô có chút không thể tin được, trong mắt hiện lên một cảm giác khó nắm bắt. 

Tôi bước ra, ngồi trên ghế sofa để giải tỏa căng thẳng một lúc rồi trực tiếp rời đi, nghĩ rằng khi về sẽ gọi cho mẹ và những người khác. 

Bây giờ tôi không còn đủ can đảm để vào phòng họ nữa. 

Tôi rời khỏi nhà vẫn còn sớm, sau khi trở về tôi không biết phải làm sao hòa hợp với Tô Tử. Tốt hơn là tôi nên quay lại sau. 

Tôi lang thang một mình trên đường một lúc lâu rồi đi bộ về chỗ bố. Khi mở cửa, tôi thấy bố và Tô Tử đang ngồi trên ghế sofa ngắm nghía món quà của tôi. Hôm nay bố có về không? 

"Hảo Vũ, ngươi đã trở lại."

Bố nhìn thấy tôi và nói: "Bố ơi, bố về khi nào vậy?"

"Tôi cũng vừa về. Nhìn quà tôi mang đến cho cậu xem."

Sau khi bố nói xong, ông lấy từ trong túi ra một chiếc hộp. 

"Cảm ơn bố."

Tôi đưa tay nhận lấy hộp quà. Tôi thậm chí còn không nhìn vào bên trong có gì, nên tôi chỉ đặt nó sang một bên. 

Bố mang rất nhiều quà cho Tô Tử, trong đó có quần áo và trang sức, nhưng tôi chỉ có một hộp, nhưng tôi không tức giận vì biết bố muốn dỗ dành một cô bé như Tô Tử. 

Tô Tử còn cố ý khoe khoang trước mặt tôi, tôi cũng mặc kệ cô ấy. 

"Ba, con hơi mệt, con về phòng nghỉ ngơi trước đi."

"Được rồi, đi tiếp."

Nói xong với bố, tôi quay người bỏ đi. Tôi không muốn nhìn thấy vẻ đắc thắng của Tô Tử nữa. 

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi nằm trên giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Có lẽ tôi đã thực sự mệt mỏi. 

Sau khi bữa tối đã chuẩn bị xong, tôi tỉnh dậy thì Tô Tử đi vào gọi tôi. 

"Anh Hạo Vũ, nhanh ăn đi."

Cô tiên nhỏ này bước vào không gõ cửa, tay vẫn vuốt ve cơ thể tôi.

"Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi về trước đi." 

"Nhanh lên, anh Haoyu."

Nghe giọng nói ngọt ngào của cô ấy mà tôi nổi da gà.

Khi đi ra ngoài, cô ấy quay lại nhìn tôi đầy quyến rũ, ánh mắt đầy khiêu khích. 

Sau khi cô ấy đi ra ngoài và đóng cửa lại, tôi đứng dậy khỏi giường. Cô ấy tình cờ quyến rũ con cặc to lớn của tôi và nó nổi lên. Để không để cô ấy chú ý, tôi đưa cô ấy ra ngoài trước. 

Tôi nhìn chiều cao con cặc to lớn của mình trong phòng, cảm thấy có chút bất lực. 

Tôi nghĩ tốt hơn hết là đợi cho đến khi nó nhỏ lại rồi mới ra ngoài, nếu không bố tôi sẽ không biết giải thích thế nào nếu bố tôi tìm thấy. 

Ánh mắt tôi vô tình hướng về món quà bố mang về để trên bàn. Mình chưa mở ra nên khi nào có thời gian mình sẽ xem thử. 

Lúc đầu tôi nghĩ cha tôi sẽ mang cho tôi một số đồ dùng, giống như dỗ dành Tô Tử. 

Tôi cũng không có hy vọng gì vào món quà này. 

Khoảnh khắc tôi mở nó ra, tôi nhận ra rằng mình đã sai. Có vẻ như bố tôi khá sẵn lòng từ bỏ tôi. Đó là một chiếc đồng hồ tinh xảo và trông không hề rẻ tiền. Tôi cũng thích kiểu dáng đó nên chỉ mặc nó. 

Sau khi tôi đi ra ngoài, Tô Tử đã ngồi ở bàn ăn cạnh bố cô ấy. Hôm nay bố vừa về đã dọn cho chúng tôi một bàn đầy đồ ăn ngon. 

Lúc tôi ngồi xuống gắp đồ ăn, bố nhìn thấy đồng hồ trên tay tôi liền hỏi: “Haoyu, con thấy thế nào?” Bố cứ nhìn vẻ mặt của tôi.

"Thật tốt, con rất thích, cảm ơn cha." 

Sau khi tôi nói xong. Tô Tử nắm lấy cánh tay của cha cô và lắc cô như một đứa trẻ. 

"Con cũng muốn chú, nhưng chú lại một phần."

Tô Tử tức giận bĩu môi nhìn Lão Cao. 

Cái gì? Anh mua rất nhiều thứ cho em nhưng anh chỉ thích một thứ, sao em vẫn chưa phàn nàn? Bạn phải cào nó trước. 

Tôi nhìn vẻ mặt trẻ con của cô ấy và phớt lờ cô ấy.

"Được rồi, nếu em thích thì lần sau anh có thể giúp em xử lý, được không?" 

Bố chạm vào khuôn mặt hồng hào và dịu dàng của Tô Tử, đau lòng nói: “Cảm ơn chú.” Tô Tử vui vẻ nói xong liền ôm lấy khuôn mặt già nua của cha mà hôn.

Hai chúng ta mê nhau như vậy, em không thấy anh vẫn còn ở đây sao? Hãy đối xử với tôi như minh bạch.

Tôi ho một cách giận dữ, có ý yêu cầu họ chú ý. 

Quả nhiên, sau này bố đã ổn định hơn rất nhiều và không còn chơi đùa với Tô Tử nữa. 

"Được rồi, chúng ta đều đói rồi, ăn nhanh đi." Bố lúng túng nói.

Tôi ngừng nhìn họ và chỉ đắm mình vào việc ăn uống. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó chạm vào chân mình. Tôi nhìn xuống và thấy Tô Tử đang cọ xát chân tôi bằng đôi chân gợi cảm của cô ấy. 

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô ấy. Vẻ mặt cô ấy lúc này rất bình tĩnh, như thể cô ấy không phải là người chạm vào chân tôi bên dưới.

Tôi nhìn vẻ mặt bình tĩnh hiện tại của cô ấy. Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy. Tôi không biết cô ấy làm thế nào.

Cô ấy liên tục chạm vào chân tôi, dần dần cô ấy ngày càng táo bạo hơn, trực tiếp đưa chân vào háng tôi. 

Cô ấy cứ dùng chân giẫm lên con cặc to lớn của tôi. Con cặc to lớn của tôi dần trở nên cương cứng dưới sự trêu chọc liên tục của cô ấy. Sau khi cảm nhận được những thay đổi ở tôi, cô ấy nhìn tôi với vẻ cám dỗ.

Tôi không dám cử động vì sợ bị bố phát hiện, cũng không biết phải giải thích thế nào với ông. 

Nhưng bố tôi không hề để ý đến những hành động nhỏ nhặt của chúng tôi. 

Cô ấy dùng đôi chân nhỏ bé của mình để giúp tôi bước lên, và nó khá thoải mái. Tôi nghĩ đến đêm đó khi cô ấy giúp tôi xuất tinh trên đôi chân của cô ấy. 

Tôi rất thích sự đụng chạm liên tục của cô ấy và có cảm giác như tôi sắp xuất tinh. 

Tôi không thể để cô ấy dắt mũi tôi nữa. 

Tôi tiếp tục dùng tay đẩy chân cô ấy ra nhưng cô ấy có vẻ biết và né được dễ dàng. 

Tôi cố tình đánh rơi chiếc đũa xuống đất. Khi tôi cúi xuống nhặt chúng lên, tôi cố gắng đẩy đôi chân nhỏ bé đang giẫm lên háng tôi ra. 

Đang định đẩy, liền nhìn thấy một cái lò xo dưới váy ngắn của Tô Tử. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu hồng nhạt, và như thể biết trước rằng tôi đang nhìn lén bên dưới, cô ấy mở đôi chân hơi khép kín của mình ngay trước mắt tôi. 

Cô ấy cũng đưa tay vào trong quần lót và kéo chúng ra, cho tôi nhìn rõ âm hộ của cô ấy dưới lớp lông mu rậm rạp. 

Môi âm hộ màu hồng căng mọng giờ đang rỉ ra một ít nước ướt từ đó. 

Bị chính mình trêu chọc một hồi, tôi thấy quần lót của cô ấy ướt đẫm, chân cô ấy cứ dẫm lên cặc tôi. 

Nếu hôm nay bố không có ở đây, tôi sẽ vồ lấy Tô Tử và lột trần cô ấy. 

Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy và khiến cô ấy hét lên bên dưới tôi. 

Ngay lúc tôi đang tàn phá cô ấy trong trí tưởng tượng, cô ấy đột nhiên rút chân lại và rút tay vào trong quần lót. Vẻ đẹp mùa xuân lộ ra trước mặt tôi giờ đã bị đùi cô ấy ôm chặt, như thể tất cả những điều này chỉ là suy nghĩ ngẫu nhiên của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

"Haoyu, cậu vẫn chưa cầm đũa lên à?"

Tôi nghe tiếng bố lớn dưới gầm bàn liền vội vàng chui ra khỏi gầm bàn. 

"Rơi vào một góc và ngoài tầm với."

Tôi cố gắng cư xử tự nhiên khi nói chuyện, để không để bố nhìn thấy khuyết điểm nào. 

“Vậy thì đừng nhặt, bố sẽ giúp em lấy một đôi.”

Nói xong, bố tôi bước đến ngăn tủ bếp lấy ra một đôi đũa cho tôi. 

“Dùng cái này, bẩn thì không dùng cái kia.”

"Được, cảm ơn bố."

Tôi lấy đôi đũa từ tay bố tôi. 

Với lương tâm cắn rứt, tim tôi lúc này đập rất nhanh. Tôi lén nhìn Tô Tử, nhưng cô ấy tự nhiên làm như không có chuyện gì vừa xảy ra. 

Tôi đang ngồi ở bàn ăn và bây giờ tôi cảm thấy bồn chồn. Một lúc sau, chân Tô Tử lại duỗi ra. Tôi muốn ăn xong thật nhanh và tránh xa nơi đúng sai này. 

“Cha, con ăn xong rồi, con đi trước đây.”

Tôi phớt lờ Tô Tử, vội vàng nói xong quay người rời đi. 

Tôi thậm chí còn không nghe thấy bố nói gì ở phía sau. 

Sau khi trở về phòng, toàn thân đều bị tiểu yêu tinh Tô Tử móc vào, nằm trên giường hồi lâu không thể ngủ được. 

Gần một giờ sau, tôi nghe thấy tiếng hét tục tĩu của Tô Tử từ phòng bên cạnh. Không cần suy nghĩ tôi cũng biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng Tô Tử. Bây giờ Tô Tử và cha cô ấy thực sự không sợ có tôi chút nào. Tôi, một thanh niên có huyết thống, thực sự không xấu hổ khi nghe thấy tiếng đoàn kết của các bạn. 

Chỉ nghe tiếng kêu dâm đãng của Tô Tử, tôi tưởng tượng mình đang đụ Tô Tử. Tôi dùng tay di chuyển con cặc của mình như thể tôi đang xoa nó vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy thở hổn hển dưới tôi. Khi Su Zi hét lên, con cặc to lớn của tôi phun ra những vũng tinh dịch màu trắng. 

Sau khi trút giận xong, tôi cảm thấy cơ thể mình trở nên thoải mái hơn. Sau khi dọn sạch cặc của mình khỏi mặt đất, tôi nằm thoải mái trên giường. 

Lúc này, trong phòng bên cạnh, Tô Tử tiếng rên rỉ vẫn chưa dừng lại. Nói thật, thể lực của bố tôi thực sự rất tốt, có thể trụ được lâu như vậy. Bây giờ tôi có thể tưởng tượng ra cảnh Tô Tử thở hổn hển dưới cơ thể của cha mình. Cô ấy ướt sũng dưới gầm bàn ăn. Bây giờ có lẽ cô ấy đang chết chìm trong cặc của cha mình. Tôi không thể nghe được nữa, nếu không đêm nay nhất định lại là một đêm mất ngủ. 

Tôi lấy trên bàn ra hai mảnh giấy, vò thành hai quả bóng nhỏ rồi nhét vào tai. Sau đó tôi cảm thấy tiếng rên rỉ ở nhà bên cạnh đã thấp hơn một chút. Tôi cố gắng không để mình nghe thấy và ép mình chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng tôi đã chìm vào giấc ngủ trong tiếng hét đầy dục vọng của Tô Tử. Suốt đêm tôi mơ thấy mình làm tình với Hàn Ngọc Yên trong khu vườn nhỏ hoặc theo dõi dì tôi. Cuối cùng, tôi mơ thấy mẹ thở hổn hển trong trạng thái xuất thần bên dưới tôi. Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ với cô ấy, và cuối cùng tôi xuất tinh rất nhiều vào âm hộ của mẹ tôi, và tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Tôi rất phấn khích và con cặc to lớn của tôi đang co giật. 

Tôi còn đang đắm chìm trong giấc mơ ngọt ngào như vậy thì bỗng bị đồng hồ báo thức làm phiền và tỉnh dậy. 

"Rung reng reng reng reng reng"

Tôi nghe tiếng đồng hồ báo thức khó chịu này và giận dữ đưa tay tắt nó đi. 

Tôi muốn tiếp tục bị vướng vào cơ thể của họ nên tôi đã dùng tay chạm vào cặc mình. Vừa nhét nó vào, tôi cảm thấy có thứ gì đó ướt và dính bên trong quần lót của mình. Cảm giác này cũng xảy ra với tôi khi lần đầu tiên tôi có giấc mơ ướt át sau khi đọc một tạp chí người lớn. 

Tôi vẫn còn một giấc mơ ướt át. Tôi vội vàng chui ra khỏi chăn, tìm một bộ đồ lót mới, lấy khăn tắm đắp vào phòng tắm. Sau khi tôi cởi quần lót ra, tinh dịch vẫn chưa đông đặc lại. Có vẻ như tôi vừa xuất tinh. Chắc hẳn là nó đã xuất tinh khi mơ thấy mình làm tình với mẹ. 

Tôi bật vòi hoa sen và để nước làm sạch con cặc to lớn của mình một cách cẩn thận. Tôi cảm thấy rất thoải mái cho đến khi không còn cảm giác dính dính. Tắm vào buổi sáng thật sảng khoái. Tắm xong tôi giặt quần lót, sợ Tô Tử nhìn thấy mà cười nhạo. 

Tôi đi ra ngoài sau khi tắm xong. Bố và Tô Tử còn chưa dậy, tôi cũng không biết hôm qua họ bận việc lúc mấy giờ. 

Tôi vô cùng tò mò về họ. Sau khi đi ra, tôi đi tới cửa phòng Tô Tử rồi dừng lại. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và thò đầu vào. 

Nhìn thấy Tô Tử và bố vẫn đang ngủ say, tôi thấy cặp mông trần trắng nõn của Tô Tử lộ ra, một chân khoác lên người bố, ngực áp chặt vào người bố. Trong lúc bố cô ấy còn đang ngủ thì con cặc to của ông lại cương cứng, nhưng thành thật mà nói, con cặc to của bố tôi quả thực còn to hơn con cặc của tôi. Có vẻ như họ chắc chắn sẽ phải trải qua một biến động khác vào buổi sáng. 

Tôi cúi đầu nhìn lại con cặc đang teo tóp của mình, chợt cảm thấy mình như một kẻ tò mò. 

Tôi phát hiện ra hành vi bất thường của mình và trực tiếp đi ra khỏi phòng Tô Tử. 

Tôi trở về phòng, mặc quần áo và thu dọn đồ đạc. Tối nay tôi định nói với bố rằng tôi sẽ chuyển về nhà mẹ tôi khi tôi về. Tôi tưởng dạo này chân mẹ hơi bất tiện nên khi về tôi vẫn có thể chăm sóc mẹ tốt hơn. 

Tôi đoán bố sẽ rất vui nên tôi không cần phải quấy rầy thế giới của bố và Tô Tử. 

Tôi đến trường trước và trời đã muộn. 

Tôi xách cặp đi học và lên đường. 

Sau khi xuất tinh ngày hôm qua, tôi cảm thấy rất thư giãn và sảng khoái.

"Chào, Hạo Vũ." 

Khi tôi bước vào cổng trường, tôi nghe thấy có người gọi tôi từ phía sau. Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy bộ đồ hai mảnh màu xanh nhạt mà Hàn Vũ Yến mặc hôm nay và rất thon thả. 

Trên mặt cô cũng trang điểm nhẹ. Khi tôi nhìn thấy cô ấy bây giờ, tôi cảm thấy như quay trở lại lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy. Cô gái đầy nắng đó lẽ ra phải như vậy. 

"Dư Diễm, hôm nay em thật xinh đẹp, đã lâu rồi anh chưa thấy vẻ mặt tự tin như vậy." Tôi ngạc nhiên nói. 

"Thật sao? Tôi cảm thấy bây giờ mình cũng đang ở trong tình trạng tốt."

Trên mặt Hàn Ngữ Yên có chút ửng hồng, khiến cô trông dễ chịu hơn. 

"Ừ, trông cậu giống như lần đầu tiên tôi gặp cậu vậy."

"Thật sao? Tôi cũng không tìm thấy nó."

"Nhân tiện, Yuyan, tôi sẽ chuyển về nhà mẹ tôi. Chúng ta có thể cùng nhau đi học lần nữa."

"Tốt lắm. Tại sao đột nhiên lại chuyển về?" Hàn Ngữ Yên nhẹ nhàng hỏi. 

“Chân của mẹ tôi bị thương một chút, tôi muốn quay lại chăm sóc bà.” Tôi nói và chạm vào đầu mình. 

"Vậy sao? Có nghiêm trọng không?" Hàn Ngữ Yên lo lắng hỏi. 

"Không nghiêm trọng, ta đã nhìn thấy rồi, ngươi yên tâm." Tôi nói với Hàn Uyên. 

"Đi nhanh thôi, lớp sắp bắt đầu rồi."

"Được, sáng mai gặp."

Nói xong, chúng tôi đi riêng về lớp của mình.

Tôi cũng rất lo lắng về việc học những ngày này. Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra trong gần ba tháng nữa. Mọi người đều đang học tập chăm chỉ. Kỳ thi tuyển sinh đại học là một bước ngoặt vô cùng quan trọng và khiến mỗi chúng ta đều bận rộn. 

Nhìn không khí căng thẳng của mọi người, tôi không còn quan tâm đến chuyện đó như trước nữa. Tất cả những điều này đang lặng lẽ thay đổi trong tôi, nhưng tôi vẫn chưa nhận thấy điều đó. 

Ngày nay, mọi người đều đăng ký vào các trường luyện thi khác nhau, nhưng tôi vẫn chưa quá lo lắng. 

Tôi vẫn còn nhiều thời gian sau giờ học mỗi ngày. 

Hôm nay tan học, tôi về nhà sớm và mang đồ đã gói sẵn ra phòng khách. Hiện tại chỉ có Tô Tử ở nhà. Bố tôi vẫn chưa về. Tôi không biết lúc nào bố tôi sẽ về. Tôi đoán anh ấy sẽ quay lại sớm thôi.

Tô Tử nhìn thấy tôi lấy ra rất nhiều thứ trong phòng. 

"Trình Hạo Vũ, ngươi đang làm gì vậy? Đang định bỏ nhà đi à?" Tô Tử ngạc nhiên hỏi khi nhìn vào đồ của tôi.

"Tôi về nhà, được rồi, sao em lại bỏ nhà đi?" Tôi liếc nhìn Tô Tử rồi nói. 

"Anh thật sự muốn rời đi sao? Sau khi anh rời đi, tôi sẽ nhớ anh trai Haoyu của anh." 

Tô Tử ngồi lên người tôi một cách khêu gợi, đưa tay chạm vào mặt tôi.

"Sau đó, bạn có thể tìm thấy tôi."

Tôi không đẩy cô ấy ra mà để cô ấy sờ soạng cơ thể tôi. 

Cô ấy chậm rãi đưa tay vào trong quần áo của tôi, vừa định thực hiện bước tiếp theo thì đột nhiên nghe thấy tiếng mở khóa. 

Tô Tử và tôi đều hoảng sợ. Cô ấy vội rời khỏi tôi và ngồi sang một bên.

Bây giờ tôi đang ngồi trên ghế sofa một cách lo lắng. 

"Hảo Vũ, ngươi đi sao?"

Bố vừa bước vào đã thấy tôi đã thu dọn đồ đạc và đang đợi bố. 

"Đúng vậy, mẹ ta chân bị thương, ta muốn trở về." Tôi đứng dậy và nói với bố.

"Không sao đâu, nhưng cậu có thể quay lại bất cứ lúc nào cậu muốn, và phòng ngủ đó sẽ luôn được dành cho cậu." 

Sau khi nghe những lời bố nói, tôi vẫn rất xúc động.

"Được, vậy tôi đi trước." 

Nói xong, tôi thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài.

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Đôi chân bố đang định thay dép bỗng khựng lại.

Bố giúp tôi thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi nhà. Khi tôi đang ngồi trên xe của bố và chuẩn bị rời đi thì cửa xe phía sau đột nhiên mở ra. 

Tô Tử trực tiếp ngồi vào.

Bố con tôi không nói chuyện với ai cả, chúng tôi chỉ quay lại nhìn bà. 

Tôi không biết tâm trạng của Tô Tử bây giờ thế nào, nhưng cô ấy chỉ ngồi trong xe không nói một lời cho đến khi tôi xuống xe. 

Cha tôi và tôi có vài cuộc trò chuyện ngẫu nhiên trên đường đi. Sau đó, bầu không khí trong xe trở nên trầm lắng hơn và chúng tôi ngừng nói chuyện. 

Nghe nhạc trên xe của bố, tôi đã về đến nhà mẹ.

Xe từ từ dừng lại, tôi nói: “Bố, con đi trước.” 

"Được rồi, nhớ gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì."

"Được rồi. Hiểu rồi."

Nói xong tôi thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi xe. Tô Tử ngồi ở phía sau nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi liếc nhìn cô ấy và nhanh chóng tránh ánh mắt của cô ấy. Tôi không biết đôi mắt của cô ấy có ý nghĩa gì. Tôi đợi xe của bố chạy đi rồi mới bấm chuông cửa.

Khi dì tôi mở cửa nhìn thấy tôi, dì vui mừng nói: "Haoyu, sao nửa đêm con mới về? Con có cảm thấy bố con có lỗi không?"

Sắc mặt của dì tôi bắt đầu có chút xấu xí, dì cho rằng tôi đã bị bố đối xử tệ bạc.

Mẹ tôi cũng khập khiễng bước ra cửa khi nghe thấy tiếng dì. 

Vẻ mặt của mẹ lúc này cũng rất nghiêm túc.

Nếu tôi thực sự bị bắt nạt, tôi đoán họ sẽ phải đến gặp bố tôi để dàn xếp tỷ số.

Có thể thấy hiện tại họ đều đang lo lắng cho tôi.

"Không, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, sao có thể có lỗi? Dù sao ông ấy vẫn là cha của ta." Tôi vội vàng giải thích. 

Sau khi nghe những gì tôi nói, vẻ mặt nghiêm túc của họ dịu đi một chút. 

"Làm ta sợ muốn chết, cho nên ta nói với ngươi, cha ngươi không nên ức hiếp ngươi." Người dì thở phào nhẹ nhõm nói. 

"Tôi mới chuyển về vì nhớ anh. Tại sao anh không chào đón tôi? Anh chặn tôi ở cửa không cho tôi vào." Tôi nói, giơ đồ của mình lên và nhấc chúng lên. 

"Mau về đi, chúng tôi rất vui mừng khi thấy bạn trở lại, sao chúng tôi có thể không chào đón bạn?" 

Dì tôi lấy thứ gì đó từ tay tôi và bước vào trong.

Tôi thấy mẹ đi lại khó khăn nên tôi dìu mẹ vào.

Dù mẹ không nói ra nhưng tôi có thể thấy mẹ rất vui. 

"Vừa lúc chúng ta sắp ăn cơm, ngươi thật sự rất vội."

Đang nói chuyện, dì tôi đặt thêm một bộ bát và đôi đũa vào bàn ăn. 

"Được rồi, đi rửa tay rồi ăn đi." 

Sau khi tôi giúp mẹ ngồi xuống, mẹ nói. 

“Được rồi, đi ngay đi.”

Tôi vào phòng tắm rửa ráy rồi ngồi vào bàn ăn.

"Đúng rồi, Hạo Vũ, sao cậu về muộn thế?" Mẹ chợt nhìn tôi và nói.

"Bố đã đưa tôi về. Ông ấy đã đưa tôi về sau khi rời đi." Tôi đã trả lời cô ấy.

Lâu lắm rồi tôi mới được ăn món mẹ nấu. Mặc dù bố tôi nấu ăn cũng rất ngon nhưng tôi vẫn nghĩ đồ ăn mẹ nấu ngon hơn. Nhưng có điều gì đó khác biệt trong bữa ăn hôm nay mà tôi không thể nhận ra. 

Tối nay tôi đã ăn rất nhiều và sau một thời gian tôi đã no.

"Tôi no quá, tôi sắp chết rồi."

Ăn xong tôi sờ bụng thoải mái. 

“Bữa ăn hôm nay thế nào?” Dì tôi mỉm cười hỏi. 

"Thật ngon. Mẹ nấu bao giờ cũng ngon."

Tôi chỉ buột miệng nói ra thôi. 

"Hahaha, chị ơi, chị thấy tay nghề của em bây giờ đã tiến bộ rất nhiều. Haoyu thậm chí còn không biết là em làm ra nó." Dì tôi tự hào nói.

"Đúng vậy, hiện tại ngươi làm rất tốt, rất nhanh sẽ vượt qua ta." Mẹ nhìn dì tôi và nói.

Tôi không nghĩ mẹ tôi vẫn có thể nấu ăn khi chân bị thương như thế này. Thì ra mẹ tôi đã bảo dì tôi nấu bữa ăn hôm nay. Chẳng trách tôi cũng không ăn nó.

Mẹ tôi bây giờ buồn biết bao. Tôi thậm chí còn chưa ăn đồ ăn cô ấy nấu cho tôi đã nhiều năm như vậy.

Tôi xấu hổ ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tôi không nói gì. 

“Em ăn no thì giúp mẹ em nghỉ ngơi trước đi, anh sẽ dọn dẹp nhà bếp.” Dì tôi vừa nói vừa dọn dẹp bát đĩa. 

Tôi đứng dậy đỡ mẹ vào phòng ngủ để ngồi xuống.

“Mẹ ơi, mẹ có bôi thuốc gì vào chân không?” Tôi hỏi, nhìn đôi chân mẹ vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. 

"Không, nó ở trên tủ kia. Đi lấy nó đi."

Mẹ chỉ vào bàn trang điểm cách đó không xa. 

Tôi bước tới tìm thuốc, bước tới, đặt chân mẹ lên chân tôi rồi cẩn thận bôi thuốc mỡ cho mẹ. Mặc dù mẹ tôi vẫn chưa tiện đi lại nhưng chứng sưng tấy ở chân đã giảm đi rất nhiều.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ, còn đau không?" Tôi vừa nói vừa chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ một cách đau khổ. 

"Đã đỡ hơn nhiều rồi, nhưng khi đi lại hơi đau."

Dưới sự đụng chạm của tôi, mẹ tôi từ từ rút chân lại và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra sự hớ hênh của mình. Sau khi đỡ mẹ nằm xuống giường, tôi bước ra. Lúc này dì tôi đã dọn dẹp xong bếp rồi. 

“Mẹ cậu ngủ rồi à?” dì tôi hỏi sau khi thấy tôi bước ra. 

"Ừ, tôi đưa thuốc cho cô ấy rồi đi ngủ."

"Tắm rửa xong thì nhanh chóng đi ngủ. Ngày mai còn phải đi học."

Dì tôi nói rất nhỏ, như sợ làm phiền mẹ. 

"Được rồi dì, dì cũng nên đi ngủ sớm đi."

"Ừ, tôi hiểu rồi, chúng ta đi thôi."

Nói chuyện xong với dì, tôi vào phòng tắm tắm rửa. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, dì tôi đã không còn ở đó nữa. Chắc cô ấy cũng đã đi nghỉ rồi. 

Sau khi tắt đèn trong phòng khách, tôi trở lại phòng ngủ. Tôi nhìn căn phòng ngủ quen thuộc này và ngắm nghía thật kỹ. Không có sự thay đổi nào cả. 

Khi mở tủ ra, tôi thấy một chiếc hộp ở tầng trên cùng của tủ. Chiếc hộp này không phải của tôi. Tôi không nhớ có một thứ như vậy. 

Tôi lấy cái hộp ra và nó khá nặng. Nó là cái gì vậy? 

Đó là món quà của mẹ tôi hay dì tôi? 

Tôi đã hào hứng đoán trước khi mở nó ra. 

Khoảnh khắc tôi mở nó ra, tôi đã choáng váng. Đây không phải là máy ảnh của tôi sao? 

Nó giống hệt cái mà bố tôi đã mua cho tôi. Cái đó tôi bán lâu rồi. Tôi chỉ có thể nói với dì tôi về chiếc máy ảnh. Chắc chắn cô ấy đã mua chiếc máy ảnh này cho tôi. Có lẽ mẹ sợ mẹ sẽ đánh tôi nếu biết tôi bán chiếc máy ảnh. 

Tôi đã mua một chiếc máy ảnh đắt tiền như vậy ngay khi dì tôi bảo. 

Tôi liên tục giơ chiếc máy ảnh này trước mắt và khoa tay múa chân với nó. Sau khi chơi với nó một lúc lâu, tôi cất nó đi. 

Tôi mừng quá nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Không biết bây giờ dì đã ngủ chưa. 

Tôi nên cảm ơn cô ấy thế nào đây? Sau nhiều suy nghĩ, dì tôi chẳng thiếu thứ gì và giàu có đến thế. Tôi thực sự không biết nên tặng gì cho cô ấy. Đây thực sự là một vấn đề đau đầu. 

Tốt nhất là nên đi ngủ trước và suy nghĩ về vấn đề này vào ngày mai. Nếu nghĩ đến điều đó, chắc tối nay tôi sẽ lại mất ngủ mất. 

Khi tôi chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy một âm thanh giòn tan trong phòng khách khiến tôi sợ hãi và đánh thức tôi ngay lập tức. Nghe như có thứ gì đó rơi xuống đất. An ninh ở đây rất tốt nên không thể nào có trộm được. Bây giờ hoặc là mẹ hoặc là dì ở ngoài. 

Nếu là mẹ tôi, chân bà không tiện, tôi đành ra ngoài xem thử. Nghĩ nghĩ, tôi mặc bộ đồ ngủ và bước ra ngoài. Đèn trong phòng khách không bật. Tôi nhìn thấy một bóng người trong bếp qua ánh sáng mờ ảo của phòng ngủ. 

Tôi thấy cô ấy cúi xuống nhặt chiếc cốc, cử động của cô ấy có vẻ hơi cứng nhắc. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ dạng váy, khi cúi xuống thì chiếc quần lót bên trong bị rỉ ra ngoài. Tôi từ từ thích nghi trong đêm tối, nhìn rõ chiếc quần lót ren màu đen mà cô ấy đang mặc. Chiếc quần lót này nhìn quen quá. Đây không phải là cái tôi đã sử dụng khi thủ dâm trong phòng tắm ngày hôm đó sao? 

Lúc đó tôi nghĩ những bộ đồ lót này chắc hẳn trông rất gợi cảm, nhưng dù tôi có tưởng tượng thế nào đi chăng nữa thì chúng cũng không hề gợi cảm như những gì tôi thấy bây giờ. 

Cặp mông trắng nõn của mẹ lấp đầy chiếc quần lót, hoa văn trắng đen trên quần lót càng hiện rõ trước mắt tôi. 

Tôi như chết lặng tại chỗ, không biết có nên tiếp tục hay không. Trong lúc tôi hôn mê, đôi chân của mẹ tôi không còn sức lực nữa. Khi tôi đứng lên, tôi gần như ngã. Tôi chưa kịp nghĩ ngợi liền lao tới bế mẹ lên. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ có nên đi lên hay không thì cơ thể thơm tho của mẹ đã nằm trong vòng tay tôi. 

Sự xuất hiện đột ngột của tôi cũng khiến mẹ tôi bất ngờ. Chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu, như thể thời gian đã ngừng trôi. Nếu không có sự tiếp xúc thực sự và mềm mại trên cơ thể mẹ tôi, có lẽ tôi vẫn còn nghi ngờ liệu tất cả những điều này có phải là sự thật hay không. 

Mấy phút như vậy, thân thể mẹ vặn vẹo khó chịu, tôi vội vàng nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. 

"Hảo Vũ, sao ngươi lại ở đây?"

Mẹ chợt hỏi tôi. Rõ ràng là cô ấy chỉ tò mò về ngoại hình của tôi và cô ấy không bận tâm đến sự đụng chạm mà tôi vừa chạm vào. 

"Ta vừa nghe thấy bên ngoài động tĩnh, có chút lo lắng, liền đi ra xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Vừa ra tới, liền thấy ngươi sắp ngã xuống, ngươi cũng biết tiếp theo xảy ra chuyện gì."

Tôi hơi sợ mẹ phát hiện tôi đang nhìn trộm từ phía sau nên cúi đầu nói. 

"Ừ, tôi ổn. Đi ngủ đi."

Bây giờ mẹ dường như không nhận ra điều gì cả. 

"Được rồi, lát nữa tôi đi lấy nước cho cậu, tôi giúp cậu về trước."

Trái tim treo lơ lửng của tôi từ từ rơi trở lại vào bụng. Tôi bước tới nắm tay mẹ và dìu mẹ vào phòng ngủ. 

Sau khi bưng nước vào cho cô ấy uống, tôi ân cần đắp chăn cho cô ấy rồi đóng cửa đi ra ngoài. 

Khi trở về phòng ngủ, tôi nhìn đồng hồ thì đã hơn một giờ. Đi ngủ nhanh vào giữa đêm. Ngày mai tôi vẫn phải đi học. 

Bây giờ tôi cũng rất buồn ngủ và một lúc sau tôi ngủ thiếp đi. 

Tôi bị dì đánh thức vào buổi sáng. 

Sau khi gõ cửa nhanh, tôi nghe thấy giọng của dì. 

"Haoyu, trời đã khuya rồi, sao cậu không dậy đi?"

Đồng hồ báo thức vẫn chưa reo. Sao hôm nay dì tôi dậy sớm thế? 

"Hảo Vũ, nhanh lên đi."

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ xong thì giọng nói của dì lại vang lên ngoài cửa. 

Tôi vừa đứng dậy khỏi chăn và nhìn thời gian. Lúc đó đã 7h40 rồi. Tại sao hôm nay đồng hồ báo thức không reo? Chắc chắn hôm nay tôi đã đến muộn. 

Dì tôi tiếp tục gõ cửa nhà tôi. 

“Dì ơi, con hiểu ngay rồi.”

Tôi vội vàng chui ra khỏi chăn, mặc quần áo, xách cặp chạy ra ngoài. Tôi thậm chí còn không thèm rửa mặt và chạy về phía cửa. 

"Dì ơi, con sắp muộn rồi, con phải về trước."

Tôi bước ra ngoài trong hoảng loạn. 

"Haoyu, trên đường mang theo một ít ăn."

Dì tôi chạy tới và chặn tôi lại với bữa sáng. Tôi chộp lấy hộp sữa rồi bỏ đi. 

"Trên đường cẩn thận."

Tôi rời đi trước khi kịp nói chuyện với dì, và giọng của dì lại vang lên sau lưng tôi. 

Hôm nay tôi đã hẹn đến trường với Hàn Vũ Yến. Bây giờ đã muộn thế này, không biết hôm nay cô ấy có đợi tôi không. 

Tôi chạy đến đây cũng không thấy cô ấy ở ngã tư nhà Hàn Ngữ Yên. Tôi không dừng lại mà chạy thẳng tới trường. 

May mắn thay, tôi đã không đến muộn. Tôi vừa ngồi vào chỗ thì chuông vào lớp vang lên. Sau khi ngồi xuống, tôi hít một hơi dài để lấy lại sức. 

Thầy đã bắt đầu giảng nên tôi không ngại bị phân tâm nên mở sách giáo khoa ra và chăm chú nghe thầy giảng. 

Trong giờ giải lao sau giờ học, tôi mới uống hết hộp sữa lấy lúc sáng. Đang buồn chán nằm trên bàn ngủ thì nghe thấy tiếng bàn tán của mấy bạn nữ trong lớp. Họ nói về điều này điều kia mỗi ngày sau giờ học. Tai tôi gần như tê dại khi nghe thấy điều đó. 

Tôi vừa đổi tư thế nằm xuống thì chợt nghe họ nói:

"Này, cậu biết không? Hàn Vũ Yến trước đây cùng lớp chúng ta bây giờ rất nổi tiếng? Cô ấy đã được một bạn nam cùng lớp công khai tỏ tình."

"Làm sao bạn biết nó có thú vị hay không?"

"Có rất nhiều bạn học nhìn thấy, hiện tại đã truyền khắp trường. Nghe nói thiếu niên này rất đẹp trai."

Tôi nghe những cô gái này nói với vẻ mặt say mê.

“Ai có thể làm cho cha mẹ vừa đẹp vừa học giỏi?” Lúc này, một cô gái chua chát nói. 

Tôi lập tức đứng dậy khỏi bàn, nắm lấy tay cô gái và giận dữ nói: “Những điều cô không biết thì đừng nói bậy”. 

Hàn Ngữ Yên rõ ràng hiện tại là bạn gái của tôi, sao tôi lại không biết chuyện này?

"Tôi chỉ nói dối thôi. Rất nhiều bạn cùng lớp đã nhìn thấy, được chứ." Cô gái trợn mắt khinh thường nhìn tôi. 

Tôi quá lười để tranh luận với cô ấy, nhưng tôi cũng lo lắng về những gì cô ấy nói. Suy cho cùng, việc Hàn Vũ Yến bị theo đuổi sau khi xinh đẹp như vậy là chuyện bình thường. 

Dù tôi đã tự an ủi mình bằng cách này nhưng trong lòng tôi vẫn quan tâm đến điều đó. 

Không, nhìn lại quá khứ của tôi, đúng là tôi đã phớt lờ cô ấy với mọi chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này. 

Khi tôi chạy đến lớp học của cô ấy, tôi thấy một cậu bé ngồi cạnh cô ấy và nhìn cô ấy với ánh mắt ngưỡng mộ. 

May mắn thay, Hàn Vũ Yến tránh được tình yêu của anh và phớt lờ anh. 

Nhưng thời gian trôi qua, cô ấy sẽ cảm động trước một chàng trai quan tâm đến mình, nhưng tôi không cho phép điều này xảy ra. 

Tôi đi thẳng vào lớp, ngồi lên ghế của Hàn Vũ Yến, nắm lấy cánh tay cô ấy và bước ra ngoài. 

"Haoyu, bạn đang làm gì vậy? Bạn làm tổn thương tôi."

Hàn Vũ Yến có chút sợ hãi khi tôi đột nhiên kéo cô ấy ra ngoài. Tôi không chú ý đến sức mạnh trong tay mình. Tôi vô tình làm tổn thương cô ấy và cô ấy cứ vùng vẫy. 

"Yến Yến, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Tâm trí tôi bây giờ tràn ngập sự tức giận và tôi không thể quan tâm đến cuộc đấu tranh của cô ấy chút nào. Bây giờ tôi không còn chút thương hại nào cho cô ấy nữa.

"Này, ngươi không nghe thấy Dụ Ngôn yêu cầu ngươi thả nàng đi sao?"

Tôi bất ngờ lao vào kéo Hàn Vũ Yến đi, khiến bạn nam vô cùng tức giận. Người đẹp bỗng nhiên bị người khác cướp đi trước mắt. Ai đưa nó cho cô ấy sẽ tức giận.

"Đây là việc của chúng tôi, tránh ra." Tôi giận dữ mắng bạn cùng lớp.

"Dư Diễm, ngươi biết hắn sao? Cần ta giúp ngươi đánh hắn sao?"

Người đàn ông đó đẹp hơn tôi nghĩ một chút. Tôi tưởng anh ta sẽ tiến tới và đấm tôi. 

Không ngờ anh lại hỏi ý kiến ​​Vũ Yến, điều này khiến người ta cho rằng anh cũng không thô lỗ như vậy, điều này thực sự ghi được rất nhiều điểm trong mắt các cô gái. 

Thành thật mà nói thì trông anh ấy khá ổn. 

"Anh ấy là bạn tốt của tôi, không sao đâu, anh vào trước đi." Hàn Ngữ Yên giải thích cho hắn. 

Sau khi nghe Vũ Yến nói, cậu bé trừng mắt nhìn tôi dữ tợn trước khi bước vào lớp. Nhưng đôi mắt của anh ấy không bao giờ rời khỏi chúng tôi. 

"Dư Ngôn, sao cậu không nói cho anh ấy biết tôi là bạn trai của cậu."

Tôi tức giận nhìn Hàn Vũ Yến, tại sao tôi phải nói với anh ấy rằng chúng tôi là bạn tốt? Nếu bạn nói rõ ràng với anh ấy, anh ấy sẽ không làm phiền bạn. 

"Haoyu, đây là trường học, nếu ngươi nói cho ta biết, ngươi sẽ bị lão sư trừng phạt."

Vẻ mặt Hàn Uyển lúc này đầy lo lắng. 

"Nhưng anh ta sẽ tiếp tục làm phiền bạn?"

Khi tôi nói điều này, tôi trông giống một cậu bé. Lúc này, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Nếu đôi mắt có thể giết chết thì giờ đây cả hai chúng ta đều bị nhau giết chết. 

"Tôi sẽ không để ý đến anh ta đâu, đừng lo lắng."

Khi Hàn Ngữ Yên an ủi tôi, cảm xúc của tôi dần dần bớt bốc đồng hơn. Đúng vậy, chỉ cần cô ấy không bị cám dỗ, tôi cố ý đưa tay chạm vào má Hàn Ngữ Yên để khiến người đàn ông rút lui. 

"Dư Diễm, vừa rồi là ta xúc động, xin lỗi." Tôi chạm vào mặt cô ấy và nói. 

"Không có việc gì, nhanh chóng trở về đi."

Hàn Vũ Yến thoát khỏi tay tôi. 

"Vũ Yến, tôi xin lỗi vì đã làm tổn thương bạn."

Tôi nhìn vào cánh tay trắng nõn của cô ấy giờ đã hơi ửng đỏ. 

"Lớp học sắp bắt đầu rồi, xin hãy quay về nhanh."

"Được rồi, sau giờ học tôi sẽ đợi cậu ở cửa."

"Được rồi, hiểu rồi."

Nói xong, Hàn Vũ Yến quay lại lớp học. Tôi lại tập trung sự chú ý vào người bạn nam cùng lớp. Anh ấy nhìn thấy tôi chạm vào má Hàn Vũ Yến. Hàn Uyên không có phản kháng. Bây giờ mặt và cổ anh đều đỏ bừng vì tức giận. 

Tôi nhìn diện mạo hiện tại của anh ấy và hài lòng bước về lớp học của mình. 

Sau khi trở lại, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Cảm giác thật tuyệt khi nhìn thấy tình yêu đơn phương của chàng trai đó. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ là vẻ mặt giận dữ của cậu bé đó. 

Có vẻ như trong khoảng thời gian này tôi đã chú ý đến Hàn Vũ Yến nhiều hơn, để không để người khác lợi dụng cô ấy. 

Trong giờ học hôm nay đầu óc tôi không ở đây nên tôi không hiểu giáo viên nói gì. 

Cuối cùng tôi cũng có thể thức được cho đến khi chuông vào học reo. 

Thầy vừa rời đi, tôi liền xách cặp chạy ra ngoài. Tôi đã đợi cô ấy trước cổng trường. Có rất nhiều người đi ra, nhưng tôi không thấy Hàn Ngữ Yên. Khi tôi định bước vào nhìn thì thấy cô ấy từ trong góc đi ra. Khi tôi đang định chào cô ấy thì thấy có người đi theo cô ấy. Người này chính là chàng trai đã theo đuổi cô trong lớp học ngày hôm nay. 

Nhìn hắn có vẻ như đang đuổi theo Vu Diên, vẻ mặt hiện tại của Vu Diên rất thiếu kiên nhẫn, có nghĩa là cô ấy khá khó chịu với người này, nên tôi cũng không thấy căng thẳng như vậy. 

Lúc này Hàn Ngữ Yên cũng nhìn thấy tôi. Cô ấy nói vài lời với bạn nam cùng lớp rồi chạy về phía tôi. Lúc này bạn nam cùng lớp cũng nhìn thấy tôi. Anh ấy đứng yên và không cử động, chỉ nhìn chúng tôi. 

"Hảo Vũ, đi thôi." Hàn Vũ Yến bước đến gần tôi và nói. 

"Người đàn ông đó đang quấy rầy cậu à? Tôi sẽ đi tìm anh ta."

Tôi giận dữ nói và đi về phía người bạn cùng lớp đó. 

"Không, Haoyu, tôi đã nói rõ với anh ấy rồi."

Hàn Vũ Yến giữ chặt cánh tay tôi và không cho tôi đi qua. Cô ấy cứ nhất quyết như vậy vì chắc sợ tôi lại bị nhà trường phạt vì đánh nhau nữa. 

Tôi dừng bước, quay lại nhẹ nhàng nhìn cô ấy nói: “Nếu anh ta dám ức hiếp em, anh sẽ không dễ dàng với anh ta đâu.”

"Được rồi, đi thôi."

Hàn Ngữ Yên nói xong, cô ấy kéo tôi đi mà không quay đầu lại. 

Lúc này tôi quay lại và liếc nhìn người đàn ông. Anh ấy vẫn chưa rời đi và cứ nhìn chúng tôi. Có vẻ như anh sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. 

Hàn Vũ Yến kéo tôi đi một lúc lâu mà không nói một lời. 

"Ngọc Ngôn, đừng tức giận, ta sẽ không gây chuyện, ta hứa với ngươi." Tôi nhìn thấy sự bất an của Hàn Vũ Yến và nói với cô ấy. 

"Thật sao? Hiện tại tuyệt đối không được xảy ra chuyện gì, nếu không sẽ ảnh hưởng ngươi tốt nghiệp." Nghe tôi nói xong, Hàn Vũ Yến quay lại và nói một cách lo lắng. 

Tôi thấy cô ấy lo lắng cho tôi như vậy và tôi cảm thấy rất khó chịu. Khoảng thời gian này tôi đã không chăm sóc tốt cho cô ấy nhưng cô ấy vẫn quan tâm đến tôi rất nhiều. 

Tôi đưa tay ra và ôm con người xinh đẹp và nhạy cảm này vào vòng tay của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

"Haoyu, đừng lo lắng, tôi sẽ không xảy ra chuyện gì với anh ấy đâu." Hàn Vũ Yến ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi và nói. 

"Yu Nhan, anh nhớ em."

Mấy chữ này chứa đựng tất cả suy nghĩ của tôi về Hàn Ngữ Yên, dù là về mặt tinh thần hay thể chất. Tôi chạm tay vào vai cô ấy. 

Thân thể Hàn Ngữ Yên hiện tại đã hoàn toàn bình phục, nàng hiện tại biết rõ ta sẽ nói cái gì. 

Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy. 

Nụ hôn lan đến tai và cổ cô rồi từ từ tiến đến miệng cô. Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Hàn Vũ Yến. 

Đúng lúc tôi đang định cạy nướu cô ấy ra thì cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra. 

"Haoyu, bị người khác nhìn thấy không tốt." Hàn Vũ Yến đỏ mặt nói với tôi. 

“Vậy chúng ta hãy đến một nơi mà không ai có thể nhìn thấy được nhé?” Tôi vừa nói vừa thổi hơi nóng vào cổ cô ấy. 

"Kinh tởm."

Cô ấy ngượng ngùng đấm nhẹ vào ngực tôi khiến tôi gãi đầu. Tôi thực sự muốn hành quyết cô ấy ngay tại đó. 

"Dư Diên, chúng ta về khách sạn nhé?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Không phải hôm nay, mẹ tôi vẫn đang đợi tôi ở nhà."

“Khi nào điều đó sẽ xảy ra?”

Tôi đã bị lửa hành hạ và điều đó thật khó chịu.

"Khi mẹ tôi đi làm vào cuối tuần." 

Hàn Vũ Yến nói xong, cô ấy ngượng ngùng thoát khỏi vòng tay của tôi và bước về phía trước.

"Chờ tôi với, Yuyan."

Tôi nhìn cô ấy lùi lại và vội vàng đuổi theo. 

Tôi đang có tâm trạng rất phấn khích khi đùa giỡn và làm ầm ĩ với cô ấy suốt chặng đường. Sau một thời gian dài như vậy, cuối cùng tôi cũng có thể làm điều gì đó thân mật với cô ấy. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc chỉ nghĩ về nó. 

Tuy rằng cuối tuần vẫn còn mấy ngày, nhưng đây là Hàn Ngữ Yên cực hạn, không khỏi nghĩ tới cảm giác của nàng. 

Tôi không đưa ra bất kỳ yêu cầu vô lý nào với cô ấy, và có vẻ như tôi có thể chịu đựng được trong vài ngày. 

Sau khi đưa Hàn Ngữ Yên về nhà, tôi trực tiếp về nhà. Mẹ và dì tôi đang ngồi trên ghế sofa. Khi thấy tôi về, họ liền vào bếp dọn bữa tối. 

Mẹ tôi bị thương ở chân nên ở nhà với dì tôi và dạy dì nấu ăn. 

Dì tôi bây giờ có thể làm bất cứ việc gì ở nhà, nấu nướng hay dọn phòng nên cuộc sống hàng ngày của dì khá bận rộn và viên mãn. 

Tôi cảm thấy khá vui khi thấy họ bận rộn như thế nào trong bếp. 

Sau khi trở về phòng ngủ và làm xong bài tập về nhà, tôi không còn việc gì làm ngoài chơi game ở phòng khách. Bây giờ mẹ không muốn giám sát tôi học hành khắt khe như trước nữa. 

Vì thế cuộc sống của tôi không còn nhàm chán như trước nữa. 

Đang chơi game vui vẻ, tôi nghe thấy mẹ gọi tôi đi ăn: “Haoyu, đừng chơi nữa và ăn cơm đi.”

"Được rồi, đợi tôi một lát, tôi sẽ tới ngay."

Mặc dù tôi nói điều này, tôi vẫn phải kết thúc cuộc chiến này. 

Mẹ tôi không gọi cho tôi nữa. Tôi đi thẳng sau khi chơi. Bây giờ dì và mẹ tôi đã đợi tôi ở bàn ăn. 

"Già rồi mà vẫn mê chơi game như vậy."

Mẹ tôi đã giáo dục tôi nhưng tôi không cãi lại. 

"Con biết rồi mẹ, về sau con sẽ chú ý."

Nhìn tôi bây giờ ngoan ngoãn đến thế, mẹ khó mà nói được lời nào với tôi. 

"Được rồi, ăn nhanh đi, trời sắp nguội rồi." Dì tôi gắp rau vào bát của mẹ rồi nói. 

"Ừ, ừ, tôi đói." Tôi nhanh chóng lặp lại chủ đề của dì tôi. 

"Tử Vân, ngươi hảo hảo chiều chuộng hắn, hắn sớm muộn gì cũng sẽ được chiều chuộng." Mẹ giận dữ nói với dì.

Nhưng dì tôi thực sự rất tốt với tôi. Mỗi lần tôi bị mắng, cô ấy luôn đứng ra bảo vệ tôi. Nếu không có dì, tôi và mẹ sẽ không bao giờ hòa giải dễ dàng như vậy. 

Mối quan hệ bây giờ vẫn rất hài hòa. 

Ăn xong tôi về phòng nghỉ ngơi. Tôi đang mong chờ buổi hẹn hò cuối tuần với Hàn Vũ Yến. 

Không ngờ hôm nay Hàn Ngữ Yên lại vui vẻ đồng ý với tôi như vậy. Có vẻ như bây giờ cô ấy đang nhớ tôi rất nhiều. 

Tôi nằm trên giường và chìm vào giấc ngủ một cách hạnh phúc. 

Trong mấy ngày qua, bất cứ khi nào có thời gian tôi đều dành thời gian cho Hàn Vũ Yến. Bạn nam cùng lớp sau đó nhận ra rằng mối quan hệ của chúng tôi không đơn giản như bạn tốt. Thấy chúng tôi thân thiết đến mức nào, anh ấy cũng hiểu và dần dần ngừng quấy rối Hàn Vũ Yến. 

Cuối cùng tôi đã đến được chiều thứ sáu. Tan học, tôi vội vàng đến cổng trường đợi Hàn Ngữ Yên. Tôi nhìn dáng người mảnh khảnh và gợi cảm của cô ấy. Tôi chạy tới nắm lấy tay cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Ngọc Yên, sáng mai anh sẽ đón em, hoặc ở nhà em…”

Hàn Ngữ Yên không ngờ tôi lại hỏi thẳng như vậy. Khi nghe tôi nói, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng như quả táo, thật dễ thương. 

"Trên đường nơi này có nhiều người như vậy, Trần Hạo Vũ, ngươi đừng nói như vậy."

Hàn Ngữ Yên nói xong liền kéo tôi sang một bên. 

"Tôi nói nhỏ quá, người khác không nghe được tôi nói gì." Tôi nói với cô ấy một cách đau khổ. 

"Điều đó cũng không tốt."

Cái miệng nhỏ của Hàn Vũ Yến bây giờ bĩu cao như vậy. 

"Dư Diễm, ta sai rồi, ngươi nói cái gì đều nói như vậy."

Tôi nhanh chóng xin lỗi cô ấy. 

"Bạn không thể làm điều này một lần nữa."

Hàn Vũ Yến cười khi thấy thái độ nhận lỗi của tôi, rồi giả vờ bình tĩnh. 

"Được rồi, Yuyan thân yêu của tôi, tôi đồng ý với bất cứ điều gì bạn nói, được." Tôi bắt tay cô ấy và nói. 

"Ừm, đại khái là vậy."

Hàn Uyển hài lòng gật đầu. 

“Vậy ngày mai chúng ta sẽ đi đâu?”

Tôi cúi đầu cố ý giả vờ đau khổ, túm lấy quần áo của cô ấy nói. 

"Ngày mai tám giờ mẹ tôi đi làm, cậu đến nhà tôi trước rồi chúng ta bàn chuyện sau nhé." Cô nghĩ ngợi rồi nói. 

"Được rồi, tám giờ tôi sẽ đến gặp cậu đúng giờ, tôi hứa sẽ không đến muộn." Tôi nói với cô ấy một cách hào hứng. 

“Được rồi, hôm nay chúng ta về nhà nhé.”

Sau khi đồng ý với cô ấy, chúng tôi trực tiếp về nhà. Bây giờ tôi đang có tâm trạng tốt. Tôi ngân nga một giai điệu rồi đi vào bếp xem họ đang chuẩn bị gì cho bữa tối. 

Thấy tâm trạng tôi vui vẻ như vậy, bọn họ không khỏi hỏi: “Haoyu, hôm nay cậu ra ngoài nhặt tiền, vui vẻ quá à?”

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt tràn trề của tôi rồi nói. 

“Không, tôi không có cuộc sống tốt đẹp như vậy, hôm nay thấy anh chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn như vậy cho tôi, tôi rất cảm động.” Tôi giải thích với mẹ. 

"Chỉ có ngươi là cái miệng kém cỏi, đi ra ngoài chờ đi." Mẹ vỗ vai tôi nói. 

"Được, vậy tôi ra ngoài trước."

Tôi bước ra khỏi bếp. Hôm nay rõ ràng là tôi vui lắm phải không? Nhưng Hàn Ngữ Yên hứa ngày mai sẽ đi cùng tôi, điều này khiến cô ấy vui hơn tôi khi ra ngoài nhặt tiền. 

Tôi bị mê hoặc bởi những bộ phim truyền hình mà tôi thường thấy nhàm chán. Tình cờ tôi thấy hai người trên tivi ngoại tình trong lúc bạn trai cô ấy đi vắng. Cách họ sợ bị người khác phát hiện đã mê hoặc tôi. 

Tôi thích cảm giác đó. 

Sau khi mẹ con tôi ăn tối xong, chúng tôi đi tắm. Mặc dù hôm qua tôi mới tắm, nhưng tôi vẫn sợ Hàn Ngọc Yên ghét mùi của tôi. 

Tôi tắm rửa sạch sẽ và thoa rất nhiều sữa tắm. Sau khi làm cho mình thơm tho, tôi hài lòng bước ra ngoài. Tôi đã chuẩn bị sẵn quần áo cho buổi tối ngày mai, sáng mai ngủ dậy là có thể đi thẳng. 

Tôi đi ngủ sau khi sắp xếp mọi thứ. Có lẽ tôi đã quá phấn khích. Tôi thức dậy nhiều lần trong đêm để kiểm tra xem trời vẫn còn tối nên tôi lại ngủ thiếp đi. 

Sáu giờ sáng, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. Tôi đứng dậy, rửa mặt, cạo râu sạch sẽ và xịt chút nước hoa. Khi tôi đang loay hoay trong phòng tắm, dì tôi cũng tỉnh dậy và thấy tôi ăn mặc chỉnh tề, tràn đầy năng lượng. 

"Em làm gì sớm vậy? Đi hẹn hò."

Không ngờ dì tôi lại nói rõ. Tôi thực sự phải khâm phục trí thông minh của dì tôi. 

"Không được, hôm nay anh đã hẹn với các bạn cùng lớp đi chơi, em không cần giúp anh chuẩn bị bữa sáng, lát nữa anh sẽ đi." Tôi nói vội. 

Nói xong anh quay người đi ra ngoài phòng ngủ, thu dọn đồ đạc rồi đi ra ngoài. 

Sau khi ra ngoài, tôi đi thẳng về phía nhà Hàn Ngữ Yên. Chỉ mới bảy giờ rưỡi tôi đã đến nhà cô ấy. Chắc mẹ cô vẫn chưa rời đi. 

Tôi đứng trước nhà cô ấy và mẹ cô ấy sẽ tìm thấy tôi ngay khi cô ấy bước ra. Tốt nhất là tôi nên tìm một nơi để trốn trước đã. Tôi đến một quán ăn sáng gần đó. Tôi đi vào và ăn một ít. Tôi nhìn thời gian và đã gần đến giờ rồi. Tôi gói một ít cho Hàn Vũ Yến và bí mật trốn ở ngã tư nhà cô ấy. Một lúc sau, tôi thấy mẹ cô vội vã bước ra ngoài. 

Vóc dáng của mẹ cô ấy thực sự rất đẹp, nhưng khi mặc trang phục công sở bình thường, bà trông khác với những người khác. Tính khí này xuất phát từ xương cốt của cô ấy. Nhìn dáng vẻ tự tin của mẹ cô thật dễ chịu. 

Nhìn bóng lưng mẹ đang lùi dần, tôi không còn quan tâm đến việc khen ngợi thân hình gợi cảm của mẹ nữa. 

Đợi mẹ cô ấy đi một lúc, tôi lẻn ra từ phía sau. Sau khi chắc chắn rằng mẹ cô ấy sẽ không quay lại, tôi bấm chuông cửa nhà cô ấy. 

Một lúc sau, Hàn Uyên đi tới mở cửa. 

"Không phải cậu nói sau tám giờ sao? Bây giờ mới tám giờ cậu đã tới đây rồi phải không?" Hàn Ngữ Yên kinh ngạc nhìn ta nói. 

"Đừng lo lắng Vũ Yến, tôi đã vào sau khi nhìn mẹ bạn đi ra ngoài." Tôi giải thích với cô ấy. 

"Anh đến khi nào vậy?"

"Tôi đã đến cửa nhà bạn từ bảy giờ rưỡi. Bạn có mời tôi vào không?" Tôi nói, đứng trong khe cửa. 

Lúc này Hàn Ngữ Yên mới chú ý tới tư thế hiện tại của chúng tôi. 

"Nào, vào trước rồi nói chuyện." Hàn Uyên lúng túng nói. 

"Nhìn này, tôi đã mua bữa sáng tình yêu." Tôi nhặt bữa sáng lên và lắc nó. 

"Sao cậu dậy sớm thế?" Hàn Ngữ Yên vừa nói vừa nhìn bữa sáng trong tay tôi. 

"Anh không nhớ em sao? Anh nghĩ hôm qua em ngủ không ngon vì suy nghĩ lung tung. Nhìn quầng thâm dưới mắt anh đi."

Tôi nói chuyện với Hàn Vũ Yến một cách quyến rũ, và tôi cố tình ghé sát đầu mình lại gần cô ấy. 

"Anh ấy sẽ lấp lánh."

Hàn Vũ Yến đẩy cơ thể đang đến gần của tôi ra. 

Cô ấy bước vào bếp với bữa sáng trên tay tôi. 

Tôi nằm trên bàn nhìn Hàn Ngữ Yên ăn sáng. Hôm nay cô không dậy sớm, tóc rối bù, mặc bộ đồ ngủ màu hồng. Nhìn như thể cô ấy vừa mới chui ra khỏi chăn nhưng lại dậy quá sớm. 

Mẹ cô rất dễ dàng nhận ra khuyết điểm. 

Tôi nhìn khuôn mặt trần trụi của cô ấy, cô ấy thực sự xinh đẹp. 

Miệng cô cắn chiếc bánh bao, cắn từng miếng nhỏ. Cô vô tình chà xát bên ngoài và liếm lại. 

Đột nhiên, tôi nghĩ đến miệng của yêu tinh nhỏ Tô Tử hành động như thế này khi cô ấy liếm con cặc lớn của tôi. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy, như thể tôi có thể ăn thịt cô ấy bất cứ lúc nào. 

Hàn Vũ Yến cúi đầu khi bị đôi mắt nóng bỏng của tôi nhìn chằm chằm. 

Con cặc to lớn của tôi ngày càng to ra ở háng tôi và cơ thể tôi bắt đầu nóng bừng. Nhìn miếng thịt béo ngậy trước mặt sắp đưa tới miệng, chẳng mấy chốc tôi đã không nhịn được nữa. 

Bây giờ mắt tôi đang hướng về cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ ăn rất chậm, như thể cố ý vậy. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên đứng dậy và bước đến chỗ cô ấy. 

"Yến Yến, anh nhớ em nhiều lắm."

Tôi kéo Hàn Vũ Yến đứng dậy, cúi đầu hôn lên cái miệng đầy bánh bao của cô ấy. Cô chưa kịp nuốt thì lưỡi của tôi đã tiến vào giúp cô nuốt miếng bánh phiền phức. 

Không còn sự rào cản của búi tóc, tôi linh hoạt quấn lấy đầu lưỡi thơm tho của mình. 

Tay tôi từ từ chạm vào ngực cô ấy, và ngay lập tức một vật mềm mại xuất hiện trên tay tôi. Quả thực cô ấy không mặc áo ngực, đúng như tôi nghĩ. 

Hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn theo nhịp điệu của tôi và tay tôi bắt đầu tăng cường độ. 

Tôi rời khỏi đôi môi thơm tho của cô ấy và từ từ gặm cổ cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên và tận hưởng nụ hôn của tôi. 

"Vũ Yến, em có nhớ anh không?" Tôi nói vào tai cô ấy.

"Nghĩ." 

Chỉ một từ đơn giản này đã thành công khơi dậy ham muốn trong toàn cơ thể tôi, hơi thở của tôi trở nên đặc hơn rất nhiều, tôi bắt đầu mút và liếm chiếc cổ thon thả của cô ấy một cách điên cuồng. 

Cô ấy còn chủ động quàng hai tay qua cổ tôi, để cả người cô ấy dính vào người tôi. 

Cơ thể mềm mại của cô ấy vặn vẹo dựa vào tôi. 

Mong muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Bây giờ tôi đang háo hức bước vào cơ thể cô ấy. Tôi hôn cô ấy say đắm trong phòng khách. 

Tay tôi từ từ chạm vào mông cô ấy, và cô ấy cứ vặn vẹo cơ thể khi tôi chạm vào. 

Mong muốn của tôi vượt quá tầm kiểm soát. 

"Yuyan, em muốn gì?" Tôi nói vào tai cô ấy, vuốt ve dái tai cô ấy. 

"Chúng ta vào trong đi, ở bên ngoài không tốt." Hàn Ngữ Yên trong vòng tay tôi ngọt ngào nói. 

Bây giờ cô ấy bắt đầu đỏ mặt vì lời trêu chọc của tôi. 

"Được rồi."

Sau khi hôn lên má cô ấy, tôi ôm eo cô ấy và đi về phía phòng ngủ của cô ấy. Cô ấy dang hai tay ra và ôm chặt lấy cổ tôi. 

Tôi bế cô ấy vào trong, đặt thẳng lên giường rồi hôn cô ấy say đắm. 

Hàn Ngữ Yên đột nhiên đẩy tôi ra. Tôi bối rối nhìn cô ấy, tự hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. 

"Haoyu, ngươi đi qua kéo rèm lại, nếu không người khác nhìn thấy sẽ không tốt."

Hóa ra Hàn Vũ Yến để ý đến điều này, và tôi nghĩ cô ấy có điều gì đó không ổn. Loại cảm giác không tốt này đều là do Tô Tử gây ra, suýt chút nữa khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi cơ thể cô ấy, bước đến bên cửa sổ và dùng lực kéo rèm lại. 

Căn phòng sáng sủa ban đầu lập tức trở nên tối tăm. Qua ánh sáng mờ nhạt sau tấm rèm, tôi đi thẳng đến chỗ Hàn Vũ Yến. Lần này cô chắc chắn không có gì phải lo lắng.

Tôi tiến tới và trực tiếp ôm cô ấy. Dù cô ấy có nói gì đi nữa, tôi cũng sẽ không rời khỏi cơ thể quyến rũ của cô ấy. Tôi nằm đè lên cô ấy và chặn miệng cô ấy lại để ngăn cô ấy nói gì. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cô ấy để cho cô ấy biết lúc này tôi đang khó chịu như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Cô ấy cảm thấy con cặc to lớn của tôi đang đẩy mạnh vào cô ấy, và cô ấy ngừng vặn vẹo bên dưới tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tô Tử, việc tôi không thể chạm vào cô ấy trong khoảng thời gian này, tình yêu của tôi dành cho cô ấy đã bộc phát vào lúc này. Bây giờ tôi thấy mình cháy bỏng vì ham muốn. Tay tôi tiến tới cổ áo ngủ của Hàn Vũ Yến và kéo nó vào trong. Tôi ôm chính xác cặp vú to mà tôi đã bỏ lỡ bấy lâu nay. Sau khi cầm chúng, tay tôi bắt đầu nhào nặn chúng một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Để bộ ngực trắng nõn mềm mại này cứ thay đổi hình dạng trong tay, cảm giác này khiến tôi muốn dừng lại. Hàn Vũ Yến, người đang nằm dưới tôi, khi tôi tiếp tục nhào nặn, hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Tôi biết ham muốn của cô ấy đang dần tăng lên. Khuôn mặt và làn da của cô ngày càng hồng hào. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, và có một mùi thơm tỏa ra từ miệng cô ấy. 

Trong khi nhào nặn, tôi thả cái miệng hồng hào của cô ấy ra, hôn lên cổ cô ấy, cuối cùng đến dái tai là nơi xúc động nhất, cô ấy thoải mái chạm vào mặt tôi. 

Sau đó cô ấy hôn lên miệng tôi, khi đôi môi mềm mại của chúng tôi chạm vào nhau, cô ấy chủ động thè lưỡi ra linh hoạt quấn vào miệng tôi. Bộ dáng của Hàn Ngọc Yên bây giờ, rõ ràng là đang xúc động. 

Ngọn lửa cuồng nộ trong lòng tôi không còn có thể kiểm soát được nữa. Hơi thở của Hàn Ngọc Yên và tôi trở nên rất nhanh. Tôi kéo Hàn Vũ Yến dậy và chúng tôi hôn nhau, kéo quần áo của nhau. 

Tôi điên cuồng xé áo ngủ của Hàn Vũ Yến, Hàn Vũ Yến đã xé nát áo của tôi. Chúng tôi hôn và ôm nhau một cách trìu mến trên giường của Hàn Vũ Yến, lăn lộn trên giường của cô ấy. 

Khi niềm đam mê của chúng tôi ngày càng cao, tôi vội cởi quần ra và cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Bây giờ chúng ta có thể công khai gặp nhau. Lần này niềm đam mê của chúng tôi đặc biệt cao. So với những lần yêu nhau trước, lần này chúng tôi xa nhau quá lâu vì Hàn Ngữ Yên có thai. Cả hai chúng tôi đều có tinh thần cao độ. Nó rất cao. Bộ ngực của Hàn Ngữ Yên bây giờ thỉnh thoảng chạm vào ngực tôi, giống như hai viên thạch trơn trượt. Mặc dù đôi khi chỉ cần chạm nhẹ cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Hàn Vũ Yến xuất thân từ một gia đình có học thức. Cho dù bây giờ cô ấy muốn, cô ấy cũng sẽ không tự mình lao tới đòi như Tô Tử. 

Tôi đột nhiên xoay người lại, để cho Hàn Ngữ Yên từ dưới lên trên tôi. Tôi nhìn đôi mắt cô ấy mở to đầy bối rối trên cơ thể tôi, giờ cũng đầy ham muốn. 

Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã nhét vào giữa hai chân Hàn Ngọc Yên. Quy đầu nóng bỏng của tôi vô tình chạm vào âm đạo của cô ấy. Khi tôi chạm vào tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô ấy, cơ thể chúng tôi không khỏi run rẩy. Nụ hôn của chúng tôi càng trở nên điên cuồng hơn. Tôi mút lưỡi cô ấy thật mạnh, giờ tôi muốn hòa quyện với cô ấy và trở thành một phần cơ thể của chúng tôi. 

Nhưng tôi thích cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơn. Tôi không thể đầu hàng nhanh thế được. Tôi nghĩ đến việc Tô Tử liếm cặc của tôi, bây giờ tôi muốn nhét cặc của mình vào miệng Hàn Ngữ Yên. 

Nhưng cô ấy quá bảo thủ, tôi không biết liệu cô ấy có đồng ý hay không, không giống như Tô Tử đã trực tiếp thêm vào trước khi tôi kịp nói gì. 

Tôi chỉ có thể ngập ngừng hỏi cô ấy: “Ngọc Ngôn, em liếm giúp anh nhé?” Bây giờ tôi rời khỏi cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy, và tôi nói một cách đáng thương với cơ thể của Hàn Vũ Yến. 

Hàn Vũ Yến cảm thấy hơi khó tin sau khi nghe những gì tôi nói. Lúc đầu cô ấy nhìn tôi lo lắng, sau đó liếc nhìn tôi ngượng ngùng mà không nói gì. 

"Đợi một chút Yuyan, được rồi, tôi cầu xin cậu."

Tôi vừa nói vừa chơi đùa với ngực cô ấy. 

Hàn Ngữ Yên nhìn vẻ mặt khó chịu của tôi, bất đắc dĩ nói: “Tôi thử trước, chỉ một lát thôi.”

Nói xong, Hàn Ngữ Yên chậm rãi cúi xuống, đi vào phần thân dưới của tôi. Sau khi nằm xuống, tôi thấy cô ấy đang ở khoảng cách gần giữa hai chân tôi và cẩn thận quan sát em trai tôi. 

Tôi chưa bao giờ thích thú với cách đối xử này kể từ lần trước Tô Tử đã thổi kèn cho tôi. Bây giờ Hàn Ngọc Yên cuối cùng cũng đồng ý cho tôi bú cu. Hôm nay tôi phải có một thời gian vui vẻ. 

Hàn Vũ Yến, người thích sạch sẽ, nhìn chằm chằm vào em trai tôi và hỏi: "Haoyu, em có sạch không?"

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Tất nhiên là tôi sẽ rửa sạch. Yuyan, cậu nhanh lên nhé. Tôi cảm thấy khó chịu quá."

Vẻ mặt đau đớn của tôi bây giờ đã phản bội tôi. Ngọn lửa khắp cơ thể tôi bây giờ tập trung vào con cặc to lớn của tôi, và một ít chất lỏng màu trắng đã tiết ra từ quy đầu của tôi với sự phấn khích. 

Hiện tại có lẽ đã lâu không gặp, Hàn Ngọc Yên cũng không có mạnh mẽ từ chối yêu cầu của tôi. Tôi biết cơ hội của tôi đã đến. 

Tất cả điều này làm tôi rất phấn khích. Tôi điều chỉnh tư thế để Hàn Ngọc Yên có thể giúp tôi luyện tập thuận tiện hơn. 

Tôi thấy cô ấy nằm giữa hai chân tôi. Sau khi quan sát kỹ lưỡng một lúc lâu, cô ấy dùng tay nhéo vào dương vật sưng tấy của tôi. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy chạm vào khiến con cặc to lớn của tôi co giật. 

Cô ấy lo lắng ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Để không làm Hàn Vũ Yến xấu hổ, lúc này tôi hơi nhắm mắt lại và chờ đợi niềm vui mà Hàn Vũ Yến sẽ mang lại cho mình. Sau khi nhìn thấy tôi nhắm mắt lại, Hàn Ngọc Yên chậm rãi mở cái miệng anh đào, thè lưỡi ra liếm một cách yên tâm. 

Tôi gần như hét lên vì lời trêu chọc nhỏ này. 

Sau khi liếm toàn bộ dương vật của tôi bằng chiếc lưỡi ướt của mình, cô ấy từ từ đưa toàn bộ dương vật của tôi vào miệng. 

"A...cảm giác thật tuyệt."

Lần này tôi không thể nhịn được nữa, sâu thẳm tâm hồn khiến tôi hét lên đầy phấn khích. 

"Ồ, tên bạn là gì?"

Hàn Vũ Yến ngượng ngùng nhổ dương vật của tôi ra, giả vờ tức giận trong khi chạm vào con cặc to lớn của tôi và nói. 

Tôi biết đây là lần đầu tiên Hàn Ngọc Yên làm loại chuyện này với một người đàn ông. Cô có chút xấu hổ. Tôi nhẹ nhàng đưa tay chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, nói: "Dư Ngôn, vừa rồi tôi thoải mái quá nên tôi vô thức hét lên, sau này tôi sẽ chú ý, được không?"

Hàn Vũ Yến không dám ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào tôi. vào giữa hai chân tôi và nói, "Anh phiền phức quá." 

"Dư Diễm, nhanh lên, ta nhịn không được nữa. Nhìn xem, nó kích động đến mức tự mình di chuyển."

Tôi đưa tay đẩy đầu Hàn Vũ Yến xuống để cô ấy có thể đến gần con cặc to lớn của tôi hơn.

Cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi và di chuyển nó qua lại và nói: "Có chuyện gì vậy?" 

"Vũ Yến, tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Xin hãy nhanh lên."

Tôi nhấc phần thân dưới của mình lên để con cặc to lớn của tôi chạm thẳng vào môi cô ấy.

Mặc dù ngoài mặt Hàn Vũ Yến có chút tức giận nhưng cô ấy không chống cự được con cặc to lớn của tôi. Cô ấy chạm vào con cặc to gần miệng rồi tiếp tục há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và thổi kèn cho tôi.

Vừa rồi cô ấy chỉ ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng và không cử động chút nào. Tôi ấn đầu cô ấy, và cô ấy dường như đã thành thạo kỹ thuật này. Cô ấy di chuyển lên xuống trên con cặc to lớn của tôi, ngậm nó trong miệng đến phần sâu nhất trong cổ họng trước khi nhổ nó ra. Cô ấy chỉ nhổ nó ra và đưa nó trở lại vào miệng. Cô ấy dường như đang chơi đùa với con cặc to lớn của tôi không ngừng nghỉ. 

Và bây giờ tôi đã cảm thấy thoải mái nhất có thể, và tôi không thể không rên rỉ khi nằm trên giường. 

Dần dần, cô ấy không còn chỉ ngậm nó trong miệng nữa mà thậm chí còn bắt đầu chủ động liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi. Mỗi lần dương vật của tôi đi sâu vào họng cô ấy, lưỡi của cô ấy vẫn có thể linh hoạt liếm trục của tôi, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy cứ liếm tôi. Khi dương vật của cô ấy được rút ra, lưỡi của cô ấy sẽ theo vòng tròn theo quy đầu của tôi. Cả lưỡi và miệng của cô ấy đều mang lại cho tôi cảm giác thoải mái mà đã lâu rồi tôi chưa được trải qua. Tôi cảm thấy đầu mình bắt đầu nhẹ nhõm và tôi sắp lên thiên đường. 

Tôi nhìn Hàn Vũ Yến thoải mái liếm con cặc lớn của tôi. Đôi mắt cô hơi nhắm lại. Bây giờ cô ấy dường như đang tận hưởng nó. Tuy nhiên, Hàn Vũ Yến đã có sự tiến bộ vượt bậc. Trước đây cô ấy chưa bao giờ thổi kèn và bây giờ cô ấy có thể khiến tôi thoải mái như vậy. Tôi vẫn ngưỡng mộ cô ấy.

Cô ấy nắm bắt tốt cả cuộc sống và học tập, nhưng điều tôi không ngờ là cô ấy có thể học nhanh trên giường và nổi tiếng đến vậy. Tôi không khỏi nghĩ rằng cô ấy đã xem một số video dạy học dở tệ nhưng gia sư của cô ấy lại rất nghiêm khắc. Làm thế nào nó có thể được? Chắc là do tài năng cao của cô ấy. 

Ngay khi tôi đang tưởng tượng, Hàn Vũ Yến đột nhiên tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng. Niềm hạnh phúc bất ngờ này kích thích toàn bộ cơ thể tôi. Tôi ngừng trí tưởng tượng tục tĩu của mình và nhìn Hàn Vũ Yến quan hệ tình dục bằng miệng thật mạnh mẽ. 

Để đỡ cho cô ấy chút công sức và vì niềm vui của riêng mình, tôi bắt đầu vặn eo mình để phù hợp với tốc độ của Hàn Vũ Yến. Tôi có cảm giác như đang đâm vào âm đạo của Hàn Ngữ Yên nên tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. 

Sau khi kiểm tra cái miệng nhỏ nhắn màu hồng của cô ấy một lúc, niềm đam mê của tôi đã lên đến đỉnh điểm. Con cặc to lớn của tôi bắt đầu co giật dưới cái lưỡi linh hoạt của Hàn Vũ Yến. Tôi biết rằng tôi đã đạt đến giới hạn và tôi sắp xuất tinh. 

Ngay khi con cặc to lớn của tôi bắt đầu rung chuyển dữ dội, Hàn Vũ Yến di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

"Vũ Yến, nhanh lên, tôi sắp tới rồi."

Hàn Vũ Yến tác động mạnh hơn lên háng tôi. 

"À..."

Với một tiếng gầm nhỏ từ tôi, con cặc to lớn của tôi bắn vào miệng Hàn Vũ Yến như một khẩu súng máy. Hàn Vũ Yến đột nhiên rút con cặc to lớn của tôi ra, nhưng bây giờ đã quá muộn. Tinh dịch từ con cặc to lớn của tôi đã hòa vào miệng Hàn Ngọc Yên.

Bây giờ tôi đang nằm trên giường, thở phào nhẹ nhõm. 

"Trình Hạo Vũ, ngươi ghét lắm. Xuất tinh tại sao không nói cho ta biết?" 

Sau khi Hàn Ngữ Yên bị tôi cho đầy tinh dịch, cô ấy chán ghét cúi người xuống và nôn ra ngoài. Hầu hết tinh dịch của tôi đều chảy ra ngoài.

"Vũ Yến, tôi xin lỗi." 

Dù nói vậy nhưng tôi cảm thấy rất tuyệt khi được xuất tinh vào miệng cô ấy và ham muốn của tôi dường như đã lên đến đỉnh điểm. 

Bây giờ tôi đã bình phục, tôi kéo Hàn Ngọc Yên ra khỏi giường, chặn miệng cô ấy đang nôn mửa, đau khổ sờ ngực cô ấy.

Sau khi để tinh dịch biến mất trong miệng chúng tôi, niềm đam mê của cô ấy vẫn chưa được giải phóng. Trong nụ hôn mãnh liệt, cô ấy đã chủ động ôm lấy con cặc vốn đã yếu ớt của tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của mình tiếp tục lớn lên trong tay cô ấy, và bây giờ con cặc to lớn của tôi đã cứng như sắt.

Bây giờ Hàn Ngữ Yên nhắm mắt lại, mặt đỏ lên, tôi biết bên dưới cô đã rất trống rỗng. 

Tôi đưa tay vuốt ve bộ lông mu rậm rạp của cô ấy, vừa chạm vào âm đạo của cô ấy, cô ấy đã cảm nhận được thứ nước trơn trượt chảy ra từ mình. Tôi rất ngạc nhiên. Bây giờ Hàn Vũ Yến mở mắt ra và nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. Chỉ cần nhìn một cái là tôi đã biết. Sau khi tôi đưa ngón tay vào, tôi bị bao bọc bởi bức tường chật hẹp của cô ấy, nước tình yêu của cô ấy chảy ra khi tôi xoa vào.

Cô ấy nhắm mắt lại một cách thoải mái và tận hưởng cú đẩy của tôi. Tôi thấy bây giờ cô ấy đã lạc lối trong tình yêu như thế nào. Tôi đột nhiên dang rộng chân cô ấy và để cô ấy ngồi lên người tôi. Con cặc to lớn của tôi, đã cương cứng trở lại, đang ấn vào bên ngoài môi âm hộ của cô ấy, nơi đang rỉ ra rất nhiều nước ép tình yêu. 

Khi quy đầu nóng bỏng của tôi chạm vào, toàn thân tôi cảm nhận được chất lỏng tình yêu ẩm ướt pha chút mát lạnh. Tôi hít một hơi thật sâu, ôm lấy con cặc to lớn của mình và hơi duỗi thẳng eo. Tôi từ từ bóp con cặc lớn vào môi âm hộ khép chặt của Hàn Vũ Yến. Lúc này tôi cảm nhận rõ hơn sức ép của bức tường, khiến tôi tựa người vào đó một cách thoải mái. 

Sau bao lâu cuối cùng tôi cũng đến được nơi ẩm ướt và đông đúc này. 

Sau khi con cặc to của tôi bước vào, chúng tôi hoàn toàn trở thành một. Hàn Ngữ Yên không khỏi ngửa đầu ra sau khi cưỡi lên tôi, từ miệng cô ấy phát ra một tiếng “A…” nhẹ nhàng và quyến rũ.

Dù nhẹ nhàng nhưng vẫn lọt vào tai tôi. Nghe âm thanh này, tôi biết Hàn Ngọc Yên đang suy nghĩ bao nhiêu. Cô xấu hổ đến mức không biết phải làm thế nào để tỉnh dậy. Lần trước tôi đã cố tình hướng dẫn cô ấy rất lâu mới làm được. 

Nghe âm thanh này khiến con cặc to của tôi càng hưng phấn hơn và con cặc to của tôi bắt đầu to hơn và dày hơn bên trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi cảm thấy cô ấy cũng đang bóp mạnh con cặc to lớn của tôi. 

Tôi dùng tay dang rộng hai chân của cô ấy để có thể tự do thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi nhắm vào âm hộ của cô ấy và bơm nó thật mạnh. 

Dưới sự tác động không ngừng của tôi, Hàn Ngữ Yên chủ động vòng hai cánh tay trắng nõn quanh cổ tôi, cúi đầu cắn vào cổ tôi, trút hết dục vọng trong cơ thể. 

Mỗi lần con cặc to lớn của tôi tiến vào dường như lại sâu hơn lần trước rất nhiều, đến tận sâu trong âm hộ của cô ấy. 

Mỗi lần co giật, tôi có thể nhìn thấy dòng nước tình yêu trong suốt chảy ra từ Hàn Vũ Yến. 

Tôi cảm thấy Hàn Ngọc Yên lần này ướt hơn lần trước rất nhiều. Có lẽ là do đã lâu cô không làm, cô đã suy nghĩ rất lâu. Sau khi thọc dương vật của mình vào trong cô ấy một lúc, tôi cảm thấy trục của cô ấy ướt và hơi dính khi cô ấy quấn nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Có rất nhiều tình yêu chảy ra từ nơi chúng tôi gắn kết. Nước ép tình yêu này đóng vai trò bôi trơn và cho phép tôi đi vào phần sâu nhất một cách tự do hơn. Khi tôi đẩy mạnh, Hàn Vũ Yến cắn vào vai tôi và ngẩng đầu lên. 

Anh không nhịn được mà kêu lên một tiếng. 

"A, Hạo Vũ."

Tôi nhìn Hàn Ngữ Yên đang làm tình với tôi rất vui vẻ, ra lệnh: "Gọi tôi là chồng, nhanh lên."

Hàn Vũ Yến lúc này bắt đầu mở miệng bối rối. 

"Lão công, thật thoải mái."

"Hãy hét to hơn nữa."

"Chồng ơi, em yêu anh"

Tôi nghe tiếng rên rỉ của Hàn Vũ Yến lần lượt phát ra từ miệng cô ấy, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi lắc mạnh eo và đâm vào âm đạo của Hàn Vũ Yến, khiến cơ thể Hàn Vũ Yến run rẩy về phía sau. 

Tôi nhìn bộ ngực run rẩy trước mặt, không khỏi ôm lấy ngực cô ấy, để ngực cô ấy nằm trong tay mình. Sau đó tôi cúi đầu xuống và mút núm vú của cô ấy. Tôi thọc một chút vào âm đạo của cô ấy và mút núm vú vốn đã căng cứng và căng cứng của cô ấy. 

Tôi ôm hai bầu ngực của cô ấy trong tay, vặn từ bên này sang bên kia và mút lấy. 

Tôi như một đứa trẻ bị ám ảnh bởi bộ ngực. 

Lúc lưỡi của tôi mút núm vú của Hàn Ngữ Yên, khi rời đi tôi sẽ cố ý thè lưỡi ra liếm. Thân thể Hàn Ngữ Yên không khỏi run lên một chút, vòng eo ôm lấy tôi trở nên chủ động tiếp nhận lực tác động của tôi. 

Tôi biết những vùng nhạy cảm của Hàn Vũ Yến, và trong khi tôi tiếp tục di chuyển mạnh mẽ trên cơ thể Hàn Vũ Yến, lưỡi của tôi từ từ di chuyển từ bộ ngực đầy đặn của cô ấy đến làn da mềm mại trên ngực cô ấy, lên đến chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô ấy, và cuối cùng đến dái tai của cô ấy. 

Tôi khẽ mở miệng, dùng môi nhẹ nhàng cắn dái tai Hàn Ngọc Yên. Đồng thời, tôi từ từ thè lưỡi ra liếm qua lại tai cô ấy. Đúng như dự đoán, sau một thời gian, hơi thở tương đối ổn định của Hàn Vũ Yến trở nên nặng nề và nhanh hơn. 

Cái miệng hơi hé mở của cô ấy phát ra những tiếng thở hổn hển bên tai tôi. 

Mặc dù cô ấy rất xấu hổ và kìm nén tiếng rên rỉ rất thấp nhưng tôi vẫn nghe thấy rất rõ ràng trong khoảng thời gian yên tĩnh này. Tôi hào hứng bóp ngực cô ấy và tăng tốc tác động vào lỗ ngọt ngào của cô ấy. 

Về phần Hàn Ngữ Yên trên người tôi, cô ấy không khỏi siết chặt hai chân khi tôi liên tục đẩy vào, phần thịt ướt bên trong siết chặt lấy dương vật của tôi. Khi co giật, dương vật và thịt bị cọ xát chặt chẽ. 

Khi tôi cảm nhận được động tác của Hàn Ngữ Yên, cảm giác của tôi càng lúc càng mạnh mẽ. Con cặc lớn trong lỗ mật của Hàn Vũ Yến ngày càng cứng hơn. Nó liên tục đâm sâu vào cơ thể cô, bị Hàn Ngữ Yên siết chặt. Nếu không phải vừa xuất tinh thì tôi đã đầu hàng từ lâu rồi. Làm sao bây giờ Hàn Vũ Yến có thể cảm thấy tốt như vậy. 

Tôi tiếp tục đi sâu vào lỗ mật của Hàn Vũ Yến, và cơn cực khoái của Hàn Vũ Yến sắp đến. Tôi cảm nhận được sự siết chặt liên tục của những bức tường sâu thẳm của cô ấy, hoàn toàn khác với sự siết chặt vừa rồi. 

Đúng như tôi đoán, Hàn Vũ Yến đưa tay ra sau lưng tôi và véo thật sâu vào da thịt tôi. 

"A, Hạo Vũ... nhanh lên, nhanh lên."

Giọng nói của Hàn Vũ Yến vang lên bên tai tôi.

Tôi ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Trong phòng không ngừng vang lên những âm thanh tục tĩu khi hai chúng tôi thân nhau, cùng với âm thanh làm tình của Hàn Ngữ Yên còn kèm theo âm thanh hai người chúng tôi thân nhau. 

Khi cô ấy chủ động đánh tôi, cô ấy bất ngờ cắn mạnh vào vai tôi, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. 

Quả nhiên, sau một lúc, tôi cảm thấy một luồng tinh dịch chảy ra từ cặc của mình trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy ngồi lên người tôi và thốt lên một tiếng "À..."

Tôi không cử động, và khi tất cả tinh dịch của cô ấy chảy ra hết, tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô ấy. Lúc này, tinh dịch bên trong không còn bị cặc tôi chặn nữa mà chảy ra cùng với môi âm hộ của em, chảy xuống ga trải giường. 

Hàn Ngữ Yên lúc này đang nằm thoải mái, thở dốc để lấy lại sức lực. Tôi chạm tay vào ngực cô ấy. 

Tôi kéo cô ấy dậy khỏi giường. Dù cô ấy đã nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc nhưng con cặc to của tôi không cho cô ấy nằm nữa. Tôi xoay người cô ấy lại và thay đổi tư thế để cô ấy nằm trước mặt tôi. Hàn Vũ Yến lúc này rất mệt mỏi và cô ấy không hề hợp tác với tôi chút nào. 

Tôi tát vào mông cô ấy, mông cô ấy dựng lên. Tôi theo mông cô ấy và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch bên ngoài âm hộ của cô ấy nên tôi đi vào mà không gặp khó khăn gì. Con cặc lớn của tôi đang tùy ý đâm vào và ra khỏi âm hộ của Hàn Vũ Yến. 

Tôi đặt tay lên vòng eo thon thả của cô ấy và tấn công vào âm đạo của cô ấy. Mặc dù âm đạo của cô ấy đã từng bị sảy thai nhưng những lớp môi âm hộ quấn quanh con cặc to lớn của tôi khiến tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Nó không khác gì so với trước đây. 

Khi tôi bước vào lỗ ngọt ngào của cô ấy, ngực cô ấy rung lên dữ dội. Mỗi lần tôi bước vào cơ thể cô ấy, tiếng hét của cô ấy lại to hơn trước. Tôi lắng nghe tiếng hét của cô ấy và tiếp tục bơm con cặc to lớn của mình. 

Hàn Vũ Yến dùng tay đỡ cơ thể cô ấy và để tôi co giật bên trong cơ thể cô ấy. Tôi ôm ngực cô ấy lắc lư trong không khí. Khi tôi ôm chúng, Hàn Vũ Yến nghiêng đầu. Tôi cưỡi lên cô ấy và di chuyển phần thân dưới của mình. Tôi tiến về phía trước và véo vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Tôi rất thích hành động này. Tôi đặc biệt thích xâm nhập vào cơ thể họ từ phía sau. Tôi đã thấy nhiều cuốn sách viết về vị trí này. 

Sau khi thử rất nhiều động tác, tôi thấy mình cũng thích động tác này. 

Có vẻ như hầu hết đàn ông đều thích những điều giống nhau. 

Từ vị trí hiện tại của tôi, tôi đã hôn Hàn Vũ Yến một lúc. Có lẽ cô ấy cảm thấy không thoải mái nên rời khỏi miệng tôi và vươn đầu về phía trước. 

Tôi ôm bộ ngực này và nhìn dương vật của mình liên tục ra vào lỗ mật ong của Hàn Vũ Yến. Khi hai chúng tôi ôm chặt lấy nhau, bộ ngực của Hàn Ngọc Yên lại lắc lư lên xuống trong tay tôi, chúng có cảm giác đặc biệt trong tay tôi. 

Con cặc to lớn của tôi trong bức tường thịt của Hàn Vũ Yến đã kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. Hố mật của Hàn Ngữ Yên lúc này đã tiết ra rất nhiều dịch tình. Bây giờ cô ấy đang hợp tác với các chuyển động của tôi một cách điên cuồng, và toàn bộ cơ thể cô ấy lắc lư qua lại khi tôi đụ cô ấy. 

Tôi đã chuẩn bị cho tình yêu này từ rất lâu rồi. Để thỏa mãn cả hai, tôi liên tục kích thích vùng nhạy cảm của chúng tôi. Tôi chạm vào ngực của Hàn Vũ Yến và bắt đầu thay đổi động tác một cách vô thức. Chúng tôi đi từ đầu giường đến cuối giường rồi xuống sàn. Cuối cùng tôi cũng lên đỉnh trên chiếc bàn nơi Hàn Vũ Yến đang học. 

Hiện tại Hàn Ngữ Yên đang ngâm nga không ngừng, toàn thân có chút đỏ như máu. Tôi nhìn Hàn Vũ Yến đang rất xúc động. Dù không muốn xuất tinh nhưng tôi cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn. 

Tôi nhắm vào cái lỗ ngọt ngào của cô ấy và đâm thật mạnh. Tôi ấn Hàn Vũ Yến xuống dưới và dùng cả hai tay nắm lấy ngực cô ấy để cặc tôi có thể tiến vào phần sâu nhất của cô ấy. 

"Yuyan, tôi tới đây, à..."

Con cặc to của tôi bắt đầu co rút liên tục trong âm hộ ướt át của em, em cũng kẹp chặt chân khiến âm hộ của em co lại không ngừng. 

Tay tôi bóp chặt ngực cô ấy, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Vào giây phút cuối cùng, tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Hàn Vũ Yến và xuất tinh. 

Nhìn thấy rất nhiều tinh dịch từ con cặc to của cô ấy phóng vào mông Hàn Vũ Yến, mặc dù Hàn Vũ Yến rất tức giận vì tôi xuất tinh vào eo và mông cô ấy nhưng cô ấy vẫn không cử động và đợi cho đến khi tôi xuất tinh xong mới rời đi. 

Tôi đã nằm trên giường mệt mỏi đến mức không còn thời gian để làm sạch con cặc to lớn của mình. Hàn Ngữ Yên lấy khăn giấy lau sạch mông và eo một cách thô bạo rồi nằm xuống với tôi. 

Ham muốn trong cơ thể Hàn Vũ Yến giờ đây đang dần rút đi, làn da bị ham muốn chói lóa của cô cũng đang dần hồi phục. Ham muốn trên mặt cô ấy đã biến mất, nhưng cô ấy vẫn nằm trên người tôi và không ngừng lau mồ hôi trên trán cho tôi. 

Chúng tôi nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc, rồi tôi nhìn vào dương vật vốn đã yếu ớt của mình. Vì vừa rồi tôi không lau chùi nên dương vật to lớn của tôi vẫn còn dính nước ép tình yêu do tôi và Hàn Ngọc Yên tiết ra, vô tình nhỏ xuống ga trải giường của Hàn Ngữ Yên. 

Tôi liếc nhìn Hàn Vũ Yến đang nằm cạnh tôi. Bây giờ cô ấy trông rất mệt mỏi nhưng tôi vẫn đưa ra yêu cầu. 

"Yu Yến?"

Tôi gọi điện cho cô ấy một cách ngập ngừng. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Vũ Yến trả lời tôi mà không trả lời. 

Tôi lật người lại, đến gần phần thân trên trần trụi của Hàn Ngọc Yên, đang nằm trên ngực cô ấy và nói: "Liếm nó cho tôi nhé?" Nói xong tôi lè lưỡi liếm núm vú của cô ấy. 

"KHÔNG."

Hàn Vũ Yến từ chối tôi một cách tàn nhẫn và không hề cân nhắc. 

"Vũ Yến, tôi cầu xin cậu được không?" Tôi nói với cô ấy một cách quyến rũ. 

Lúc này, một bàn tay lại chạm vào âm hộ của cô. Hàn Vũ Yến tưởng tôi định làm gì cô nên vội vàng đứng dậy khỏi giường. 

"Bạn đang làm gì thế?" anh ấy hỏi tôi một cách lo lắng. 

"Ngươi muốn ta làm gì? Ngươi không liếm cho ta, ta cũng không cần tìm địa phương." Tôi cố ý nói với Hàn Vũ Yến. 

Để cô ấy cảm thấy sợ hãi, rồi ngoan ngoãn liếm nó cho tôi. 

Đúng như mong đợi, nó rất hữu ích. Hàn Vũ Yến sợ hãi nhìn con cặc to lớn của tôi, cuối cùng cũng lọt vào giữa hai chân tôi. Cô ấy lè lưỡi ra và cẩn thận liếm cho tôi. Con cặc to lớn của tôi lại cứng lên dưới sự liếm của cô ấy, và một số hình ảnh bắt đầu hiện lên trong đầu tôi. 

Sau khi Hàn Vũ Yến giúp tôi liếm sạch nó, cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi và vội vàng tránh nó, đúng lúc tôi đang định nói. 

Hàn Ngữ Yên đột nhiên nói: “Đã muộn rồi, mẹ ta sẽ sớm trở lại.”

Đột nhiên lời nói của Hàn Ngữ Yên khiến tôi sợ hãi đến mức không dám nghĩ tới cô ấy nữa. Bây giờ cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi và một ít nước ép tình yêu, khiến người ta cảm thấy rất khó chịu. Của tôi đi tắm và rời đi khi mẹ cô ấy quay lại. 

Tôi lập tức bế công chúa Hàn Vũ Yến vào phòng tắm. Lần trước nó ở trong phòng tắm với mẹ lâu quá nên tôi bế nó vào dễ dàng. 

Tôi mở vòi hoa sen để xả sạch chất lỏng khỏi cơ thể chúng tôi. Việc tắm rửa dưới nước khiến con cặc to lớn của tôi rất hưng phấn trong nước. Tôi không quan tâm liệu mẹ cô ấy có quay lại hay không. Tôi ôm Hàn Vũ Yến từ phía sau và hôn lên cổ và lưng cô ấy. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của tôi rơi xuống cơ thể cô ấy, cơ thể cô ấy dần trở nên yếu ớt để chống đỡ, cô ấy ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy, cuối cùng tôi giúp Hàn Ngữ Yên rửa sạch âm đạo cho cô ấy. Sau đó tôi đưa miệng lên hôn môi âm hộ hơi thon dài của cô ấy. Tôi tạo ra một loạt âm thanh tục tĩu trong khi mút dưới nước. 

Cô ấy chạm vào đầu tôi rồi chủ động dang rộng hai chân để tôi mút và liếm dễ dàng. 

Sau khi liếm môi âm hộ của cô ấy một lúc lâu, tôi bước ra từ giữa hai chân cô ấy, cúi người về phía trước và đặt tay lên tường. 

Tôi nhắm vào cái lỗ ngọt ngào của cô ấy và nhét nó vào lần nữa. Nước tiếp tục chảy xuống, tạo ra âm thanh “pah pah pah” dữ dội khi chúng tôi hòa vào nhau. 

Hàn Vũ Yến cứ thở hổn hển dưới người tôi, tôi lo lắng mẹ cô ấy sẽ đột ngột quay lại. Tôi thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy, trút ngọn lửa trong cơ thể mình. 

Tinh dịch của tôi đã bị nước cuốn trôi ngay khi nó chạm đất. 

Hàn Vũ Yến bây giờ mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào. Cô ấy ngã gục trong vòng tay của tôi. Sau khi tắm sạch toàn bộ cơ thể cô ấy dưới nước, tôi tắt nước và lau khô cơ thể cô ấy trước khi bế cô ấy ra ngoài. 

Bây giờ cả hai chúng tôi đều trần truồng. Sau khi làm tình, Hàn Vũ Yến bắt đầu cảm thấy ngượng ngùng khi nhìn cơ thể trần trụi của mình. Tôi bế cô ấy lên giường, cô ấy dùng tay che nhẹ ngực mình. Nếu tôi nhìn thấy một động tác quyến rũ như vậy, tôi sẽ lao vào cô ấy. 

Nhưng bây giờ sau khi xuất tinh nhiều lần, nhìn con cặc to lớn đã hoàn toàn nghỉ ngơi, lúc này tôi thực sự bất lực. 

"Haoyu, giúp tôi lấy quần áo."

Hàn Vũ Yến chỉ vào chiếc váy ngủ nằm rải rác trên mặt đất. 

Tôi cúi xuống giúp cô ấy đưa nó cho tôi, và cô ấy tự đeo nó vào người càng nhanh càng tốt. Sau đó cô mở tủ lấy ra một chiếc quần lót sạch sẽ để mặc vào. 

Hàn Ngữ Yên nói mẹ cô ấy sẽ sớm về, tôi không dám ở lại nhà cô ấy nữa. Tôi nhặt quần áo của mình từ dưới đất lên và nhanh chóng mặc vào. 

Tôi giúp cô ấy thay ga trải giường, nhét vào máy giặt, dọn dẹp nhà cửa sao cho không bị phát hiện rồi mới kéo rèm ra. Ánh nắng chói chang chiếu vào như thế này. 

Tôi vội mở cửa sổ để xua đi mùi tinh trùng nồng nặc trong nhà. 

Tôi rất hài lòng sau khi xem mình dọn dẹp. 

"Dư Diên, mẹ cậu khi nào mới về?"

Thấy mẹ lâu rồi chưa về, tôi không khỏi hỏi.

“Khoảng bảy giờ tối.” Hàn Ngữ Yên nghiêm túc nói.

Cái gì, tôi đã bị Hàn Ngọc Yên lừa gạt. Chắc cô ấy sợ hãi khi nhìn thấy con cặc to của tôi nên tôi đã nói dối rằng mẹ cô ấy sắp về. Tôi sợ hãi trong phòng tắm đến mức xuất tinh không lâu sau khi quan hệ với cô ấy. 

Cô ấy sợ tôi xuất tinh quá nhanh, cô ấy cố tình làm vậy. 

"Tại sao anh lại nói dối tôi?" Tôi nói một cách đau khổ. 

"Vừa rồi ngươi thực sự đáng sợ như vậy sao? Giống như có thể ăn thịt ta, cho nên ta mới nói như vậy."

Hàn Vũ Yến cúi đầu và lẩm bẩm. 

Có vẻ như vừa rồi tôi thực sự khiến cô ấy sợ hãi. 

“Mẹ con vẫn chưa về, sao chúng ta không…”

Tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy và nói. 

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ kinh hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

"Bạn định nói gì?"

Hàn Vũ Yến bị vẻ mặt hiện tại của tôi làm cho sợ hãi đến nỗi cô ấy không biết phải làm gì, như thể tôi thực sự muốn làm điều đó với cô ấy một lần nữa. 

Đôi mắt cô đầy sợ hãi. 

“Chúng ta làm lại lần nữa nhé?”

Tôi nhìn vẻ mặt sợ hãi của cô ấy và nghĩ rằng cô ấy vừa nói dối tôi, đúng lúc để hù dọa cô ấy. 

Tôi lại lao thẳng vào cô ấy. Nhào nặn bộ ngực của cô ấy. 

"Không, không."

Hàn Vũ Yến đang phấn khích vùng vẫy dưới tôi. 

Nhìn vẻ mặt sợ hãi của cô ấy. Tôi vừa bước ra từ dưới cô ấy. 

"Tôi đùa cậu đấy, đồ ngốc." Tôi nói và chạm vào tóc cô ấy. 

Đường nét khuôn mặt thanh tú của Hàn Ngữ Yên bị dọa đến mức vặn vẹo. 

Nghe tôi nói xong, Hàn Vũ Yến cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Bạn thật phiền phức và làm mọi người sợ chết khiếp."

Hàn Vũ Yến giận dữ nắm chặt đôi bàn tay hồng hào của mình thành nắm đấm nhỏ và vỗ vào ngực tôi. 

"Anh đang quyến rũ tôi. Không biết tôi sẽ làm gì."

Tôi nắm lấy nắm tay nhỏ đang cù vào ngực tôi. Cô ấy đánh tôi chỗ này chỗ kia, rõ ràng là đang trêu chọc tôi. 

Tôi cố nén giọng khàn khàn của mình và nói:

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô bình tĩnh lại, cô ngoan ngoãn ngồi đó. 

"Vũ Yến, để anh đưa em đi ăn tối."

Tôi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"Ừ, được." Hàn Ngữ Yên gật đầu nói. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận căn phòng và chắc chắn rằng không có sai sót nào, chúng tôi rời đi. 

Tôi đưa Hàn Vũ Yến đến một nhà hàng mà chúng tôi thường đến và gọi một số món cô ấy thích. Khi chúng tôi đang thưởng thức bữa ăn, tôi nhìn thấy hai bóng dáng quen thuộc cách chúng tôi không xa. 

Khi tôi nhìn rõ, những người ở đằng kia cũng nhìn tôi. Tô Tử nhìn tôi dữ tợn. Tình cờ có cái gì đó dính ở khóe miệng tôi. Hàn Vũ Yến đang nhẹ nhàng giúp tôi lau nó. Tôi có chút sợ hãi khi Tô Tử nhìn tôi. Tôi không biết tại sao tôi lại sợ hãi. Tôi ngay lập tức cúi đầu xuống và ngừng nhìn cô ấy. 

Sự lo lắng và bất an của tôi đã bị Hàn Vũ Yến nhìn thấy. 

"Haoyu, có chuyện gì vậy? Bạn có thấy khó chịu không?"

Hàn Ngữ Yên sờ trán tôi nói.

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi nóng thôi." 

Sau khi giải thích với Hàn Ngữ Yên xong, tôi lau mồ hôi trên trán. Tại sao khi Tô Tử nhìn tôi như vậy, tôi lại có cảm giác như chuyện tình cảm của mình bị phát hiện vậy? Nhưng Hàn Ngữ Yên là bạn gái của tôi, tại sao tôi lại phải sợ hãi và căng thẳng? 

Logic này là sai. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ về điều đó. 

"Dư Diên, ăn nhanh đi, tôi không sao."

Tôi ngừng nhìn họ và vừa nói vừa chọn đồ ăn cho Hàn Vũ Yến. 

"Cám ơn, nhanh lên ăn đi."

Hàn Vũ Yến khẽ mỉm cười và giúp tôi nhặt một ít rau. 

Giống như những hành động bình thường giữa những người yêu nhau, tôi cảm thấy một sức mạnh nào đó lại tiếp cận tôi. 

Anh ấy đi ngay cạnh tôi và tôi không thể không ngẩng đầu lên. Vốn tưởng là Tô Tử, không ngờ lại là cha tôi tới. Anh ấy nhìn thấy tôi khi nào. 

"Hào Vũ Vũ Yến, thật trùng hợp, cậu cũng đang ăn."

Bố đưa tay chạm vào vai tôi và nói. 

"Bố, sao bố cũng ở đây?"

Tôi cố tình giả vờ như không biết gì và làm ra vẻ sốc. 

"Chào chú."

Lúc này Hàn Ngữ Yên cũng đứng lên chào cha mình. 

"Xin chào, bạn xinh đẹp như mẹ của bạn." Bố nhìn Hàn Vũ Yến và nói. 

"Cảm ơn chú."

Nghe được cha khen ngợi, Hàn Ngữ Yên ngượng ngùng cúi đầu nói. 

"Haoyu, chúng ta đang ngồi cùng bàn, Tô Tử vừa nhìn thấy cậu liền báo cho tôi biết."

Bố chỉ tôi về phía Tô Tử và nói. 

"Ân, ta hiểu rồi, cha, ngươi nhanh chóng trở về đi, nếu không Tô Tử sẽ nóng lòng chờ đợi."

Tôi nhìn Tô Tử rồi nói với bố cô ấy. 

"Được rồi, cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu muốn. Tôi sẽ thanh toán hóa đơn sau. Chúc cậu ăn ngon miệng nhé." Bố nói với Hàn Ngữ Yên.

"Cảm ơn chú."

"Bố, con hiểu rồi, cứ tiếp tục đi."

"Được rồi, vậy tôi không làm phiền cậu nữa, cậu có thể tiếp tục."

Sau khi bố nói xong, ông quay người bỏ đi. 

Hàn Vũ Yến hỏi tôi sau khi nhìn bố cô ấy ngồi xuống. 

"Hảo Vũ, cô gái đó là ai?" Hàn Vũ Yến chỉ vào Tô Tử và hỏi tôi. 

“Ai là họ hàng xa của gia đình tôi?” Tôi liếc nhìn Tô Tử rồi nói. 

Tất nhiên tôi không thể nói cho Hàn Ngữ Yên biết cô ấy là bạn gái nhỏ của bố tôi, nếu không cô ấy có thể hiểu sai mối quan hệ giữa gia đình tôi, nhưng tôi thực sự không thể nói cho cô ấy biết. 

"Cô gái đó thật xinh đẹp." Hàn Ngữ Yên không ngừng nhìn nàng nói. 

"Được rồi, ăn nhanh đi."

Tôi không muốn tiếp tục nói chuyện với Hàn Ngữ Yên về Tô Tử, nên tôi kéo tay cô ấy ra hiệu cho cô ấy ăn nhanh. 

"Ừ, cậu nên ăn nhiều hơn." Hàn Vũ Yến vừa nói vừa nhặt rau cho tôi. 

Hàn Ngữ Yên và tôi ăn nhanh hơn nhiều. Ăn xong, chúng tôi đến chào bố rồi rời đi. 

Sau khi ra ngoài, tôi cảm thấy tự do, không còn chán nản như trước nữa. 

Vẫn còn sớm sau bữa tối và tôi không thể nghĩ ra điều gì thú vị để làm. 

Trời vẫn nóng thế này sao không đưa cô ấy đi xem phim nhỉ. 

"Dư Diên, tôi nghe nói ở đây có rạp chiếu phim rất hay, chúng ta đi xem phim nhé."

"Được, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Hàn Uyển ngoan ngoãn gật đầu. 

Sau khi vào trong, chúng tôi chọn một bộ phim tình cảm nổi tiếng vừa mới ra mắt và tôi mua một ít bỏng ngô và Coke. 

Chúng tôi đi vào cùng lúc và chỉ trong chốc lát đã có thể vào được. Tôi xem phim một lúc thì mới bắt đầu, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Có lẽ là do hôm qua tôi ngủ không ngon, hôm nay lại cùng Hàn Ngữ Yên luyện tập lâu như vậy. Hàn Vũ Yến không đánh thức tôi cho đến khi bộ phim kết thúc. 

"Hảo Vũ, dậy đi."

Hàn Ngữ Yên nhẹ nhàng vỗ vai tôi. 

Tôi mơ hồ mở mắt ra, tỉnh dậy khi thấy mọi người trong rạp lần lượt rời đi. 

"Dư Diên, thực xin lỗi, ta vô tình ngủ quên." Tôi vừa nói vừa dụi mắt. 

"Không sao đâu, tôi có thể tự mình xem được."

Hàn Vũ Yến luôn ân cần như vậy, nhìn bộ dạng nhạy cảm của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy có lỗi. 

"Dư Ngôn, lần sau ta nhất định sẽ không ngủ quên."

Tôi ôm cô ấy và hôn lên trán cô ấy. 

“Được rồi, chúng ta nhanh chóng ra ngoài thôi.”

Lúc này mọi người bên trong đã ra về hết, chỉ còn lại hai chúng tôi. Hàn Ngữ Yên đỏ mặt, bế tôi lên rồi bước ra ngoài. 

Bây giờ mẹ cô ấy chắc sắp về nhà nên chúng tôi không dám ở ngoài lâu nữa nên trực tiếp về nhà. Chúng tôi đến ngã tư nhà cô chỉ mới năm giờ, phải gần hai tiếng sau mẹ cô mới về. Vốn dĩ tôi định vào ở cùng cô ấy, nhưng cô ấy không muốn nói gì, sợ mẹ cô ấy sẽ quay lại đột ngột. 

Thấy cô ấy kiên trì, tôi cũng không tiếp tục ép buộc. Sau khi nhìn cô ấy đi vào, tôi đi bộ về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ và dì tôi đang nghiên cứu những bộ quần áo và túi xách mới trên tạp chí. Họ rất chăm chú đọc chúng. Khi thấy tôi bước vào, họ chỉ nhìn qua và tiếp tục nghiên cứu sản phẩm mới. 

Tôi thấy mắt họ mở to. Nếu chân mẹ tôi không đỡ hơn thì tôi đã đi mua ngay rồi. 

Sau khi ngồi xuống cạnh mẹ, tôi cầm những cuốn tạp chí trên tay họ và nhìn chúng. Không phải chúng chỉ là một vài chiếc túi bình thường thôi sao? Có ồn ào như vậy không? 

Tôi nhìn nó một cái rồi đặt nó lên bàn cà phê. 

"Haoyu, cậu thế nào rồi? Nhìn không ổn à?" dì tôi hào hứng nói với tôi. 

"Tôi nghĩ không sao đâu. Nó không khác mấy so với những chiếc túi bạn thường mang." Tôi cong môi và nói. 

Khi dì nghe tôi nói xấu túi xách của dì, đôi mắt vốn đã sáng ngời giờ đây dường như không ưa tôi. 

"Đúng như dự đoán, họ đều nói rằng đàn ông không hiểu được sự trân trọng. Có vẻ như họ hoàn toàn đúng."

Tôi không bác bỏ những gì dì tôi nói. 

"Ừ, con không có tầm nhìn. Dì ơi, chúng ta nói chuyện khác đi."

Có vẻ như chúng tôi sẽ không bao giờ có thể nói về chủ đề này, và rồi tôi đổi chủ đề ngay lập tức. 

"Nhân tiện, Haoyu, tôi nghe dì của bạn nói rằng sáng nay bạn đã ra ngoài rất sớm phải không?" Người mẹ đang im lặng lúc này đột nhiên nói. 

Tôi đã tự đào một cái hố khác cho mình. 

"Ừ, hôm nay có mấy bạn nam hẹn nhau ra ngoài chơi."

Lúc này tôi không dám nhìn thẳng vào mẹ, sợ mẹ sẽ phát hiện ra điều gì đó. 

"Thật sao? Cậu đi chơi ở đâu vậy?"

"Chỉ là đến thành phố trò chơi điện tử thôi. Chúng ta có thể đi đâu đây?"

Bây giờ tôi cảm thấy rất lo lắng. 

"Haoyu, tối nay chúng ta ăn gì đây?" Lúc này dì đột nhiên nói. 

Dì như vị cứu tinh của tôi, luôn ra tay giúp đỡ tôi trong những thời điểm quan trọng. Tôi cảm động đến mức bật khóc vì cô ấy. 

“Tôi muốn ăn món cá lần trước mẹ tôi nấu.”

Tôi phải đưa mẹ tôi đi ngay bây giờ, nếu không sớm muộn gì tôi cũng sẽ bộc lộ sự yếu đuối của mình. 

"Được rồi, hãy làm ngay bây giờ."

Nói xong dì dẫn mẹ vào bếp. 

Trái tim treo lơ lửng của tôi vừa rơi trở lại vào bụng tôi. 

"Haoyu, cậu đi nghỉ ngơi trước đi, sau đó tôi sẽ gọi cho cậu." Dì tôi ngơ ngác nhìn tôi ngồi một mình trên ghế sofa và hét lên với tôi. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Tôi gật đầu và quay trở lại phòng ngủ. 

Tôi chán nản nằm trên giường nhìn lên trần nhà. 

Hôm nay tôi hơi mệt, nằm trên giường một lúc thì cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Khi tôi đang chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy có ai đó gõ cửa. 

Dần dần tôi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của mẹ xuất hiện trước cửa nhà tôi. 

"Haoyu, dậy ăn đi." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ đến đó ngay."

Tôi nói khi đứng dậy khỏi giường và vươn vai. 

"Nhanh lên, nếu không đồ ăn sẽ nguội mất."

Mẹ tôi nói xong liền quay người rời đi. 

Bây giờ bàn chân của mẹ trông đã đỡ hơn nhiều. Ít nhất cô ấy có thể đi lại một mình mà không cần sự giúp đỡ của người khác. 

Tôi lấy tay xoa đầu cho tỉnh táo rồi bước ra ngoài. 

Lúc này mẹ và dì đã đợi tôi sẵn rồi. Tôi vào phòng tắm rửa tay rồi vội vàng ngồi xuống. 

Tôi nhìn đồ ăn ngon trên bàn mà chảy nước miếng. 

"Dì làm nhiều món ngon thế?" Tôi bối rối nhìn dì rồi nói. 

"Ừ, mẹ cậu đã dạy tôi những điều này. Thế nào? Tôi cũng rất giỏi." Dì tôi tự tin nói. 

"Dì tuyệt vời quá, con ăn được không?"

"Đương nhiên, đi ăn đi."

Khi dì tôi nói vậy, dì không quên mang cho tôi thật nhiều rau. 

Tôi và Hàn Ngữ Yên buổi trưa ăn không ngon miệng, lại có chút đói bụng nên bây giờ chỉ ăn một miếng lớn. 

Mẹ tôi không nhịn được cười khi nhìn thấy tôi như vậy. 

"Haoyu, bữa trưa cậu chưa ăn gì à? Sao trông cậu như đói mấy ngày vậy." Mẹ tôi nói với tôi với một nụ cười. 

"Bữa trưa tôi ăn không ngon lắm."

Tôi thấy mẹ tôi bây giờ hạnh phúc biết bao, và tôi nói với mẹ với nụ cười vui tươi. 

"Vậy ăn thêm đi."

Mẹ đã giúp tôi bắt lại con cá yêu thích của mình. 

Cả hai dường như đang quan sát một người lạ đang ăn. Họ cứ nhìn tôi nhưng họ cũng không ăn. 

Tôi lúc này cảm thấy có chút xấu hổ, không khỏi ngẩng đầu lên nói với bọn họ: “Các cậu ăn nhanh đi, các cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi, tôi xấu hổ không dám ăn.”

Lúc này cả hai nhìn nhau mỉm cười rồi cúi đầu bắt đầu ăn. 

Tôi đã ăn gần hết đồ ăn ngon trên bàn và bây giờ tôi ợ lên sung sướng. 

"Tôi ăn xong rồi."

Chào mẹ và dì xong, tôi ra phòng khách ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Mẹ và những người khác cũng đã ăn xong và đang dọn dẹp nhà bếp. 

Sau khi dọn dẹp xong, dì tôi đề nghị chúng tôi đi dạo ở công viên bên ngoài để ăn. 

Chẳng qua là hôm nay tôi đã ăn quá nhiều mà thôi. Tôi ra ngoài đi dạo và tôi sẽ có thể ngủ ngon hơn khi trở về vào buổi tối.

“Mẹ ơi, chân mẹ ổn chứ?” 

Dù đôi chân của mẹ đã đỡ hơn nhiều nhưng tôi vẫn hơi lo lắng.

"Không sao đâu. Tôi cũng muốn ra ngoài. Ở nhà lâu quá, tôi gần như bị mốc rồi." 

Có thể thấy lúc này mẹ tôi rất muốn ra ngoài đi dạo.

"Được rồi, chúng ta hãy khởi hành ngay bây giờ."

"Được rồi, đi thôi."

Ba người chúng tôi bước ra một cách hùng tráng. 

Mẹ tôi bước đi rất chậm trên đường đi nhưng tôi vẫn không tin vào đôi chân của mẹ. Tôi ôm lấy cánh tay mẹ, gió thổi qua, hương thơm của mẹ xộc vào mũi tôi. Mối quan hệ giữa tôi và mẹ bây giờ đặc biệt hòa hợp. Tôi sẽ không bao giờ dám ở gần mẹ ở khoảng cách gần như trước nữa. 

Bây giờ tôi thật sự chạm vào cánh tay mẹ, chậm rãi đặt tay lên vai mẹ, ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ đang tựa vào tay tôi nhìn ra hồ nước nhân tạo cách đó không xa. Mấy ngày nay ở nhà thật sự rất mệt mỏi. Cô đang háo hức nhìn về phía hồ nước cách đó không xa. 

Mẹ có thể hơi mệt vì đi bộ. Lúc này, cơ thể cô ấy hơi tựa vào tôi. Sự đụng chạm thực sự này khiến cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy ấm áp một chút. 

Tôi cúi đầu nhìn mẹ. Cô ấy đang ngắm cảnh và không để ý đến tôi. Tôi nhìn xuống từ cổ áo của mẹ và nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mẹ đang run rẩy theo nhịp bước đi của mẹ. Chúng trông như có thể rơi ra khỏi cổ áo của cô ấy. 

Bây giờ tôi rất muốn đưa tay vào chạm vào bộ ngực khủng của mẹ. Trong trí tưởng tượng không ngừng, tôi không khỏi tăng thêm sức lực khi chạm vào cổ tay mẹ. 

Mẹ dường như bị tổn thương bởi cú véo của tôi. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Bây giờ mắt tôi đặc biệt nóng. 

Khi mẹ tôi nhìn tôi, mắt chúng tôi chạm nhau. Tôi sợ đến mức muốn trốn đi nhưng dù có cố gắng thế nào, tôi vẫn không thể rời xa ánh mắt của mẹ, như thể tôi đang bị hút vào trong mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Lực trong tay tôi càng mạnh, mẹ tôi không khỏi hét lên. 

"A...Haoyu, ngươi nhéo ta." Mẹ nói với vẻ cau mày. 

Lúc này, tôi hoảng sợ buông tay mẹ mà rời khỏi xác mẹ. 

"Con xin lỗi mẹ, con không cố ý."

Tôi lo lắng giải thích với mẹ. 

Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi như vậy cũng không thèm để ý. Cô chỉ chậm rãi bước về phía trước. 

Lúc này, dì tôi đã đi được một quãng đường dài, nhận thấy chúng tôi không đi theo dì nên quay lại. 

“Chị ơi, sao chị đi chậm thế?”

Dì tôi bước tới nắm tay mẹ tôi và nói. 

"Không sao đâu, chân tôi không đau à? Trên đường chúng ta nghỉ ngơi." Mẹ giải thích với dì. 

"Vậy là xong. Chúng ta tới đó nghỉ ngơi trước đi."

Người cô chỉ vào chiếc ghế nghỉ cách đó không xa. 

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi trước đi."

Mẹ và dì tôi đi trước, tôi im lặng đi theo không dám nói một lời. 

"Haoyu, ngồi đây nghỉ ngơi đi." Mẹ nói nhìn tôi đang lơ đãng. 

"Vâng."

Tôi đứng ngây ra đây không dám cử động. Khi nghe mẹ nói vậy, tôi bước tới và ngồi xuống cạnh mẹ. 

"Đã lâu không ra ngoài, bây giờ không khí thật là mát mẻ."

Vừa ngồi xuống, tôi đã nghe mẹ tôi nói điều này. 

"Mẹ, nếu mẹ thích, con có thể cùng mẹ ra ngoài mỗi ngày được không?"

"Vậy thì sao? Cậu sắp thi đại học rồi. Điều quan trọng nhất bây giờ là kỳ thi tuyển sinh đại học. Trong thời gian này, tôi sẽ đích thân kiểm tra bài tập về nhà của cậu." Mẹ nói với vẻ cau mày. 

Cái gì, mẹ cùng tôi làm bài tập mỗi ngày à? Làm sao điều này có thể xảy ra được? Việc học của tôi không được tốt lắm, lại có cô ngồi cạnh, tôi cũng không có ý định chăm chỉ học tập. 

Dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng miệng lại không thể nói ra được. 

"Tôi thực sự cảm động khi mẹ tôi đã làm việc rất chăm chỉ để chăm sóc tôi, vì vậy tôi muốn cảm ơn mẹ tôi trước tiên". Tôi cố tình tựa đầu vào mẹ và nói. 

"Chỉ cần bạn có thể vào được một trường đại học tốt, tất cả công sức của tôi đều xứng đáng."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi thực sự cảm nhận được tình mẫu tử vị tha. 

“Chúng ta hãy đi bộ thêm chút nữa.”

Tôi nói sau khi đứng dậy khỏi mẹ. 

"Được rồi. Chúng ta đi dạo nhé."

Mẹ nắm tay tôi đứng dậy, chúng tôi tiếp tục đi về phía trước. 

Có rất nhiều người đi dạo vào ban đêm. Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang đỡ một ông già tóc bạc đang di chuyển chậm rãi trên con đường xi măng. Động tác của ông lão có chút chậm chạp, ánh mắt có chút đờ đẫn. Người đàn ông đỡ ông già một cách cẩn thận và trông rất tập trung. 

Ngoài ra còn có trẻ em chơi đùa, một số đi xe máy và một số đi giày trượt patin. Họ trông thật tự do.

Tôi nhìn mọi thứ xung quanh mình. Tôi nắm lấy cổ tay mẹ và cùng mẹ đi trên đường. Cảnh tượng như vậy trước đây tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng.

Thật tuyệt khi đi bộ trên đường vào ban đêm. Nó có thể rèn luyện cơ thể của bạn và tận hưởng cảnh đẹp. Quan trọng nhất, nó còn có thể làm tăng sự gắn kết giữa mẹ và con trai chúng ta. 

Gió mát thổi trên đường cũng vui lắm. 

Nhưng gió dường như càng ngày càng lạnh, có cảm giác như trời sắp mưa. 

Dần dần, tiếng mưa trộn lẫn với sấm sét từ từ lọt vào tai tôi, tiếng tích tắc, tích tắc, ầm ầm, ầm ầm ngày càng lớn. 

Những hạt mưa đang rơi trên mặt đất. Những người còn đang chơi đùa giờ đã tăng tốc và lao về nhà. Vì chân mẹ không thuận tiện nên tôi nhìn thấy một ngôi đình nhỏ cách đó không xa. 

“Mẹ, chúng ta qua đó trú mưa trước đi.”

Tôi chỉ vào gian hàng. 

"Được rồi, chúng ta qua đó trốn một lát đi."

Mẹ lúc này đang lấy tay che mưa rơi trên đầu. 

Tôi nửa ngồi xổm xuống đất. 

"Dì ơi, trời sắp mưa lớn. Hãy ôm mẹ vào lòng và nhanh lên."

Trên đầu sấm sét liên tục vang lên, tia chớp lóe lên. 

Có vẻ như mưa đang đến rất nhanh nên chúng ta nên trốn thật nhanh. 

"Được rồi, chị lên nhanh lên."

Sau khi dì cõng mẹ, tôi vội vã cõng mẹ chạy về phía đình đình. Lúc tôi đi qua, bên trong đã có rất nhiều người đứng sẵn, nhưng thấy trời sắp mưa nên mọi người cố ý chen vào để nhường chỗ cho chúng tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống, sau khi cảm ơn mọi người, tôi và dì chen chúc đứng xuống. 

Gian hàng này nhỏ và có rất nhiều người. Chúng tôi hầu như luôn ở gần nhau. 

Sau khi chúng tôi bước vào vài phút, một tiếng sấm lớn vang lên và những hạt mưa bắt đầu rơi xuống nhanh chóng. 

Những hạt mưa đang rơi. Tôi đứng ngoài giúp mẹ và dì che mấy hạt mưa rơi rải rác. Quần áo của tôi ngay lập tức bị ướt. 

Mẹ nhìn quần áo của tôi, không khỏi kéo tôi vào trong. Mặc dù tôi cảm thấy dễ chịu hơn trước nhưng tôi vẫn có thể làm ướt quần áo. 

Mẹ tôi đột nhiên quay tôi lại và nhìn thẳng vào mặt bà. Cơ thể chúng tôi bị ép chặt vào nhau. Vì phía trước quần áo của tôi ướt rất nhiều nên tư thế này chỉ khiến ngực mẹ tôi ướt sũng. 

Quần áo của mẹ ướt nhẹp, rũ xuống một chút. Đường viền cổ áo vốn đã lớn giờ càng to hơn, nửa bộ ngực và khe ngực sâu của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. 

Mắt tôi rơi vào đây và không bao giờ rời đi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, hơi thở trở nên gấp gáp, tôi cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng lên. 

Vốn dĩ tôi không dám đến gần ngực mẹ nhưng bây giờ tôi lại lợi dụng cơn mưa mà cứ ép mẹ vào cho đến khi bộ ngực nóng bỏng của tôi áp vào ngực mẹ. 

Mặc dù quần áo của chúng tôi đã được tách ra nhưng sự đụng chạm này vẫn khiến con cặc to lớn của tôi dựng đứng. 

Ngoài trời mưa càng lúc càng nặng hạt, lưng tôi bắt đầu ướt. Dì tôi không thể nhìn thấy những hành động của tôi với mẹ nhưng dì lo tôi sẽ bị ướt và tôi sẽ bị ốm. Cô ấy nói: "Haoyu, nếu anh đứng xa hơn một chút, quần áo của anh sẽ ướt hết."

Lợi dụng lời bào chữa của dì, tôi vòng tay qua eo mẹ, ôm thật chặt để tôi áp sát vào mẹ hơn. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình cũng bị kẹt giữa hai chân mẹ. Con cặc to nóng bỏng có cảm giác lạnh buốt. 

Tôi đẩy mông ra ngoài hết mức có thể, sợ mẹ nhận ra sự bất thường của mình. 

Chỉ cần một bầu vú cũng đủ quyến rũ tôi, mà giờ đây tâm trí tôi tràn ngập tất cả bầu ngực của mẹ. 

Ngực tôi mềm mại và nảy lên như miếng bọt biển. Tôi bóp chặt ngực mẹ rồi bỏ đi. Ngực mẹ tôi run lên. 

Chơi với nó một lúc, tôi sợ mẹ phát hiện nên cứ bám sát nó không dám cử động. 

Tay tôi bắt đầu chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ, rồi từ từ chạm vào mông mẹ. Sau khi mẹ tôi dường như cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi, cơ thể mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi, và tay tôi rời khỏi mông mẹ. 

Lúc này tôi không dám cử động, chỉ có thể bám chặt vào mẹ. 

Mẹ lúc này đang nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​trong mắt đầy nghi hoặc. Có lẽ cô ấy không biết tôi cố ý hay vô ý. 

Bây giờ tôi không dám lại gần mẹ, hai bầu ngực cũng dần rời xa nhau. Ngay lúc cả hai chúng tôi đều xấu hổ, tiếng mưa dần dần nhỏ đi, một lúc sau thì ngừng hẳn. Loại giông bão này là như vậy, nó đến và đi rất nhanh. 

"Mưa đã tạnh rồi, chúng ta đi nhanh thôi."

Sau khi tạnh mưa, mọi người bắt đầu chậm rãi rời đi, lúc này trong đình chỉ còn rất ít người. Tôi và mẹ thân nhau đến mức tôi chẳng còn cách nào khác đành phải bất đắc dĩ ra đi. 

"Haoyu, quần áo của cậu cũng ướt rồi, về nhà trước đi." Dì tôi chạm vào quần áo của tôi và nói. 

"Được rồi, đi thôi." Tôi tiếp tục nắm tay mẹ và nói. 

Sau cơn mưa, không khí rất trong lành, nhiệt độ lúc này cũng có chút thấp. Bây giờ tôi cảm thấy rất lạnh khi quần áo ướt đẫm, khiến cơ thể tôi run lên vì lạnh. 

Cơ thể run rẩy của tôi được truyền đến mẹ tôi qua vòng tay của chúng tôi, và mẹ đã ôm tôi bằng cánh tay của mình sau khi nhận ra điều đó. 

Hơi ấm của cô ấy truyền sang tôi, cơ thể run rẩy của tôi cũng trở nên dễ chịu hơn một chút. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái trong vòng tay của mẹ và không muốn rời xa chút nào, nhưng một lúc sau chúng tôi cũng về đến nhà. 

"Haoyu, cậu đi tắm nước nóng trước để gột rửa cái lạnh trên người đi."

Mẹ chỉ về hướng phòng tắm. 

"Được rồi, tôi sẽ giặt trước."

Mãi đến khi về đến nhà tôi mới cảm thấy cơ thể mình ấm hơn một chút. Sau khi vào phòng tắm, tôi ném quần áo ướt vào máy giặt, điều chỉnh nhiệt độ nước cao hơn một chút rồi đứng dưới nước nóng để giũ. 

Cơ thể lạnh giá của tôi đỡ hơn và tôi thoải mái tắm nước nóng. Tôi quấn khăn tắm và quay trở lại phòng ngủ. Khi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang ở trong bếp, tự hỏi mẹ đang làm gì. 

Tôi nằm trên giường quấn chăn thật chặt, tiếp xúc với mưa luôn có cảm giác hơi lạnh người. 

Sau đó có người gõ cửa phòng tôi. 

Gõ cửa xong, mẹ bưng bát đi vào. 

"Haoyu, uống bát canh gừng nóng này trước khi đi ngủ."

Mẹ tôi bước tới giường và đỡ tôi dậy. Tôi cảm thấy mình choáng váng và cầm lấy chiếc bát từ tay mẹ và trực tiếp uống cạn. 

Sau khi mẹ nhìn thấy tôi uống xong đồ uống, bà chạm vào trán tôi trước khi rời đi. Tôi không biết tình trạng của mình lúc đó như thế nào và tôi cũng không cảm thấy khó chịu. Tôi chỉ thực sự muốn ngủ.

Sau khi nhìn mẹ rời đi, tôi ngủ ngay sau đó và tỉnh dậy vào sáng hôm sau. 

Sau khi đồng hồ báo thức reo xong, tôi đưa tay định báo lại và lại ngủ thiếp đi. 

Hôm nay tôi không đến trường, mẹ và dì cũng không giục tôi dậy. Khi tôi tỉnh dậy một cách tự nhiên, tôi đi đến phòng khách và thấy rằng ở đó không có ai. Sáng sớm mẹ và dì tôi đã ở đâu. 

Tôi vào bếp và ăn một ít bữa sáng họ đã làm buổi sáng. 

Tôi đến bàn máy tính để chơi game. 

Lúc tôi đang vui chơi thì mẹ và dì về với trên tay rất nhiều đồ. Tôi chỉ liếc nhìn họ một cái và nghĩ rằng họ lại đi mua sắm. Sau này tôi mới biết họ đang đi siêu thị. 

Tôi cũng đã mua loại cá yêu thích của mình. 

Mẹ và dì tôi nhìn thấy tôi chơi game và phớt lờ tôi. Họ gọi cho tôi khi bữa trưa đã sẵn sàng. 

"Haoyu, đã đến giờ ăn rồi."

Mẹ hét lên từ trong bếp. 

"Được rồi, hiểu rồi, tôi sẽ đến đó ngay."

Con chuột trong tay tôi cứ nhấp chuột mãi, sau một hồi giằng co thì cuối cùng nó cũng kết thúc. 

Tôi vào nhà vệ sinh rửa tay và ngửi mùi đồ ăn rồi đến bàn ăn. 

Một món ăn vẫn chưa xong và dì tôi vẫn đang bận ở đó. Mẹ tôi và tôi đang đợi cô ấy. 

Khi nhìn thấy con cá trên bàn, tôi nghi ngờ hỏi: “Hôm đó không có cá sao? Cái này từ đâu tới vậy?”

“Mẹ vừa đi siêu thị với dì con, con không thấy sao?”

"Thấy chưa, tôi tưởng các bạn đã đi đến trung tâm mua sắm."

"Tủ lạnh ở nhà trống rỗng nên chúng ta đi siêu thị mua vài thứ. Nhân tiện, bây giờ em không cảm thấy khó chịu sao?"

Mẹ đưa tay chạm vào trán tôi. 

"Tôi không còn cảm thấy khó chịu nữa. Giờ nó đã lành rồi. Chân cô thế nào rồi?"

Khi tôi hỏi, tôi không khỏi hướng mắt về phía chân mẹ. 

"Được rồi, không còn cách nào nữa, công ty hiện tại đang rối ren, ngày mai tôi phải đi làm."

“Anh có chắc mình sẽ không nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa không?”

"Tôi biết rõ đôi chân của mình, không sao cả."

Thấy mẹ kiên quyết như vậy, tôi cũng không tiếp tục thuyết phục mẹ nữa. Thành thật mà nói, đôi chân của cô quả thực đã khá hơn rất nhiều. 

"Được rồi, bắt đầu bữa tối thôi."

Lúc này dì đã bưng món ăn cuối cùng đến bàn ăn. 

"Được rồi, Tử Vân, ăn nhanh đi, đừng bận."

Mẹ vừa nói vừa nhìn dì lại vào bếp. 

"Bây giờ các cậu ăn trước đi, tôi đi lấy chút gì đó rồi ra ngoài."

Lúc này, dì lấy nước sốt đã chuẩn bị sẵn ra, đổ lên đĩa rau. 

"Ăn nhanh đi, lát nữa sẽ nguội."

Dì tôi vừa nói vừa nhặt rau cho mẹ. 

Tay nghề nấu nướng của dì tôi thực sự ngày càng tiến bộ, hương vị cũng gần giống như món mẹ tôi nấu. Tôi đã ăn hai bát cơm, chưa kể những thứ khác. 

Không còn nhiều thức ăn trên bàn giữa ba chúng tôi. Thấy họ ăn xong, tôi muốn giúp dì chia sẻ một số việc nhà. 

"Cậu ăn xong chưa? Hôm nay tôi sẽ dọn bát đĩa và đũa, để đó cho tôi."

"Thật tuyệt. Chúng ta hãy đi nghỉ ngơi và giao việc bếp cho bạn."

Nghe tôi nói xong, dì sợ tôi đổi ý nên bế mẹ tôi trực tiếp rời khỏi bếp. 

Tôi nhìn bóng dáng họ rời đi và mỉm cười bất lực. 

Sau khi dọn bàn xong, tôi bắt đầu rửa bát. Tôi thấy dì và mẹ tôi đang dọn dẹp rất gọn gàng. Tại sao nó lại chậm ở chỗ tôi?

Phải mất rất nhiều công sức để làm sạch nó. Chẳng trách dì tôi lại đem mẹ tôi đi khi nghe tôi nói đang dọn dẹp. Phải mất rất nhiều công sức mới bắt được người tình nguyện làm việc, cô không được để chuyện đó dễ dàng trôi qua. 

Cuối cùng tôi dọn dẹp nhà bếp và dỡ sàn nhà lần nữa, rồi quay lại phòng ngủ để nghỉ ngơi. 

Nằm trên giường một lúc lâu, tôi nhớ ra mình vẫn chưa làm xong bài tập. Gần đây cô giáo giao khá nhiều bài tập về nhà nên em phải viết thật nhanh. 

Sau khi suy nghĩ xong, tôi nhảy ra khỏi giường và lấy bài tập trong cặp ra. 

Tình cờ là bây giờ tôi không có việc gì để làm, vì vậy tốt hơn hết tôi nên dành thời gian để làm bài tập về nhà. 

Trong quá trình làm bài tập về nhà của tôi, thời gian trôi qua rất nhanh. Tôi nghe thấy tiếng xoong nồi kêu leng keng bên ngoài rồi nhìn thời gian. Lúc đó đã hơn sáu giờ tối, mẹ và dì tôi đã bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Tôi không còn nhiều bài tập về nhà nữa. 

Tôi đoán là tôi sẽ viết gần xong khi họ đã hoàn thành tốt công việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

"Haoyu, đã đến giờ ăn rồi."

Lúc này mẹ tôi gõ cửa bước vào nói. 

“Tôi biết rồi, tôi sẽ viết xong ngay.”

Tôi tiếp tục viết bài tập về nhà mà không ngẩng đầu lên. 

Mẹ tôi mỉm cười vui vẻ khi thấy tôi làm bài tập và nói: “Con đừng lo, mẹ sẽ đợi con”.

"Ừ, sẽ sớm thôi. Hãy đợi tôi một lát."

Tôi đang làm bài tập về nhà và tôi tưởng mẹ tôi vừa rời đi. Đang viết xong, tôi chợt đứng dậy quay người lại, suýt tông vào mẹ đang đứng sau lưng. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tôi đỡ cơ thể mẹ sắp ngã và nói. 

"Không sao đâu. Khi nào thì tính khí nóng nảy của con bạn sẽ thay đổi?" Mẹ vừa nói vừa thu dọn quần áo. 

"Xin lỗi, tôi không để ý." Tôi nói, cúi đầu. 

"Được rồi được rồi, đi ăn đi, dì của con vẫn đang đợi chúng ta."

Mẹ tôi nói xong liền quay người rời đi. 

Tôi theo mẹ đi thẳng vào bếp mà không nói gì. 

Khi chúng tôi ra ngoài, dì đã chuẩn bị bữa tối và đang đợi chúng tôi. 

"Nhanh lên ăn đi."

Dì tôi mỉm cười nói khi ngồi vào bàn ăn. 

"Được rồi."

Sau khi ăn tối xong, dì tôi vốn định đi dạo, nhưng ngày mai tôi phải đi học và muốn nghỉ ngơi sớm nên tôi không đi. Mẹ tôi và dì tôi đi ra ngoài. 

Tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì mà chỉ cảm thấy rất mệt mỏi và muốn ngủ. Tôi đi ngủ ngay sau khi tắm rửa xong. Tôi ngủ rất sâu và không để ý khi mẹ và dì đi dạo về.

Trời đã sáng khi tôi thức dậy. Tôi đã nghỉ ngơi thoải mái vào ban đêm và thức dậy trực tiếp mà không cần nằm trên giường vào buổi sáng. Tôi nhìn bóng dáng mẹ đang bận rộn trong bếp rồi mới nhớ ra mẹ đã nói hôm nay mẹ phải đi làm. 

"Haoyu, tôi đã làm rồi, cậu ăn nhanh đi."

Mẹ nói khi thấy tôi bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Được rồi, hiểu rồi."

Tôi vào phòng tắm rửa mặt rồi đi vào bếp. Lúc này mẹ tôi không còn ở trong bếp nữa. Mẹ tôi ăn xong chưa? 

Tôi đang ăn sáng và tự hỏi mẹ tôi đang ở đâu. 

Khi tôi chuẩn bị ăn xong, tôi nhìn thấy mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ, với dáng người bốc lửa như ác quỷ, mái tóc đen dài xõa xuống vai, cặp đùi thon thả mặc một chiếc váy ngắn siêu ngắn màu vàng ngỗng, khoe ra vóc dáng hoàn hảo. 

Mẹ tôi thường mặc trang phục chuyên nghiệp màu đen nhưng hôm nay mẹ đột nhiên thay đổi phong cách. Nhìn mẹ gợi cảm và nóng bỏng, mắt tôi sáng lên. 

Cô ấy đang mang một chiếc túi hàng hiệu mới mua. Khi thay giày, thân hình mẹ hơi nghiêng về phía trước. Cặp mông săn chắc của cô kéo dài chiếc váy ngắn màu vàng, bó sát như một quả đào cổ tích lớn. Đôi chân dài và thon của cô được mang đôi tất đen. Đôi chân nhỏ nhắn và dễ thương của cô được bọc trong một chiếc tất. Sau đó cô ấy đi một đôi giày cao gót không cao lắm và bước đến chỗ tôi với cái mông trẹo. 

"Haoyu, mẹ đi trước. Ăn nhanh đi, đừng về muộn."

Mẹ dặn xong, tôi xoay mông rời khỏi nhà. 

"Ừ, mẹ đi đường cẩn thận nhé."

Tôi nhìn thân hình quyến rũ của mẹ và cố gắng kìm nén giọng nói dày đặc của mình một cách bình thường nhất có thể. 

Sau khi mẹ đi rồi, suy nghĩ của tôi dần quay trở lại. Mọi hành động của tôi đều bị dì tôi vừa bước ra nhìn thấy rõ ràng. 

Nhưng tôi mải mê quá nên không để ý gì cả. 

Tôi nhìn thời gian và đoán chừng Hàn Ngọc Yên sẽ sớm ra ngoài. Tôi không còn quan tâm đến vết mực nữa. Tôi chỉ cắn vài miếng rồi đi ra phòng khách, xách cặp đi học. 

Khi tôi đến ngã tư, tôi thấy Hàn Vũ Yến đã đợi tôi. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần jean có dây màu xanh nhạt với một con thỏ trắng nhỏ dễ thương trên tay áo ngắn màu trắng và một bím tóc rải rác, khiến cô ấy trông đặc biệt tươi tắn và dễ thương. 

Hàn Vũ Yến và mẹ tôi là hai loại mỹ nhân hoàn toàn khác nhau, cả hai đều gây ra những thay đổi nhỏ trên cơ thể tôi, khiến tôi đứng yên không thể cử động. 

"Haoyu, cậu đứng đó làm gì vậy? Đi thôi."

Hàn Ngữ Yên đi tới vỗ nhẹ vai tôi. 

"Xin lỗi, tôi vừa nghĩ tới một chuyện nên hơi lạc lối."

Tôi ngượng ngùng cười với Hàn Uyển. 

"Chúng ta đi thôi, muộn rồi."

"Ừ, đi thôi."

Cứ như vậy, tôi nắm lấy tay Hàn Vũ Yến vội vã đến trường trong khi cô ấy liên tục thúc giục tôi. 

Khi chúng tôi đến cổng trường, Hàn Ngọc Yên đột nhiên buông tay tôi ra, nói: "Haoyu, hôm nay tan học anh có việc phải làm, em về nhà trước đi, đừng đợi anh."

"Được rồi, cậu có cần tôi giúp gì không?"

Tôi lo lắng hỏi Hàn Vũ Yến. 

“Không, thực ra không có gì đâu.”

Hàn Ngữ Yên nói xong, tôi biết cô ấy không muốn tôi biết nên cũng không tiếp tục tra hỏi nữa.

“Tôi biết rồi, chúng ta vào thôi.” 

Vừa bước vào lớp, tôi đã bị ảnh hưởng bởi bầu không khí căng thẳng. Mọi người đang ôn tập chăm chỉ, và tôi cũng bắt đầu lấy sách giáo khoa ra và xem lại một cách nghiêm túc. 

Kể từ khi được Hàn Vũ Yến dạy kèm, tôi cảm thấy việc học không khó như tôi tưởng tượng và tôi tìm thấy một chút niềm vui trong đó. 

Ngày căng thẳng trôi qua nhanh chóng. Hàn Vũ Yến không biết hôm nay cô ấy sẽ đi đâu. Có vẻ như tôi là người duy nhất về nhà. 

Ở nhà chỉ có dì, mẹ chắc chắn sẽ về rất muộn. 

Sau khi tôi và dì ăn tối xong, tôi vào phòng ngủ để làm bài tập. 

Khi ăn, tôi không để ý lắm đến việc dì đang luộc trên nồi món gì. Tôi thấy nồi lúc nào cũng bốc khói. Trong lúc tôi đang mải mê học bài thì dì tôi bất ngờ gõ cửa bước vào với một cái bát đựng thứ gì đó đen tối không rõ nguồn gốc. 

Dì tôi cẩn thận đặt nó trước mặt tôi và nhìn tôi. 

"Dì ơi, đây là cái gì vậy?"

Đột nhiên có mùi khó chịu xộc vào mũi, tôi bịt mũi nói. 

"Đây là bí quyết mẹ ngươi xin người khác, nói là thuốc bổ cho cơ thể, thấy gần đây ngươi học hành chăm chỉ quá, ta liền cho ngươi." Dì tôi nói với một nụ cười. 

Sau đó tôi mới nhớ ra mình đã ngửi thấy mùi gì đó lạ khi đang ăn. 

“Vậy đó chính là điều cậu đang làm trong bếp vừa rồi.”

“Mẹ cậu đã tốn rất nhiều công sức để lấy lại từ người khác. Trong đó có một số thứ tốt để bồi bổ cơ thể, cậu nên uống nhanh đi.”

Dì tôi vừa nói vừa giơ cái bát gọi là thuốc bổ này ra trước mặt tôi. 

"Dì ơi, con không muốn uống, nhìn ghê quá." Tôi cau mày và nói. 

"Ta chỉ nếm thử một chút, không tệ, ngươi trước tiên nhấp một ngụm xem mùi vị thế nào."

Nhìn thấy dì vất vả giúp tôi chuẩn bị thuốc, tôi không thể từ chối được nữa, tốt nhất là tôi nên thử trước. 

Tôi cầm bát thuốc, hít một hơi thật sâu, nín thở, há miệng ngẩng đầu uống cạn. 

Khi uống vào tôi thấy nó không khó chịu như tôi tưởng tượng, cũng không đắng mà có vị rất lạ. 

Tôi uống hết bát. 

Cô cô nhìn đáy bát sạch sẽ, hài lòng nói: “Ta không lừa ngươi, ta đã bảo ngươi uống không tệ mà.”

Nói xong dì tôi quay người đi ra ngoài. Vừa lúc tôi đang chuẩn bị học thì dì tôi lại đột nhiên bước vào. 

Dì nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của tôi liền nói: “Mẹ con không có thời gian ôn bài cùng con trong khoảng thời gian này nên giao nhiệm vụ này cho mẹ”.

"Được rồi, có gì không hiểu tôi có thể hỏi cậu."

Tôi mỉm cười nắm lấy tay dì và nói. 

Tôi nói mẹ tôi nói hôm đó sẽ giám sát việc học của tôi nhưng không thấy bóng dáng bà. Tôi tưởng dì đã quên nhưng không ngờ lại nhờ dì giúp tôi bù đắp. 

"Được rồi, viết nhanh đi."

Sau khi dì ngồi xuống cạnh tôi, mùi thơm thoang thoảng của dì xộc vào mũi tôi. Lúc đầu mình review cũng hay nhưng giờ hình như không có ý định review nữa. 

Tôi kìm nén ham muốn trong cơ thể cho đến khi làm xong bài tập về nhà và cảm thấy dễ chịu hơn sau khi dì tôi rời đi. 

Tôi cứ tưởng dì tôi chỉ có ý thích bất chợt và sẽ không trụ được vài ngày. 

Không ngờ mấy ngày nay dì tôi ngày nào cũng cho tôi uống thuốc bổ. Sau khi uống thuốc bổ, ngày nào cô ấy cũng nhìn chằm chằm vào tôi và học bài. Không hiểu sao tôi lại choáng váng hoa mắt vì thuốc bổ mà dì tôi uống.

"Dì, cháu uống thuốc của dì rất khó chịu, dì có nhầm gì không?"

"Không, tôi làm theo công thức bí mật mà mẹ cậu truyền cho tôi. Chắc chắn sẽ không có gì sai đâu." 

Dì tự tin nói.

"Dì ơi, cháu thấy khó chịu quá, mỗi ngày đầu cháu choáng váng, không uống thì tốt hơn." Tôi nói một cách đau khổ. 

"Thật sao? Vậy chúng ta hãy dừng lại một lúc và xem bạn thế nào."

Dì nhìn tôi và nói rằng bây giờ tôi thực sự rất khó chịu. 

"Ừ, cảm ơn dì."

Khi nghe tin dì không có ở đây để cho thuốc bổ, tôi quay lại ôm dì trong sự phấn khích. 

Dì tôi buổi tối ở nhà chỉ mặc bộ đồ ngủ bất ngờ bị tôi ôm chặt vào ngực. Cô ấy ngước lên nhìn tôi với vẻ bối rối.

Lúc này tôi cũng cảm nhận được bộ ngực mềm mại của dì. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và tôi đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang bùng lên. Tôi chạm vào lưng dì và tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. 

Thấy dì không có ý ngăn cản, tôi mạnh dạn hơn, từ từ đưa tay về phía cặp mông săn chắc của dì. 

Mặc dù dì tôi đang mặc đồ ngủ nhưng nó không phản ánh được vóc dáng gợi cảm của dì chút nào. Phần lưng bộ đồ ngủ của cô bị đẩy lên cao. 

Con cặc lớn của tôi cương cứng ngay lập tức. 

Dì nhìn tôi với ánh mắt nóng bỏng. Là người đã từng trải qua chuyện này, cô biết ánh mắt này có ý nghĩa gì. 

Cô ấy bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi, cố gắng đẩy tôi ra. 

Nhưng tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để thực hiện được bước này và tôi không thể dễ dàng bỏ cuộc. 

Tôi vòng tay thật chặt quanh dì để ngăn dì di chuyển. 

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, tim đập loạn xạ, con cặc to cứng như sắt. 

Tôi cúi đầu nhìn cặp vú trắng nõn khẽ treo trên cổ áo dì. Dù không thể nhìn thấy núm vú nhưng một mảnh vú trắng nõn lộ ra trước mắt tôi. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn bị ép chặt vào nhau, tạo thành một khe sâu. 

Bây giờ tôi thực sự muốn đi sâu vào khe ngực của dì. 

Mọi thứ về tôi đều được dì tôi nhìn thấy và dì hiểu tôi muốn làm gì tiếp theo. 

"Haoyu, chúng ta không thể làm điều này."

Dì nhìn tôi rồi nói nhỏ với giọng run run. 

"Dì ơi, cháu đã thích dì từ lâu rồi, dì có cảm nhận được không?"

Lúc này tôi mới dũng cảm ôm chặt dì và nói. 

Tôi tin rằng dì tôi có thể cảm nhận được một số va chạm trước đó là cố ý hoặc vô ý. Bởi vì tôi sợ nếu lần này tôi không nói gì thì sau này tôi sẽ không còn cơ hội nữa. 

"Haoyu, bạn vẫn còn là một đứa trẻ."

Tâm trạng của dì tôi có vẻ rất phức tạp. 

"Bây giờ tôi đã lớn rồi, anh có thể ngừng coi tôi như một đứa trẻ được không?"

Tôi cao giọng hơn một chút, cố giấu đi lương tâm cắn rứt của mình. 

"Mẹ cậu sẽ buồn biết bao khi biết chúng ta như thế này?"

“Cô ấy sẽ không phát hiện ra nếu chúng ta không nói cho cô ấy biết.”

Tôi có thể thấy dì tôi lúc này đang gặp khó khăn và không biết phải làm gì. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô ấy đẩy tôi ra.

Rồi khi tôi định rời khỏi phòng ngủ thì thấy xác dì tôi sắp rời đi. Tôi biết mình chỉ có cơ hội này và tôi phải chiến đấu vì nó. 

Tôi chạy đến ôm dì từ phía sau. 

"Dì ơi, xin đừng rời đi, được không?"

Tôi hít một hơi nóng và nói vào tai dì. 

Thân thể dì bỗng nhiên rung chuyển. 

Tôi thấy dì không từ chối nên tôi cúi đầu hôn lên cổ dì. Lúc này dì tôi không muốn đẩy tôi đi. Tôi chậm rãi hôn lên dái tai của dì. Đây là nơi mà phụ nữ dễ xúc động nhất. Tôi nghĩ dì tôi cũng không ngoại lệ. 

Tay tôi liên tục vuốt ve eo dì. Tôi cảm thấy hơi thở của dì tôi bắt đầu nặng nề hơn. Tôi biết rằng dì tôi đã yêu rồi. 

Đúng lúc tôi định chạm vào ngực dì thì dì chợt quay người lại, nhắm mắt ôm chặt lấy tôi. 

Dì tôi bỗng nhiên trở nên năng động quá, khiến tôi rất phấn khích. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ rực của cô ấy. Miệng dì hơi hé ra để tôi dễ dàng đưa lưỡi vào. Lúc này dì chủ động đáp lại nụ hôn của tôi và quấn lấy lưỡi tôi. 

Đúng như dự đoán, dì tôi đã trải qua nhiều hơn Hàn Vũ Yến và Tô Tử, và dì đã khiến tôi nghẹt thở chỉ bằng một nụ hôn. 

Ngay lúc tôi đang muốn hít thở chút không khí trong lành thì đôi môi đỏ mọng của dì lại chặn tôi lại. 

Quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay dì tôi, nhưng dì đã ở nhà tôi lâu như vậy và chưa từng trải qua đàn ông. Chắc bây giờ cô ấy đang rất hưng phấn. 

Dì tôi đã cảm nhận được tình cảm của tôi dành cho dì từ lâu nhưng dì không muốn thừa nhận điều đó. 

Trong lúc được dì hôn, tôi đưa tay chạm vào bộ ngực mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. Cái chạm vô tình đêm đó khiến tôi cảm thấy khao khát cháy bỏng. 

Ngực của dì tuy không lớn bằng mẹ nhưng lại đầy đặn hơn Hàn Ngọc Yên và Tô Tử rất nhiều. Tôi chạm vào bộ ngực mà tôi không thể nắm được bằng một tay và xoa bóp thật mạnh. 

Nhưng bộ ngực này không hề ngoan ngoãn chút nào, cứ tuột khỏi tay tôi. Cô ấy càng không vâng lời, tôi càng muốn chinh phục nó. Tôi liên tục thay đổi cử chỉ để nhéo nó. 

Tôi đã nghiên cứu ngực của dì và bây giờ tôi không thể hôn dì cẩn thận như vậy được. Giống như cô ấy đang trừng phạt tôi vì đã mất tập trung. Nhẹ nhàng cắn vào lưỡi tôi. 

Tôi cảm thấy một tia đau đớn phát ra từ miệng mình, và tinh thần tôi quay trở lại. Tôi ôm chặt dì và bắt dì áp sát vào người tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Lúc này dì tôi đã đưa tay ra quàng qua cổ tôi. Sau đó cô ấy nhìn vào mặt tôi và hôn tôi. 

Chiếc lưỡi khéo léo của dì tiến vào miệng tôi mà tôi không hề chuẩn bị trước, hôn tôi say đắm trong khuôn miệng ấm áp của tôi. 

Dưới sự tấn công dữ dội của dì tôi, con cặc to lớn của tôi từ từ đẩy vào giữa hai chân dì. 

Hai chúng tôi hôn nhau rồi từ từ đến bên giường tôi, dì tôi dùng một lực bất ngờ ném tôi xuống giường. 

Đôi bàn tay trắng nõn của dì chạm vào ngực tôi và tôi đang tận hưởng sự vuốt ve của dì. Một lúc sau, tôi thấy con cặc to của mình đẩy quần tôi lên rất cao, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

Sau khi tôi và dì hôn nhau say đắm, niềm đam mê của tôi lặng lẽ tăng lên, tôi thấy da của dì cũng hơi ửng đỏ. 

Tôi không thể nhịn được nữa và xé bộ đồ ngủ của dì tôi càng nhanh càng tốt. Vì cô ấy không mặc áo ngực nên bộ ngực khổng lồ không phù hợp với dáng người của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Ngực của dì tôi rất thẳng và đẹp, không hề có dấu hiệu chảy xệ như phụ nữ trung niên. 

Độ cong cao trông rất hấp dẫn, giờ tôi thấy ngứa ngáy. 

Tôi nóng lòng muốn nhanh chóng cởi bỏ quần áo, con cặc to lớn đã cương cứng từ lâu của tôi cuối cùng cũng được phóng ra. 

Khi dì tôi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, dì sững sờ một lúc rồi đỏ mặt nhìn tôi. 

Tôi ôm dì, áp cả người vào người dì, để con cặc to lớn của tôi cọ vào chân dì. 

"Hảo Vũ."

Khi sờ vào con cặc to nóng hổi của tôi, dì tôi có vẻ hơi ngại ngùng khi nói. 

Lúc này toàn thân tôi đã nóng bừng và khó chịu. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng muốn nói của dì, rồi quấn lấy chiếc lưỡi thơm của dì một cách mãnh liệt. 

Tôi đặt tay lên ngực dì và xoa thật mạnh, khiến bộ ngực luôn thay đổi của dì có những tư thế khác nhau trong tay tôi. 

Hai cơ thể nóng bỏng của chúng tôi giờ đây đã gắn chặt vào nhau, niềm đam mê của chúng tôi dâng cao và cả căn phòng tràn ngập mùi tình yêu. 

Khi chúng tôi hôn nhau mãnh liệt, dì tôi và tôi thở ngày càng gấp gáp. Con cặc to lớn của tôi cứ di chuyển giữa hai chân của dì, cố gắng đi vào cái lỗ ngọt ngào của dì. 

Dì tôi vốn vốn khép chặt hai chân bây giờ đã hơi mở rộng chân ra. Tôi biết dì đã yêu rồi nên tôi từ từ đưa tay ôm ngực vào trong chiếc quần lót ren gợi cảm của dì. 

Vừa đi qua lông mu, tôi cảm thấy một mảng ẩm ướt. Trước khi tôi chạm tới âm đạo của dì tôi, tôi đã bị sốc bởi thứ nước ép tình yêu tuyệt vời của bà. 

Tôi chậm rãi mò mẫm ngón tay quanh lỗ mật ong. Vì bị tôi trêu chọc nên bây giờ cô tôi hơi mở rộng chân ra để tay tôi có thể dễ dàng đi vào hơn. 

Tôi thò tay vào lỗ mật theo dòng nước tình yêu, bị hơi ẩm bên trong quấn chặt. Khoảnh khắc ngón tay tôi bước vào, dì tôi thốt ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng bên tai tôi. 

"À..."

Tôi cảm thấy âm đạo của dì tôi bắt đầu co thắt liên tục. 

Tôi duỗi ngón tay cởi bỏ chiếc quần lót của dì đang cản đường. 

Bây giờ tôi và dì hoàn toàn thành thật với nhau, không chừa lại một lá sung nào. 

Tôi nhìn cái âm đạo ẩm ướt của dì vẫn đang tiết ra nước tình và chảy ra. Quy đầu của tôi cũng hào hứng tiết ra một chất lỏng trong suốt. 

Tôi đặt con cặc to nóng bỏng của mình bên cạnh âm hộ của dì và bắt đầu trêu chọc cô ấy. 

Một số chất tình yêu của chúng tôi hòa quyện vào nhau khi chúng tôi cọ xát. 

Đôi chân hơi dang rộng của dì tôi đã nói lên tất cả. Quy đầu của tôi ướt đẫm nước ép tình yêu và tôi nóng lòng muốn hòa làm một với tôi. 

Dì khoác tay lên vai tôi, ánh mắt vừa bối rối vừa quyến rũ. 

Tôi phấn khích đến mức ôm lấy ngực dì, sốt ruột vẫy vùng. 

Tôi chạm vào tay dì và yêu cầu dì từ từ làm theo sự hướng dẫn của tôi đến con cặc to lớn của tôi. Cô ấy chạm vào con cặc to lớn của tôi và di chuyển nó lên xuống một cách có ý thức. 

"Dì ơi, nhanh nhét vào đi, con thấy khó chịu quá."

Tôi thèm khát hôn vào cổ dì rồi nói. 

"Vâng."

Tôi không ngờ dì tôi lại đồng ý dễ dàng như vậy. 

Tôi vừa dứt lời, bàn tay của dì đã đưa con cặc to lớn của tôi vào đầm lầy vốn đã ướt đẫm của dì. 

Màn dạo đầu của tôi rất hay khiến dì chảy ra nhiều nước nên tôi dễ dàng đi vào. 

Dì tôi ôm con cặc to nóng bỏng của tôi và từ từ kéo căng nó cùng với chất lỏng bôi trơn tình yêu. 

"Xì...tuyệt quá dì ơi."

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình từ từ biến mất trong âm hộ chật hẹp của dì, bây giờ tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như nổi lên. 

Vốn tưởng dì của mình rốt cuộc là phụ nữ đã có gia đình, nhưng không ngờ âm đạo của dì vẫn căng cứng như vậy, không khác gì Hàn Ngọc Yên. 

Nếu có khác biệt thì đó là dì tôi có nhiều nước hơn Hàn Vũ Yến. 

Tôi cảm thấy như con cặc to lớn của mình gần như bị ngập nước. 

Con cặc to của tôi không dễ đưa vào như tôi nghĩ nên tôi bắt đầu di chuyển eo lên xuống, để con cặc to của mình đi vào từ từ. 

Âm hộ đầy nước tình yêu của dì tôi cứ bóp chặt con cặc to lớn của tôi, tôi bắt đầu vung nó nhanh chóng, tận hưởng âm hộ chật cứng của dì khiến tôi lúc này rất ngây ngất. 

Tôi nhìn dì ở bên dưới, lúc này dì đang thoải mái đưa tay chạm vào ngực tôi và nhắm mắt lại. Mỗi lần tôi bước vào, bộ ngực của dì lại rung lên dữ dội trước mắt tôi. 

Nó kích thích ham muốn của tôi rất nhiều và khiến tôi háo hức muốn sở hữu nó. Tôi đưa tay ra nhéo vào bộ ngực đang run rẩy. 

Trong khi bóp ngực của dì, tôi vẫy phần thân dưới của mình. Bây giờ dì tôi rất hợp tác với tôi. Cô ấy duỗi thẳng eo mỗi khi tôi bước vào, cho phép tôi đi vào phần sâu nhất của cô ấy. 

Khi hai chúng tôi tiếp tục cọ xát, tôi ra vào âm hộ của dì một cách thoải mái. Khi ra ngoài, tôi thấy dương vật của mình dính đầy nước ép tình yêu của dì, khiến con cặc to của tôi trông đen và sáng bóng. 

Mỗi lần bà giật mạnh, dì tôi không khỏi phát ra những âm thanh tục tĩu từ miệng. 

Tôi lắng nghe tiếng hét đầy xúc động của dì, điều này dường như đã tạo thêm phần phấn khích cho tình yêu của chúng tôi và đã thành công khơi dậy thần kinh của tôi. 

Hàn Vũ Yến sẽ không hét lên như thế này. Cô ấy sẽ chỉ hét lên dưới sự hướng dẫn liên tục của tôi. Cô ấy không quyến rũ như dì tôi. 

Đáng lẽ đàn ông nào cũng thích hét vào mặt người phụ nữ dưới mình bị đụ không ngừng. 

Dì tôi lúc này đang hét lên đầy phấn khích, như thể cả người đang ăn mừng tình yêu này, cả căn phòng tràn ngập cảm xúc. 

Tôi nhìn khuôn mặt tràn đầy xuân của dì, chưa kể dì vui mừng đến nhường nào. 

Người đẹp mà tôi hằng ngưỡng mộ cuối cùng cũng nằm dưới thân tôi, thở hổn hển. 

Bây giờ tôi cảm thấy một cảm giác đặc biệt của thành tựu. Với toàn bộ ham muốn, tôi tiếp tục giữ ngực của dì bằng cả hai tay và tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình. 

Tôi đặt cẳng chân lên vai, và khi nước ép tình yêu của dì tôi tiếp tục chảy ra, tôi bắt đầu đẩy từ từ. Dương vật sẫm màu của tôi nhắm vào âm hộ màu hồng của dì tôi và liên tục đâm vào. Nhìn dương vật của mình biến mất trong âm hộ của dì, tôi không thể diễn tả được sự phấn khích trong lòng. Tôi đã giải phóng ngọn lửa trong trái tim mình.

Tôi bắt đầu cảm thấy tư thế này hơi dài, tôi muốn đổi tư thế với dì. Tôi từ từ đặt tay lên ngực dì tôi và kéo thật mạnh cơ thể mảnh dẻ của dì lên. 

Tôi ôm chặt dì, phần thân dưới không hề tách rời. Tôi quay dì lại đối mặt với tôi, và bây giờ chúng tôi đang đối mặt nhau. 

Điều này sẽ cho phép dì tôi phát huy sức mạnh của chính mình. 

Lúc này, dì tôi vòng tay qua cổ tôi, dùng hai chân kẹp chặt eo tôi rồi bắt đầu vung mông thật mạnh để dương vật của tôi tiến sâu hơn vào âm hộ của dì. 

Mỗi sự kết hợp đưa tôi đến những chiều sâu mà tôi chưa từng chạm tới trước đây. 

Tôi nhắm mắt tận hưởng sự va chạm với dì. Sau cú va chạm dữ dội, tôi đã đạt cực khoái như dì. Khi dì tôi hét lên đầy phấn khích và chất lỏng chảy ào ào vào bên trong, tôi biết rằng dì tôi đã xuất tinh. 

"A... Hạo Vũ."

"Dì, dì có thoải mái không?"

Dì tôi lúc này đang ngồi khập khiễng trên người tôi và cứ mặc quần áo thô ráp. Tôi cố tình chạm vào tinh dịch chảy ra từ dì và hỏi.

"Thoải mái." Dì tôi nói với tôi với khuôn mặt hơi đỏ bừng. 

Bây giờ tôi rời xác dì tôi và yêu cầu dì nằm trên giường của tôi. Tôi quay mặt vào âm đạo của dì từ phía sau, căng cứng eo và đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của dì. 

Người dì đột nhiên lùi lại và hét lên. 

Năng lượng của tôi bây giờ rất mạnh, như thể tôi là một công cụ chỉ biết làm tình, và tôi thích làm những việc như thế này không ngừng. Anh ta cứ tấn công vào âm hộ của dì tôi. 

Phòng ngủ tràn ngập âm thanh tục tĩu của cơ thể dì chúng tôi va chạm và phát ra tiếng "tát, bang, bang" khi chúng tôi đoàn tụ. 

Dì tôi dù đã lâu không tiếp xúc với đàn ông nhưng dì vẫn không thể chịu nổi sự tấn công của tôi. Bây giờ cô ấy trông rất mệt mỏi nhưng vẫn phục vụ tôi. 

Nơi chúng tôi gặp nhau bây giờ là một mớ hỗn độn ẩm ướt. 

Tôi không muốn xuất tinh nhưng lại lo lắng sau này mẹ về sẽ phát hiện. Vào giây phút cuối cùng của cú đẩy bạo lực, tôi không kìm được cơ thể và bắt đầu run rẩy dữ dội, tôi xuất tinh vào âm hộ của dì. 

Khi tôi đã xuất tinh hoàn toàn, tôi rút nó ra khỏi âm hộ của dì tôi. Lúc này, dương vật của tôi đã đầy tinh dịch và trông ướt át. Ngoài ra còn có một vài giọt trên tấm trải giường. 

Khi dương vật của tôi được rút ra khỏi cơ thể dì, dì nằm rũ xuống giường tôi và thở hổn hển. 

Dù lúc này tôi rất mệt mỏi nhưng nhìn bộ ngực trắng nõn của dì, tôi không khỏi lại lao vào ngực dì, mút và liếm núm vú của dì như một đứa trẻ. 

Hãy để dương vật ướt át đó cọ xát vào cơ thể dì tôi. 

Dì tôi không hề tỏ ra khinh thường mà nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi và bảo tôi tiếp tục liếm. 

Dì tôi đã đến nghỉ ngơi, đẩy đầu tôi ra khỏi ngực tôi. Tôi bất ngờ bị dì đẩy ra, ngơ ngác nhìn dì. 

“Mẹ cậu sắp về rồi, cậu không sợ sao?”

Dì tôi chạm vào con cặc đang nghỉ ngơi của tôi một cách trêu chọc. 

"Con sợ, nhưng con rất thích dì..."

Chưa kịp nói nửa câu sau, tôi đã mút lấy núm vú của dì lần nữa. 

Tôi đặc biệt thích cảm giác ngoại tình này. Làm tôi rất phấn khích. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, nhanh đi tắm rửa đi." Dì tôi vừa nói vừa chạm vào cặc tôi. 

“Anh có thể giặt nó cho tôi được không?”

Tôi đưa cặc của mình lại gần dì và nói một cách quyến rũ. 

"Con nghịch ngợm quá, nhanh đi giặt đi, nếu không mẹ con sẽ về."

Người dì nhìn đồng hồ và nói. 

"Được rồi."

Tôi miễn cưỡng rời khỏi ngực của dì và bước vào phòng tắm. 

Dương vật và lông mu của tôi giờ dính đầy nước tình yêu của chúng tôi. Tôi rửa chúng dưới vòi sen một lúc lâu trước khi làm sạch chúng. 

Sau khi tắm rửa xong tôi trở về phòng ngủ, dì tôi đã không còn ở đó nữa, phòng tôi đã ngăn nắp, ga trải giường vừa được thay. 

Tôi quấn khăn tắm rồi đi sang phòng dì. Tôi thấy dì tôi cũng đang tắm. Tôi thấy cô ấy đưa tay xuống và chạm vào âm đạo của mình. Dường như cảm giác nhớp nháp khiến không ai cảm thấy dễ chịu. 

Thấy vậy, tôi bước vào phòng tắm của dì, đi thẳng đến chỗ dì, đưa tay ra rửa âm đạo cho dì nhưng tôi cảm thấy âm đạo của dì lại bắt đầu trơn trượt. Đây hoàn toàn không phải là nước chảy ra từ vòi sen mà là nước ép tình yêu của dì tôi. 

Lúc này dì tôi đã vuốt ve con cặc to lớn của tôi một cách trìu mến, toàn thân dì đang dựa vào tôi. 

Con cặc to lớn của tôi lúc này cũng đã cương cứng, tôi nóng lòng muốn vướng vào dì. 

Vừa định đi cùng dì thì tôi nghe thấy tiếng còi ô tô. 

"Dì ơi, mẹ về rồi."

Tôi lo lắng nhìn dì rồi nói. 

"Nhanh lên và quay trở lại phòng ngủ của bạn ngay bây giờ."

Vẻ mặt ngây ngất của dì tôi lúc này lộ ra vẻ hoảng sợ, dì vội vàng đẩy tôi ra rồi nói. 

Tôi rất quen thuộc với chiếc xe của mẹ tôi. Nghe vậy, tôi vội vàng ra khỏi phòng tắm của dì, quấn khăn tắm rồi trở về phòng ngủ. 

Vừa nằm xuống đã nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt mở ra. Chắc chắn rồi, đó là mẹ tôi. 

Nếu mẹ tôi phát hiện ra chuyện hôm nay giữa tôi và dì, có lẽ tôi sẽ mất một lớp da cho dù không bị đánh chết. 

Trong trí tưởng tượng đầy sợ hãi của tôi, cửa phòng ngủ của tôi đột nhiên mở ra. Tôi sợ đến mức vội nhắm mắt lại. Mẹ nhìn tôi ra cửa rồi đóng cửa lại rồi bỏ đi. 

Bây giờ tôi đang nằm trên giường và không dám thở. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi khắp người. 

Một lúc sau, tôi thấy đèn ngoài phòng khách vụt tắt, tôi thở hổn hển. Tôi cảm thấy như mình sắp nghẹt thở.

May mắn thay, dì và tôi đã hoàn thành sớm. Có vẻ như buổi sáng là thời điểm tốt nhất cho chúng ta trong tương lai. Nếu không, nếu mẹ đột nhiên trở về, sớm muộn gì tôi cũng sẽ sợ hãi và bất lực. 

Tôi vừa mới xong việc với dì, bây giờ tôi rất nóng lòng muốn đợi lần sau. 

Tuy nhiên, tôi và dì có nhiều thời gian, thuận tiện hơn Hàn Vũ Yến rất nhiều, điều này khiến tôi rất vui mừng. 

Tôi vui mừng đến mức khó có thể ngủ được bây giờ. 

Vẻ quyến rũ của dì tôi đang thở hổn hển bên dưới tôi luôn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Tôi cứ tưởng tượng lần sau mình sẽ làm những hành động gì với dì, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ trong khi tưởng tượng. Trong giấc mơ, tôi và dì cũng vướng vào nhau. 

Trong mơ tôi cũng sợ bị mẹ phát hiện. Dây thần kinh của tôi lúc nào cũng căng thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Tôi bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức vào buổi sáng. Sau khi nhìn thời gian, tôi miễn cưỡng kết thúc giấc mơ của mình. 

Hôm nay tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Khi ra ngoài, tôi thấy dì đang bận rộn trong bếp, cũng không thấy bóng dáng của mẹ. 

Sau đó tôi tự tin bước đến chỗ dì, nằm lên người dì và đưa tay chạm vào mông dì. 

"Haoyu làm tôi sợ muốn chết, bạn đang làm gì vậy?"

Đột nhiên có người đứng sau lưng tôi sờ vào mông cô, dì tôi thực sự sợ hãi, cô cau mày tức giận nói. 

"Dì ơi, đừng tức giận, con nhớ dì."

Tôi vòng qua vòng eo thon gọn của dì từ phía sau và nói. 

"Đừng thô lỗ nữa và ăn nhanh đi."

Mối quan hệ của tôi với dì bây giờ đặc biệt mơ hồ. 

“Dì ơi, mẹ đi đâu rồi?”

Tôi mới nhớ ra tại sao sáng nay tôi không gặp mẹ. 

“Mẹ con đã ăn xong rồi, bây giờ chúng ta hãy trang điểm và thay quần áo đi.”

Dì bưng bát cháo đi tới nói. 

Thì ra mẹ tôi đang ở nhà. Tôi tưởng cô ấy không có ở nhà vì vừa rồi cô ấy trêu chọc dì tôi quá táo bạo. 

Có vẻ như sau này tôi sẽ phải chú ý hơn. 

Trước khi ăn xong, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi mặc đồ Hoa Chí Triều Chiến bước ra ngoài. 

"Haoyu, ăn nhanh và đi học sớm."

Khi mẹ tôi đang thay giày, bà ngẩng đầu lên nói với tôi. 

"Được rồi, con hiểu rồi, mẹ hãy lái xe an toàn nhé."

Tôi cắn một miếng bánh và nói. 

“Mau lau sạch vết mực đi.”

Mẹ tôi nói xong liền quay người bước đi. 

Tôi nhìn bóng lưng vội vã của mẹ, bối rối hỏi dì. 

"Dì ơi, công ty của mẹ bận quá à? Dì về sớm vậy à?"

Trên mặt dì tôi có vài biểu cảm mà tôi không hiểu nổi, dì có vẻ xấu hổ nói. 

"Tôi không chắc lắm. Có lẽ mẹ cậu đã nghỉ việc vài ngày và công ty đang tồn đọng nhiều việc."

"Vậy là xong."

Đây không phải là điều đáng xấu hổ, tại sao dì tôi lại có vẻ phải đấu tranh rất nhiều trước khi nói ra điều đó. 

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Nó sẽ không là gì cả. Mẹ tôi thật có năng lực. Không có gì cô ấy không thể giải quyết được. 

Tôi kiểm tra thời gian và ăn bữa sáng một cách nhanh chóng, chỉ trong vòng vài phút là nó đã no trong bụng tôi. 

"Dì ơi, con ăn xong rồi đi trước."

Tôi bước tới chỗ dì và nói vào tai dì. 

"Được rồi, đi thôi."

Dì đẩy tôi ra khỏi người dì và nói. 

Tôi hôn nhẹ lên khuôn mặt trắng trẻo của dì khi dì không chú ý. 

Khi môi tôi chạm vào má dì, tôi ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của dì, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Đang lúc hưng phấn thì đột nhiên đẩy ra. 

“Nhanh lên kẻo trễ đấy.”

Dì cau mày nói.

“Được, tôi sẽ rời đi ngay.” 

Lúc đó tôi mới xách cặp lên và hài lòng rời đi. 

Trên đường đi tôi có tâm trạng đặc biệt vui vẻ. Khi tôi gặp Hàn Vũ Yến, cô ấy nhìn thoáng qua là có thể biết được. 

"Haoyu, hôm nay sao vậy? Cậu vui quá."

"Rõ ràng như vậy sao?"

Tôi nhìn Hàn Vũ Yến và nói. 

"Nụ cười của bạn đã cho bạn đi."

Hàn Ngữ Yên vỗ ngực tôi nói.

"Có cái nào không?" 

Tôi cố tình nói, giả vờ không vui lắm. 

"Quên đi, đừng nói tới việc đánh ngã tôi."

Hàn Ngữ Yên lập tức cúi mặt xuống, lẩm bẩm. 

"Được rồi, anh đùa em đấy, nhìn thấy em tâm trạng của anh trở nên tốt hơn không vì lý do gì."

Tôi thấy Hàn Ngữ Yên tức giận, liền đi thẳng đến ôm cô ấy vào lòng, sờ khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu ấy, an ủi nói. 

"Thật sao? Glib."

Nghe tôi nói xong, tâm trạng Hàn Ngọc Yên lập tức trở nên tươi đẹp, cô ấy ngượng ngùng nói trong vòng tay tôi. 

"Đương nhiên là sự thật, cũng đã muộn rồi, chúng ta về sớm đi."

"Ừ, đi thôi."

Hàn Ngữ Yên nắm tay tôi đi đến trường.

Phụ nữ thực sự là những sinh vật kỳ lạ. Thật sự rất khó để tìm ra cách thay đổi diện mạo của họ nhanh chóng như vậy. 

May mắn thay, bây giờ tôi biết rất rõ về Hàn Vũ Yến. 

Nếu không, tôi sẽ không thể dỗ dành cô ấy ngay lập tức. 

Tôi nhìn Hàn Vũ Yến trước mặt và cô ấy vui vẻ như một đứa trẻ. Đôi khi hạnh phúc thật đơn giản. 

Đến cổng trường, chúng tôi miễn cưỡng tách khỏi tôi. 

"Dư Ngôn, tan học anh đợi em."

"Ừ, tôi sẽ cố gắng đến sớm nhất có thể."

Lớp học của Hàn Vũ Yến rất nghiêm khắc. Gần đây họ đã tăng cường thời gian học tập và tan trường muộn hơn chúng tôi nửa giờ.

Vì thế tôi không vội vã sau giờ học. 

Khi tôi bước vào lớp, cô hiệu trưởng cũng bước vào, đám học sinh ồn ào trong lớp lập tức im lặng. 

Thầy hiệu trưởng đứng trên bục nói chuyện với chúng tôi rất lâu, nói rằng thời gian gần đây chúng tôi nên ôn tập kỹ càng. Chúng ta sẽ có kỳ thi tuyển sinh đại học trong hơn hai tháng nữa. Chúng ta không được phụ lòng công lao khó nhọc của thầy cô và phụ huynh.

Tôi gần như ngủ quên sau khi nghe nó. Tôi nằm trên bàn nghe thầy hiệu trưởng cằn nhằn. Thực tế hiện nay chúng tôi cũng đang phải chịu rất nhiều áp lực. 

Nghe ông lảm nhảm, có học sinh khó có thể ngồi yên. Họ lúc nào cũng căng thẳng và học tập miễn là họ có thời gian. Nếu họ tiếp tục học như thế này, tôi nghĩ sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. 

Dù sao thì tôi cũng sẽ không đặt quá nhiều áp lực lên bản thân mình. 

Hiệu trưởng chiếm hơn nửa giờ trong giờ học của chúng tôi. Giáo viên tiếng Trung đã đợi ở cửa rất lâu. Anh ấy rời đi sau khi hiệu trưởng nói xong. 

Bây giờ mọi người đều khá lo lắng và họ không tụ tập lại để bàn tán về người khác sau giờ học như trước nữa. 

Không khí căng thẳng trong ngày cuối cùng cũng kết thúc. Chuông tan học vang lên, tôi cũng không vội rời đi. Tôi vẫn đang đợi Hàn Vũ Yến. Tôi phải đứng bên ngoài ngay cả khi ra ngoài. Tại sao không làm bài tập ở lớp trước. 

Tôi thường rời đi ngay khi chuông reo, thậm chí tôi còn không để ý rằng có một số bạn cùng lớp tự giác đang ôn tập trong lớp. Tuy nhiên, cũng có rất nhiều người vô tâm như tôi. Tưởng hôm nay chỉ có mình tôi đến lớp, không ngờ một nửa số bạn trong lớp đều chăm chỉ ôn tập. Trong trường hợp này, tôi sẽ không buồn chán nữa. 

Bạn có thể xem xét lặng lẽ với họ. 

Tôi cảm thấy mình đã làm được gần nửa bài tập về nhà và rồi tôi nhớ ra xem giờ. 

Tôi phát hiện Hàn Ngữ Yên đã học xong, không biết cô ấy đã đi chưa. Tôi vội vàng thu dọn đồ đạc vào cặp rồi chạy ra cổng trường. 

Khi nhìn thấy bóng dáng của Hàn Vũ Yến, tôi dừng lại và hít thở vài hơi. 

Lúc này Hàn Ngữ Yên cũng nhìn thấy tôi. 

Anh ấy bước đến gần tôi, bối rối hỏi: "Haoyu, sao hôm nay em về muộn thế?"

“Tôi tưởng lúc ra ngoài không có việc gì làm, có lẽ lên lớp làm bài tập một chút, nhưng lúc viết bài không chú ý đến thời gian nên mới về muộn.”

Tôi thở hổn hển giải thích cho cô ấy. 

"Vậy là xong, anh sẽ nói cho em biết tại sao anh không thấy em, không sao đâu, em chỉ cần làm bài tập ở trong lớp, hàng ngày đợi anh, sau đó chúng ta cùng nhau về nhà."

“Được rồi, bây giờ chúng ta về nhà nhanh thôi.”

Tôi kéo Hàn Vũ Yến và vội vã về nhà. Khi tôi đến gần ngã tư nhà cô ấy, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

"Dư Diễm, nơi xa kia là mẹ của ngươi sao?"

Tôi dừng lại, chỉ vào hình người đó và hỏi. 

"Đúng, là mẹ ta, để ta đi nhanh, ngươi trốn trước, ta về sau mới ra."

Hàn Vũ Yến lúc này đã hoàn toàn hoảng loạn, nhưng cô ấy vẫn sắp xếp rõ ràng cho tôi. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa và vội vàng trốn khi nhìn thấy một chiếc ghế nghỉ. 

Tôi nhìn Hàn Vũ Yến điều chỉnh bản thân trước khi đi về phía mẹ cô ấy. Tôi nhìn hai mẹ con biến mất ở ngã tư, rồi tôi bước ra từ sau ghế. 

Mẹ cô có lẽ lo lắng rằng cô đi một mình vào ban đêm sẽ không an toàn. 

Sau đó tôi mới ra ngoài và đi bộ về nhà. 

Vừa vào cửa đã thấy dì đang bận rộn ở trong bếp. Tôi chào dì rồi lên phòng ôn tập trước. 

Khi tôi còn đang ôn bài thì dì tôi đột nhiên bước vào phòng ngủ của tôi. 

Tôi quay lại nhìn các cô với hai bàn tay trắng, mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Dì, con tưởng dì lại cho con chút thuốc bổ."

Bà cô cười nói: “Không phải con nói uống xong sẽ thấy khó chịu sao? Uống thuốc sẽ phiền phức, không uống thì mẹ sẽ dễ chịu hơn, mẹ chỉ tới đây xem con có cần giúp làm bài tập hay không mà thôi.”

Dì tôi làm như chuyện hôm qua chưa từng xảy ra và cũng chẳng khác gì hôm trước. 

"Đúng vậy, ta có một số vấn đề không biết giải quyết như thế nào, có thể nhờ ngươi giúp đỡ."

Tôi mở sách giáo khoa chỉ vào một số câu hỏi rồi nói. Điều này cũng cho phép tôi dành nhiều thời gian hơn với dì của tôi ở gần. 

Dì tôi đang xem sách giáo khoa và giải thích cho tôi một cách cẩn thận nhưng đầu óc tôi lại không để ý đến sách giáo khoa chút nào. Đôi mắt nóng bỏng của tôi đang nhìn thẳng vào đôi môi đỏ mọng đang khép lại của dì. 

Tôi không khỏi nhớ tới lúc vướng vào Hồng Môi, con cặc to lớn của tôi từ từ cương cứng, nhưng dì tôi vẫn chưa nhận ra sự thay đổi của tôi, đã giúp tôi phân tích kỹ vấn đề này. 

Tôi chậm rãi đưa tay ra chạm vào cánh tay của dì. Khi chạm vào cánh tay lạnh ngắt của cô ấy, tôi nhận ra toàn thân mình nóng bừng. 

Dì tôi chợt cảm động vì tôi như thế này. Cô ấy ngạc nhiên quay đầu lại và nhìn vào đôi mắt giờ đây tràn đầy khao khát của tôi. 

"Haoyu, đừng làm điều này."

Dì tôi hiểu chuyện gì sắp xảy ra với chúng tôi và đã ngăn tôi lại kịp thời. 

"Dì ơi, con nhớ dì."

Tôi cố tình giả vờ đáng thương, hy vọng làm cho dì tôi cảm thấy có lỗi với tôi một chút. 

"Không phải hôm nay, Hạo Vũ."

Dì tôi nghiêm túc nói với tôi. 

Bây giờ dì tôi chưa hề rơi vào bẫy của tôi. 

Thấy dì kiên quyết từ chối mình như vậy, tôi không dám bất cẩn với dì nữa. Bây giờ tôi chỉ biết ngoan ngoãn nghe lời dì giải thích. 

Khi buổi ôn tập của chúng tôi sắp kết thúc, mẹ tôi mở cửa phòng ngủ của tôi. Sao hôm nay mẹ về sớm thế? Cũng may dì vừa từ chối tôi, nếu không thì tôi cũng không biết phải kết thúc thế nào. 

Có lẽ vì bị dì từ chối mà tôi thấy dễ chịu hơn. 

"Haoyu, cậu viết xong chưa?"

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của mẹ, tôi biết hôm nay tâm trạng mẹ rất tốt. 

"Chờ một chút, tỷ tỷ, ngươi sẽ đợi chúng ta một lát."

Dì tôi quay lại và trả lời mẹ. 

"Không cần vội, ngươi kiểm tra trước đi, ta ở ngoài chờ ngươi."

Nói xong mẹ tôi rời khỏi phòng ngủ của tôi. 

Lúc đó tôi mới nhìn dì với ánh mắt xúc động. 

"Dì ơi, dì có biết hôm nay mẹ sẽ về sớm không?"

"Ừ, mẹ cậu đã gọi cho tôi trước."

"Chà, nó chỉ làm tôi sợ chết khiếp thôi."

"Viết nhanh, chúng ta đi ăn."

Sau khi dì tôi giải thích xong, tôi đã hiểu ra rất nhanh. Khi tôi viết xong thì dì tôi ra ngoài trước. Tôi đợi trong phòng ngủ cho con cặc to của mình mềm ra rồi mới đi ra ngoài. 

Tôi sợ bị mẹ và dì phát hiện như thế này. 

Khi tôi ra ngoài, mẹ không đợi được nữa mà lại đến cửa phòng ngủ của tôi. 

"Haoyu, dì của con đã ra ngoài lâu như vậy, sao con mới ra ngoài? Con đang lảng vảng gì đó?"

Mẹ chạy đến chỗ tôi đang bước ra ngoài và hỏi. 

"Tôi thu dọn đồ đạc và ra ngoài. Không mất nhiều thời gian."

Tôi cố tình nói, giả vờ thờ ơ. 

"Được rồi, chúng ta đi ăn cơm đi, trời đã nguội rồi."

Mẹ quay lại và đi đến bàn ăn. 

Tôi đi theo mẹ mà không kiếm cớ gì. 

"Chị ơi, sao hôm nay chị vui thế?"

Dì tôi vừa nói vừa bưng bát cơm đưa cho mẹ. 

"Tôi đã thể hiện nó trên khuôn mặt của tôi?"

Mẹ chợt ngượng ngùng nói. 

"Ừ, nói nhanh đi để chúng ta được hạnh phúc bên nhau."

Có thể thấy bây giờ dì tôi rất tò mò nhưng tôi cũng rất tò mò. 

"Lúc đó công ty không xảy ra chuyện gì sao? Có một số vấn đề về tài chính, hiện tại cuối cùng cũng có người sẵn lòng giúp tôi đầu tư. Hãy để công ty của tôi vượt qua khó khăn lớn."

Mẹ bây giờ trông thực sự hạnh phúc và giải thích cho chúng tôi. 

Thì ra trong thời gian đó ở công ty của mẹ tôi đã xảy ra chuyện lớn như vậy, tôi luôn bị giữ trong bóng tối, không biết phải tức giận với bà như thế nào. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự hối hận. 

Tôi thậm chí không biết lúc đó mình đã nghĩ gì. 

"Chị ơi, công ty chị xảy ra chuyện lớn, sao chị không nói cho em biết?"

Người dì cau mày giận dữ và nói. 

Có thể thấy lúc này dì đang rất tức giận. Cô đang trách mẹ mình đã không nói với cô những điều này. 

Rõ ràng dì có thể giúp cô, nhưng mẹ cô lại không muốn nói. Người cô chỉ biết có chuyện xảy ra ở công ty của mẹ cô, nhưng cô không biết đó là chuyện gì. 

"Tử Vân, thôi nào, đừng tức giận, chuyện này chẳng phải tôi đã thông qua rồi sao?"

Mẹ bước đến ôm dì vào lòng và nói. 

"Chị, sau này nếu chị cư xử như vậy, tôi sẽ không để ý đến chị. Việc chị làm khiến tôi cảm thấy rất khó chịu."

Dì và mẹ tôi giận dữ nói. 

"Được rồi, Tử Vân, chúng ta ăn cơm đi, đừng tức giận."

Mẹ giúp dì ngồi xuống và cho rất nhiều rau vào bát của dì. 

"Được rồi chị ơi, em chỉ lo lắng cho chị thôi, nhưng chị lại không nói cho em biết nếu xảy ra chuyện lớn như vậy, sau này chị không thể tái phạm nữa." 

Dì tôi chạm vào tay mẹ và nói.

“Tôi biết, tôi sẽ không làm thế nữa.” 

Sau khi mẹ tôi giải thích xong với dì tôi, chúng tôi bắt đầu ăn. 

May mắn thay, cơn khủng hoảng của mẹ tôi đã qua.

Ăn xong, mẹ lén đưa dì tôi về phòng ngủ, thì thầm điều gì đó không rõ, như sợ tôi nghe thấy. Khi quay lại, cô ấy cứ quay đầu lại và nhìn tôi. 

Dù sao thì tôi cũng đã làm xong bài tập nên giúp dọn dẹp nhà bếp trước khi về phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Mẹ và dì đang nói gì về tôi? Không thể nào mẹ tôi lại phát hiện ra điều gì đó. 

Tôi lo lắng chạy vào phòng tắm và thấy khăn trải giường giặt ngày hôm qua đã khô, trên đó không còn dấu vết. Dường như tôi đã quá có lỗi.

Luôn cảm thấy bất an, tôi lén đi vào phòng mẹ để nghe lén mẹ và dì đang nói chuyện. 

Tôi áp tai vào cửa phòng mẹ và lắng nghe chuyện gì đang diễn ra bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Tôi mơ hồ nghe thấy họ nói về cổ phiếu và vân vân. Hình như mẹ tôi đang có ý định dẫn dì tôi đi đầu tư. 

Biết rằng không có mình thì không có chuyện gì xảy ra, tôi cũng không muốn nghe nữa nên quay người trở về phòng ngủ. 

Tôi trằn trọc trên giường không ngủ được. Tôi luôn cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình vẫn chưa được giải tỏa. 

Tôi chán nản nhìn lên trần nhà, đợi đến mười hai giờ, không thể nhịn được nữa mới ra ngoài đi tiểu. 

Tôi bước ra thì thấy mẹ và dì đã ngủ rồi. Căn nhà tối om, chỉ có đèn trong phòng ngủ của tôi còn sáng. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi muốn lẻn vào phòng ngủ của dì một cách bí mật. Mẹ tôi không nên tìm cô ấy vào lúc này. 

Tôi lén lút đi đến phòng ngủ của dì. Tôi nhẹ nhàng mở cửa nhìn dì tôi đang nằm trên giường. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi nóng. Một nửa cơ thể cô lộ ra và một chân duỗi ra. 

Bộ đồ ngủ mà dì tôi mặc tối nay thật dễ thương. Chúng có màu hồng đến nỗi cô ấy trông giống như một cô bé đang ở tuổi thiếu niên. 

Hình như có ai đó đang nằm ở đó. Tôi nhìn kỹ thì ra đó là mẹ tôi. Có vẻ như họ đã trò chuyện quá muộn và mẹ tôi đã ngủ với dì tôi. 

Bộ ngực thẳng tắp của mẹ nâng đỡ Hạ Lương gầy gò như một đỉnh núi nhỏ. 

Cảnh tượng trước mắt vào lúc này đã thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc. 

Lúc này, tôi giống như một khúc gỗ, đứng yên không dám cử động. 

Mắt tôi lúc này đang nhìn thẳng vào thi thể của mẹ tôi. Tôi cảm thấy có nước bọt trong miệng. Tôi nuốt nước bọt vào miệng. Tôi cảm thấy mặt và tai mình bắt đầu đỏ và nóng. 

Tôi nuốt khan nhìn hai người đẹp đang nằm trên giường như thể họ ngay trong tầm tay của tôi. 

Đôi chân tôi giờ đây đầy chì, và cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để bước ra ngoài. 

Tôi từng bước một đến gần mẹ hơn. Lúc này tôi lo lắng đến mức toàn thân run rẩy. Tôi nhìn thẳng vào mẹ, quan sát chuyển động của hai người đang nằm trên giường suốt. 

Chỉ cách đó vài bước chân nhưng tôi phải mất hơn mười phút. Tôi bước đến bên giường, cúi người xuống nhìn mẹ đang nằm trên giường. Trên trán tôi có rất nhiều mồ hôi, tôi lo lắng lau mồ hôi trên trán. 

Tôi không dám thở mạnh hay tạo ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tôi quan sát kỹ mẹ, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực vì phấn khích. Tôi nhìn bộ ngực của mẹ tôi đã lộ ra một nửa từ cổ áo ngủ của mẹ. 

Cái nhìn mơ hồ và mờ ảo này là hấp dẫn nhất. Tôi chỉ liếc nhìn phần thân dưới của mình vài cái và phần thân dưới của tôi đã có phản ứng. Vị trí háng nhanh chóng di chuyển lên cao, như thể tôi nóng lòng muốn được nhập vào cơ thể mẹ. 

Vốn dĩ muốn lợi dụng dì, không ngờ lại nhìn thấy người đẹp như mẹ mình. 

Tôi nghe thấy tiếng thở đều đều của mẹ và dì, biết rằng chỉ cần không chạm vào họ, nhất thời tôi sẽ không thể tỉnh lại. 

Lúc này mắt mẹ hơi nhắm lại, má mẹ hơi ửng đỏ. 

Tôi cứ nhìn mẹ thật lâu. Tôi có cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung, con cặc to lớn của tôi sắp nổ tung. 

Cuối cùng tôi cũng đưa đôi tay run rẩy của mình ra chạm vào ngực mẹ. Tay tôi run rẩy. Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc chăn bông trên người mẹ ra. 

Bộ ngực kiêu hãnh của mẹ tôi lộ ra ngoài. Vú của mẹ tôi đã gây tử vong cho tôi. Tôi nuốt nước bọt vào miệng. 

Tôi nắm chặt hai tay lại, cố gắng không để chúng run rẩy. Dần dần, tôi cảm thấy sự hồi hộp của mình đã đỡ hơn, rồi tôi đưa tay chạm vào đỉnh nhỏ của mẹ. 

Tim tôi như nghẹn trong cổ họng. Dù rất sợ hãi nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được ngọn lửa thiêu đốt trong cơ thể. 

Cuối cùng tôi cũng chạm vào ngực của mẹ tôi, và bà lấy lại chúng bằng một cái chạm nhẹ nhàng. Tôi nhìn mẹ chằm chằm, trước tiên tôi kiểm tra xem mẹ có tỉnh dậy không. 

Tôi cứ ở đó và không dám cử động. Đợi mấy phút, tôi thấy mẹ không có phản ứng gì, vẫn ngủ say. Sau đó tôi từ từ chạm vào nó lần nữa. 

Tôi không dám nắm chặt, chỉ vuốt ve nhẹ nhàng, nhưng ham muốn của tôi dường như ngày càng mạnh mẽ hơn, những điều này không thể thỏa mãn tôi chút nào. 

Đúng lúc tôi đang định kéo cổ áo mẹ xuống thì dì tôi bất ngờ quay lại. 

Tôi sợ chết khiếp nên nằm xuống cạnh giường mẹ. Hồi lâu không nghe thấy dì động tĩnh gì, tôi chậm rãi bò xuống giường, ra khỏi phòng ngủ của dì. 

Mặc dù bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng tôi phải cân nhắc khả năng này. Nếu dì hoặc mẹ tôi phát hiện ra, tôi không biết phải đối mặt với họ như thế nào. 

Lúc này, tôi đóng cửa lại cho dì và làm như chưa từng vào đó. 

Làm thế nào tôi có thể thoát khỏi ngọn lửa trên cơ thể của tôi? Tôi vào phòng tắm để tìm đồ lót hoặc tất. 

Lúc đầu còn tưởng không tìm được gì, tôi chợt tìm thấy một đôi tất mẹ vừa thay trong giỏ quần áo bẩn, trên đó vẫn còn vương lại mùi hương của mẹ. 

Tôi nhặt lên đưa lên mũi ngửi một hồi lâu mới đặt xuống. Tôi hào hứng quay trở lại phòng ngủ với chiếc tất này. 

Bây giờ tôi có Hàn Vũ Yến và dì của tôi. Tôi cứ tưởng sẽ không bao giờ dùng đến đôi tất của mẹ nữa nhưng không ngờ ngày này lại đến sớm như vậy. 

Kể từ lần cuối cùng dì tôi bắt gặp tôi sử dụng đôi tất của mẹ tôi, tôi không thể tìm thấy đôi tất nào của họ cả. 

Chẳng có gì mới cả chứ đừng nói đến những thứ như thế này chưa được rửa sạch. 

Có lẽ đã lâu không dùng, mẹ và dì cũng không cảnh giác nữa nên tôi lại ném vào. 

Dường như Chúa cũng yêu thương tôi. 

Tôi ôm chặt đôi tất trong tay và hài lòng trở về phòng ngủ. 

Vừa bước vào phòng ngủ, tôi nóng lòng muốn cởi đồ lót ra. Tôi ngồi trên giường nhìn dương vật vốn đã căng cứng và căng cứng của mình. Tôi vội lấy chiếc tất nguyên bản của mẹ trong tủ ra và đeo vào dương vật của mình. 

Không biết mẹ dùng hiệu gì mà thấy lạnh lắm. 

Nhưng mình chưa dùng loại nào khác nên không biết có cảm giác như vậy không. 

Tôi chạm vào chiếc tất lụa tôi đeo trên cặc mình. Sự chạm vào mượt mà khiến tôi muốn dừng lại. Tôi bắt đầu di chuyển chúng lên xuống. Tôi tưởng tượng chạm vào bộ ngực khổng lồ của mẹ tôi. Cảm giác mềm mại khiến tôi cảm thấy đặc biệt ngây ngất. Tôi chưa bao giờ chạm vào bộ ngực lớn như vậy trước đây. 

Chỉ cần chạm nhẹ thôi cũng khiến tôi có cảm giác như cả cơ thể mình đang bồng bềnh. 

Sau một thời gian, quy đầu của tôi tiết ra một ít chất lỏng. Nhìn chất lỏng trong suốt, tôi nghĩ nếu đặt thẳng con cặc to lớn của mình lên ngực mẹ chắc chắn sẽ có cảm giác khác. 

Tuy nhiên, cuộc ly hôn của dì tôi không kéo dài được bao lâu, xem ra tối hôm đó dì tôi cũng rất háo hức, nước chảy ra nhiều như vậy. 

Chẳng lẽ mẹ tôi lại như thế này sau khi xa một người đàn ông quá lâu? Bề ngoài cô giả vờ bình tĩnh nhưng thực ra trong lòng cô rất khao khát một người đàn ông. 

Nhưng với dáng vẻ ngây ngất và khuôn mặt thiên thần của mẹ tôi, nếu không có mẹ tôi sẽ muốn loại đàn ông như thế nào? Đó hẳn là bước đi mà mẹ tôi không thể nào gánh nổi trong lòng. 

Mẹ tôi có tâm hồn là một người phụ nữ truyền thống chứ không phải một người phụ nữ lãng mạn có thể làm đàn ông. 

Tôi phải khâm phục mẹ vì đã sống rất hạnh phúc khi không có đàn ông trong những năm qua. 

Con cặc to của tôi sưng to đến mức tôi rất khó xuất tinh. Có vẻ như tôi phải tìm ra cách. 

Tôi chạm vào con cặc to lớn của mình rồi lẻn ra khỏi phòng ngủ, đi thẳng vào phòng mẹ. Biết mẹ không có trong phòng ngủ, tôi đẩy cửa bước vào. 

Phòng ngủ của mẹ tràn ngập mùi thơm cơ thể của mẹ, hoàn toàn khác với cảm giác trong phòng ngủ của tôi. Tôi tìm trong tủ một bộ quần áo mẹ thường mặc nhất rồi đặt thẳng lên giường. 

Như thể mẹ tôi đang nằm bên dưới tôi. Tôi ngồi trên váy mẹ như thể con cặc to lớn của tôi đang nằm giữa hai chân mẹ. Tôi đi tất và vuốt ve con cặc to lớn của mình thật mạnh. Tôi có cảm giác như nó đang ở trong âm đạo của mẹ tôi và tôi đã đánh mạnh vào âm đạo của bà. 

Nước của mẹ cũng nhiều, ngang bằng với của dì. 

Tôi dùng hết sức mình ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ. Tôi ôm con cặc to lớn của mình bằng một tay trong khi siết chặt quần áo của mẹ. Bộ quần áo gọn gàng vốn có đã bị tôi véo. 

Ngôi nhà tràn ngập mùi của mẹ, cảm xúc của tôi đến chậm rãi, tôi cảm thấy như mình đang ở đó. 

Tôi không ngừng giật con cặc to lớn của mình, háo hức trút ngọn lửa trong cơ thể. 

Tôi quỳ trên váy mẹ và vẫy eo như đang chạm vào âm đạo của mẹ. Tôi sắp đến nơi. Tôi tiếp tục vẫy mạnh cho đến khi chất lỏng màu trắng bắn ra, cơ thể tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình và tinh dịch đang lần lượt xuất tinh. Không ngờ hôm nay lại có nhiều tinh dịch như vậy, đã chảy ra ngoài tất rồi.

Vũng chất lỏng màu trắng sắp dính lại trên váy mẹ tôi. Tôi chợt quay người lại và xoay con cặc to lớn của mình xuống giường. Ngay khi nó trôi qua, tinh dịch đã chảy xuống tất.

Nó nhỏ giọt trên mặt đất. Lúc này tôi đã ném chiếc tất trên cặc của mình xuống đất. Tôi lấy ra vài mảnh giấy trên bàn cạnh giường ngủ của mẹ. Sau khi lau sạch cặc to của mình, tôi nằm lên giường mẹ ôm lấy quần áo của mẹ như đang ôm mẹ. Mùi quen thuộc nhanh chóng xộc vào mũi tôi.

Tôi mệt đến mức tưởng chừng như sắp chìm vào giấc ngủ. Bộ quần áo trên tay mẹ rất đặc biệt. 

Đang buồn ngủ, tôi chợt nhớ đến đôi tất và tinh dịch vẫn còn nằm dưới gầm giường. 

Tôi sợ quá nên tỉnh dậy ngay lập tức. Tôi đưa tay lau nước trên trán, rồi đứng dậy khỏi giường mẹ, bất đắc dĩ cởi quần áo mẹ xuống. 

Nhìn vào quần áo của Tấu Tấu Ba Ba, mẹ tôi nhìn thoáng qua sẽ nhận ra ngay. Ngay cả khi tôi kéo mạnh, hiệu quả cũng không rõ ràng lắm.

Bây giờ tôi giống như một con kiến ​​ngồi trên nồi nước nóng. Tôi không biết phải làm gì. Tôi lo lắng quay vòng trên mặt đất. Đột nhiên tôi nhìn thấy chiếc máy ủi nằm trong góc.

Tôi thực sự là một người may mắn. Tôi đổ đầy nước vào máy ủi và bật công tắc. Việc ủi đồ khiến quần áo của mẹ tôi trông như mới. Sau khi ủi xong, tôi kiểm tra chúng cẩn thận. Sau khi chúng ổn, tôi cất chúng vào tủ. 

Tôi mới bắt đầu dọn dẹp đống bừa bộn ở tầng trệt. Sau khi lau bằng khăn giấy, tôi ra ngoài và lau lại bằng cây lau nhà. Tôi rời khỏi phòng ngủ của mẹ tôi giống hệt như trước đây. Tôi nên làm gì với đôi tất này bây giờ? Chúng chắc chắn sẽ được tìm thấy nếu bị ném vào thùng rác.

Tôi khỏa thân nhìn ra ngoài phòng khách để tìm vị trí của nó, nhưng không nơi nào làm tôi hài lòng.

Cuối cùng, tôi giặt sạch và phơi khô bên cửa sổ rồi vứt vào giỏ đựng quần áo bẩn. May mắn thay, lúc đó đang là mùa hè, tất mỏng nên nhanh khô.

Tôi chỉ quay lại giường và nằm xuống. Có lẽ mẹ sẽ không để ý đến tôi. Tôi làm sạch cả hai mặt cẩn thận trước khi thổi.

Nói chung sẽ không có vấn đề gì.

Bây giờ tôi rất mệt mỏi. Tôi đã học một ngày vào ban ngày và làm việc chăm chỉ rất lâu vào ban đêm. May mắn thay, ham muốn trong cơ thể tôi không còn nữa nên tôi có thể ngủ yên. 

Tôi ngủ thiếp đi ngay sau khi nằm trên giường. 

Sau khi bị đồng hồ báo thức đánh thức vào buổi sáng, khi tôi nhắm mắt lại thì dường như trời đã rạng sáng.

Sáng nay tôi mệt quá nên không nghĩ tới chuyện đó nữa. Tôi có thể nằm trong chăn một phút nhưng không thể ra ngoài nửa phút. 

Sau khi đồng hồ báo thức reo, tôi lại chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. Đột nhiên tôi nghe thấy mẹ vào phòng và gọi tôi. 

"Hảo Vũ, dậy sớm đi."

Tôi rúc vào trong chăn không gây ra tiếng động nào vì lúc này tôi thực sự buồn ngủ. 

Thấy tôi vẫn còn nằm trên giường, mẹ đi thẳng đến kéo chăn cho tôi. 

Chiếc chăn bông trên người đột nhiên biến mất, một cơn gió mát thổi tới.

Mẹ ngừng cử động, tôi ngơ ngác đứng dậy. Cảm giác mông tôi tiếp xúc trực tiếp với ga trải giường khiến tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Đêm qua tôi mệt đến mức còn không mặc quần lót chứ đừng nói đến quần rộng. 

Bây giờ cơ thể tôi hoàn toàn trần trụi và phơi bày trước mắt mẹ tôi.

Lúc này, thời gian cũng đứng yên. Mẹ đứng ngây người trước mặt tôi, kinh hãi nhìn con cặc to lớn của tôi. 

Trong khoảnh khắc xấu hổ đó, con cặc to lớn của tôi thực sự bắt đầu có cảm giác và nó lớn lên nhanh chóng dưới cái nhìn trực tiếp của mẹ tôi. 

Người anh em vốn khập khiễng giờ đây dường như đang hét lên, ngày càng trở nên to lớn hơn. 

Anh ấy vẫn còn co giật và tự mình di chuyển.

Không khí lúc này tràn ngập sự xấu hổ. 

Tôi không biết phải làm gì, ngay cả bộ đồ cơ bản nhất để mặc, tôi cũng không nghĩ tới. 

Chiếc chăn mùa hè trong tay mẹ vẫn còn lơ lửng giữa không trung. 

Cô chưa bao giờ mong đợi điều đó. Tôi biết cách ngủ khỏa thân. Tôi nghĩ mình là một đứa trẻ và sẽ không có phản ứng như vậy. 

Mẹ nhìn thẳng vào con cặc to lớn của tôi. 

Tôi chợt cảm thấy khó xử khi bị mẹ nhìn chằm chằm như thế này. Sau khi tỉnh dậy, tôi nhanh chóng kéo ga trải giường lên và che kín háng. 

Tôi cố tình giả vờ vô tội để mẹ cho tôi đi. 

Mẹ tôi chỉ phản ứng sau khi nhìn thấy hành động của tôi. Cô ấy ném chiếc Hạ Lương trong tay vào người tôi và nhanh chóng quay lại với vẻ mặt bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

"Trình Hạo Vũ, sao em không mặc quần?"

Mẹ tôi giận dữ mắng tôi. 

"Hôm qua tôi không giặt đồ lót sao? Biết đâu sáng sớm anh lại đến vén chăn cho tôi."

Tôi cúi đầu và nói với cô ấy một cách đau khổ. 

"Mau thay quần áo rồi đi ra ngoài. Bộ dáng bây giờ của ngươi thế nào?"

Sau khi nghe tôi giải thích, vẻ mặt mẹ dịu đi đôi chút nhưng mẹ vẫn nói với tôi một cách nghiêm túc. 

"Con biết rồi, mẹ ra ngoài trước đi."

Tôi ngập ngừng rồi nói với mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong lời tôi liền rời đi mà không thèm nhìn lại tôi. 

Đây không phải lỗi của tôi, bạn thực sự đang trách tôi như thế này. 

Sáng ra bị mẹ mắng lâu quá mà vẫn xấu hổ quá. Tôi phải đối mặt thế nào với mẹ khi ra ngoài một lát? 

Tôi ngồi trên giường một lúc, thấy trời cũng đã khuya nên vội vàng tìm trong tủ một ít quần áo sạch mặc vào. 

Tôi trốn vào góc và thò đầu ra ngoài nửa người để quan sát xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. Khi thấy bên ngoài yên tĩnh, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Tôi bước ra và đi vào bếp. Sau khi kiểm tra không có ai ở đó, tôi ngồi lên ghế và bắt đầu ăn sáng. Tôi không biết mẹ và dì tôi đã đi đâu. 

Chẳng lẽ sáng sớm mẹ đã lôi dì đi kể cho tôi nghe chuyện đáng xấu hổ này sao? 

Tôi sẽ đối mặt với chúng như thế nào trong tương lai? 

Trong chốc lát, tôi không còn cảm giác thèm ăn nữa. Đang định đi ra ngoài, tôi chợt nhìn thấy mẹ từ phòng ngủ đi ra. 

"Bạn đã ăn sáng chưa?"

Mẹ bình tĩnh nhìn bữa sáng gần như còn nguyên trên bàn rồi nói. 

"Ăn xong tôi đi học trước."

Tôi nói vậy mà không ngoảnh lại rồi vội vã rời đi. 

Sau khi ra ngoài, tôi cảm thấy bớt lo lắng hơn. Tôi không biết phải đối mặt với mẹ thế nào. Tôi nhìn thời gian rồi vội vã bước tới trường. 

Hàn Vũ Yến và tôi đã đi học cùng nhau những ngày này. Sau khi về nhà, mẹ tôi không nhắc đến chuyện đó nữa, tôi cảm thấy yên tâm. 

Việc học của tôi dạo này rất căng thẳng. 

Một đêm nọ khi tôi về, tôi quên chìa khóa. Tôi bấm chuông rất lâu nhưng không có ai mở cửa cho tôi. Trong nhà tối om. Có vẻ như mẹ và dì tôi không có ở nhà. 

Tôi ngồi một mình trước cửa đợi đến gần chín giờ tối. Rồi hai người từ từ quay lại thì thấy tôi đang ngồi ở cửa trông thật đáng thương. 

Mẹ tôi vội chạy tới, ngạc nhiên hỏi tôi: "Haoyu, sao con không về nhà? Con ngồi đây làm gì?"

“Hôm nay tôi quên chìa khóa.”

Ngồi đây chân tôi gần như tê dại. 

“Vậy tại sao bạn không gọi cho chúng tôi.”

Mẹ nhìn tôi nghi ngờ rồi nói. 

"Tôi không có điện thoại di động, bốt điện thoại vẫn còn xa lắm, tôi còn tưởng rằng anh sẽ sớm quay lại, ai ngờ anh lại về muộn như vậy."

Tôi giận dữ nói. 

Bạn có thể nghe thấy giọng điệu phàn nàn trong lời nói của tôi. 

“Hôm nay mẹ được bạn học cũ đãi bà ăn cơm, tình cờ quen biết dì của con nên chúng ta cùng đi. Con thấy đấy, có rất nhiều đồ ăn được gói sẵn cho con.”

Mẹ vừa nói vừa cho tôi xem hộp cơm trưa trên tay.

“Dì, có chuyện gì vậy?” 

Lúc này tôi mới thấy mặt dì hơi đỏ, nằm trên người mẹ, trông vô cùng yếu ớt.

“Dì uống hơi nhiều rồi.”

Mẹ nhìn dì đang nằm trên người mình.

"Tôi sắp đói rồi, chúng ta vào nhanh thôi." 

Khi nhìn thấy dì tôi như thế này, mẹ tôi có lẽ đã rất mệt mỏi sau chuyến đi và nói. 

"Được, chúng ta về nhà trước."

Lúc này mẹ tôi mới lấy chìa khóa trong túi ra đưa cho tôi mở cửa.

Tôi và mẹ đỡ dì vào phòng ngủ, tôi ra trước. Sau khi mẹ tôi sắp xếp xong việc, bà nhẹ nhàng đóng cửa lại và đi ra khỏi phòng.

"Dì ngủ rồi à?" 

"Ừ, đi ngủ thôi. Nói chuyện nhẹ nhàng thôi, Hạo Ngọc, rửa tay rồi ăn cơm trước."

Lúc này mẹ tôi vào bếp nói với tôi.

"Hiểu rồi." 

Tôi ném cặp sách lên ghế sofa, rửa tay rồi đi vào bếp. Lúc này mẹ tôi đã bày sẵn đồ ăn đã gói sẵn ra đĩa.

Dì tôi có vẻ choáng váng khi quay lại. Chắc giờ này cô ấy đã ngủ rồi. 

Tôi tưởng mẹ sẽ về phòng ngủ để tẩy trang, tắm rửa khi mẹ mệt nhưng mẹ ngồi đối diện tôi và không hề có ý định rời đi.

Bây giờ tôi đói đến mức ngực tôi bị ép vào lưng. Tôi thậm chí còn không buồn đoán xem mẹ tôi muốn nói gì. Tôi vừa cho cơm vào miệng. Mẹ tôi cứ nhìn tôi như vậy. 

Kể từ lần trước mẹ cởi chăn ra, tôi luôn cảm thấy cách mẹ nhìn tôi có gì đó không ổn, nhưng tôi vẫn không thể phân biệt được. 

Tôi chợt cảm thấy khó chịu khi bị mẹ nhìn chằm chằm như thế này.

Vốn dĩ tôi muốn giả vờ như không nhìn thấy gì, nhưng lại không nhịn được mà hỏi. 

"Mẹ, sao mẹ cứ nhìn chằm chằm vào con thế? Con lại làm gì sai à?"

“Không, mẹ chỉ đột nhiên cảm thấy con đã trưởng thành và trở thành người lớn thôi.” 

Lượng thông tin mẹ tôi nói có hơi choáng ngợp. Tôi không biết mẹ chỉ nghĩ rằng tôi đã lớn và sẽ không chọc giận mẹ nữa, hay mẹ nhìn thấy cảnh đó ngày hôm đó và cảm thấy tôi đã là đàn ông rồi. 

"Mẹ, con ăn cơm rồi, con đi làm bài tập trước."

Nhìn mẹ như vậy, tôi không biết phải nói gì. Tốt nhất tôi nên rời đi trước và đừng làm mẹ tôi buồn nữa.

"Ừ, đi thôi."

Sau khi mẹ nhìn thấy tôi đứng dậy và rời đi, mẹ bắt đầu dọn dẹp đống bát đĩa tôi đã ăn xong. Khi tôi đi lấy cặp sách trên ghế sofa, tôi lén nhìn vào bếp. 

Nhìn cách mẹ dọn bàn ăn, tôi không nhận thấy điều gì bất thường.

Phải chăng là tôi đang suy nghĩ quá nhiều?

Tôi đoán tôi phải viết bài tập về nhà hôm nay cho đến mấy giờ sáng. Bây giờ đã gần mười một giờ rồi. Tôi nhặt cặp sách của mình và quay trở lại phòng ngủ.

Khi tôi đang nằm trên bàn giải quyết bài toán một cách cẩn thận thì nghe thấy có người gõ cửa. 

"Hảo Vũ, ngươi ngủ rồi sao?" 

Thì ra là mẹ tôi. Kể từ lần trước mẹ tôi phải xin phép tôi trước khi vào, để tránh chuyện xấu hổ đó xảy ra lần nữa.

"Không, mẹ vào đi." 

Tôi quay lại nhìn mẹ đang cầm cốc sữa bước tới.

“Uống ly sữa nóng sẽ ngủ ngon.” 

"Ừ, cảm ơn mẹ."

Tôi lấy sữa và đặt nó lên bàn.

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ bỏ đi sau khi đặt nó xuống. Rốt cuộc, cô ấy mệt mỏi sau khi làm việc cả ngày. Cô vẫn chưa thay quần áo. Cô ấy vẫn mặc chiếc váy và đôi tất đen gợi cảm như khi quay lại.

Lúc tôi định nhắc mẹ về nghỉ ngơi sớm thì mẹ cúi xuống ngồi cạnh tôi. 

"Haoyu, uống ly sữa này trước đi rồi viết, nếu không lát nữa sẽ bị cảm lạnh."

Mẹ chỉ vào hộp sữa và nói.

"Vâng." 

Tôi sờ vào thấy nhiệt độ vừa phải nên tôi ngẩng đầu uống hết cốc sữa nóng.

"Gần đây bạn học tập thế nào? Nếu có điều gì không hiểu, hãy để tôi giúp bạn." 

Đột nhiên tôi nghe mẹ nói chuyện thật nhẹ nhàng. Tôi khá khó chịu. Ngày xưa mẹ chỉ mắng tôi không viết có lý do nhưng chưa bao giờ mẹ giúp tôi làm bài tập chu đáo như vậy. 

"Không sao đâu. Tình cờ tôi có một câu hỏi không thể giải được. Xin hãy giúp tôi." 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, đột nhiên mẹ đưa tay chạm vào miệng tôi.

"Nó quá lớn và vẫn còn rất xoăn."

Ngay lúc tôi đang choáng váng, một chất lỏng màu trắng nào đó xuất hiện trên tay mẹ tôi. Hóa ra là cô ấy đang lau sữa cho tôi. Tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó.

“Mẹ cái này.”

Tôi vội vàng chỉ vào cuốn sách, không muốn mẹ nhận ra sự bất thường của mình. 

Trước kia cơ hội không có, bây giờ cuối cùng cũng nắm bắt được cơ hội tốt như vậy, không thể không trân trọng, nhưng lại thật sự không giải được bài toán này.

"Cái này?"

Mẹ chỉ vào chỗ trống trong sách giáo khoa của tôi. 

"Vâng."

Tôi nhìn mẹ và gật đầu.

"Câu hỏi này là như thế này..."

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ và cẩn thận giải thích cho tôi. Mẹ tôi là học sinh đứng đầu nên bà đã giải thích rõ ràng cho tôi chỉ trong vòng vài phút sau khi đặt một câu hỏi đơn giản như vậy vào miệng. 

Thế nên cô ấy luôn cho rằng tôi ngu ngốc và không thừa hưởng được chút trí thông minh nào của cô ấy. Trong mắt cô ấy, tôi cũng giống bố tôi.

Mẹ rất ghét bố nên mẹ cũng ghét tôi. 

Chỉ trong khoảng thời gian này, mọi thứ mới dần thay đổi đối với tôi.

Khi ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc trên người mẹ, thỉnh thoảng tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. Mùi đó không phải là mùi nước hoa, chắc chắn là mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi. 

Mùi hương này cứ kích thích não bộ của tôi và khiến nó luôn trong trạng thái hưng phấn. 

Con cặc lớn của tôi cũng trở nên cương cứng mà tôi không nhận ra. 

Mẹ tôi đã ở lại với tôi để ôn tập rất lâu tối nay và ở lại với tôi cho đến khi tôi làm xong bài tập trước khi rời đi. 

“Mẹ, mẹ về nghỉ ngơi sớm đi.”

"Ừ, tắm xong cậu nên đi ngủ sớm." 

Mẹ tôi vừa chạm vào đầu tôi vừa nói chuyện. 

Mẹ hiếm khi chạm vào tôi và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. 

Nhưng tôi vẫn hạnh phúc.

Tôi nhìn mẹ rời khỏi phòng, rồi đứng dậy khỏi ghế, tôi thấy phía trước quần của tôi đã trở thành một chiếc lều nhỏ. 

Hôm nay tôi không cảm thấy gì cả và bây giờ tôi cảm thấy khó chịu vì sưng tấy. Không biết bây giờ mẹ tôi có để ý không. Cũng may vừa rồi tôi không đứng dậy, nếu không thì không biết sẽ xấu hổ đến thế nào.

Sau khi tôi đóng gói cặp sách của mình, nó không hề mềm đi. Lúc tôi đang định rửa mặt đi ngủ thì nghe thấy tiếng mẹ đang tắm trong phòng ngủ.

Lúc này tôi không dám đi vào, chỉ dựa vào cửa nghe một lúc rồi rời đi.

Tôi vào phòng tắm và rửa mặt. Khi trở về, tôi cố tình chú ý đến phòng ngủ của mẹ. Bây giờ đã yên tĩnh. Có vẻ như mẹ tôi đã giặt xong. Tôi không dám ở lại lâu hơn và quay về phòng ngủ. 

Tối nay tôi buồn ngủ quá nên chỉ nằm trên giường được vài phút là tôi đã ngủ quên. 

Khi đồng hồ báo thức reo vào buổi sáng, tôi trực tiếp đứng dậy khỏi chăn. Mẹ tôi không bao giờ trực tiếp đến vào buổi sáng sau lần trước.

Tôi bước ra và thấy mẹ tôi đang ăn sáng ở ngoài. 

"Chào buổi sáng mẹ."

Tôi bước tới dụi dụi mắt rồi nói. 

"Chào buổi sáng, nhanh ăn đi, cũng muộn rồi."

Mẹ vừa nói vừa đẩy chiếc bánh mì tới trước mặt tôi. 

Tôi nhìn quanh và không thấy bóng dáng của dì tôi. 

“Mẹ, dì còn chưa dậy à?”

Tôi tò mò hỏi mẹ. 

"Hôm qua cô tôi uống nhiều quá không dậy nổi, để cô ấy nghỉ ngơi một lát, chúng ta hãy giữ giọng nói nhẹ nhàng." 

Mẹ không khỏi hạ giọng khi nói. 

"Khả năng uống rượu của dì tôi thực sự rất tệ." 

“Dì của bạn vốn là một bà nội trợ toàn thời gian nên không phải làm gì cả. Chẳng giống như tôi, một người phụ nữ, ngày nào cũng đi uống rượu và giao lưu ở nơi công cộng”. 

Khi mẹ tôi nói điều này, bà vô cùng ghen tị với dì tôi. Tôi thực sự muốn nghe mùi giấm chua.

"Không phải bây giờ chúng ta sống rất tốt sao? Mẹ, mẹ vẫn là ông chủ lớn."

Bây giờ tôi chỉ biết chọn những bài hát hay để dỗ mẹ. Có thể thấy hiện tại sức khỏe của mẹ tôi không được tốt. 

"Được rồi, ăn thôi."

Mẹ tôi không kể cho tôi quá nhiều về công ty của bà và bà luôn kết thúc nó một cách vội vàng.

Thấy mẹ không muốn nói thêm về chủ đề này nên tôi cũng không đề cập thêm nữa. 

"Tôi ăn xong rồi đến công ty trước, nhanh ăn sáng rồi đến trường." 

Mẹ duyên dáng lấy khăn giấy lau miệng rồi nói với tôi. 

"Được rồi, mẹ, hãy đi đường an toàn nhé."

Tôi kể xong với mẹ thì mẹ tôi trực tiếp rời đi. Tôi thấy cô ấy mặc lại bộ quần áo tôi mặc ngày hôm đó. Dường như mẹ tôi không để ý nên bà xách túi lên và trực tiếp rời đi.

Lúc đó tôi mới chạy qua phòng ngủ của dì tôi để xem dì thế nào. 

Tôi bước vào thì thấy dì tôi vẫn đang ngủ ngon lành dưới chăn. Tôi chạy đến chỗ dì thì thấy lông mi của dì vẫn còn hơi run. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy trông giống như một người đẹp đang ngủ trong mắt tôi. 

Nó đập thẳng vào mắt tôi và tôi không khỏi muốn trêu chọc dì khi nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của dì. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa mũi cho dì. Một lúc sau, tôi cảm thấy dì tôi muốn hắt hơi. Có vẻ như cô ấy sắp tỉnh dậy. 

Tôi tiếp tục xoa mũi cho dì, quả nhiên dì đưa tay ra che miệng và hắt hơi. 

Dì tôi không thức dậy, chỉ quay người lại và tiếp tục ngủ. 

Nhìn thấy dì như vậy, tôi thực sự muốn cười. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng của dì, một cảm giác như điện giật lan khắp toàn thân. Tôi bắt đầu tăng cường độ hôn và cố gắng đưa tay vào miệng dì. Dì tôi cảm thấy hơi khó thở vì nụ hôn của tôi. 

Hơi thở của dì tôi trở nên nặng nề hơn và mắt dì hơi mở ra. Tôi thò tay vào chăn của dì. 

Anh ta tiến thẳng đến ngực dì tôi và chạm vào ngực dì rất mạnh. 

Lực đột ngột tác động lên tay tôi khiến dì tôi sợ hãi, đôi mắt đang hé mở của dì đột nhiên mở ra. 

Đột nhiên có một người xuất hiện trước mặt anh và hôn anh. 

Dì tôi hơi sợ hãi và đẩy tôi ra như một cú bật ngược. 

Tôi bất ngờ bị dì đẩy mạnh xuống đất, cơn đau lập tức lan khắp cơ thể. 

"Ối."

Tôi không ngờ phản ứng của dì lại lớn đến vậy. Cô ngã xuống đất mà không hề đề phòng và hét lên đau đớn. 

Sau khi dì tôi nhìn rõ người nằm trên mặt đất là tôi, lập tức chạy xuống giường, đến bên người tôi, đỡ tôi dậy và nói: "Haoyu, sao lại là cháu?"

Tôi dùng tay xoa xoa mông, đau khổ nói: “Tôi vừa thấy cô tối qua say rượu, sáng nay không ăn sáng lo cho cô nên mới qua gặp cô. Sau khi đi vào, tôi bị mỹ nữ trên giường hấp dẫn nên mất kiềm chế mà hôn cô ấy. Vừa hôn cô, cô đã đẩy tôi ra, đau quá cô ơi.”

Tôi tiếp tục làm nũng với dì, mong dì sẽ quý mến tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

"Thực xin lỗi, Hạo Vũ, tôi không cố ý."

Dì tôi lo lắng đỡ tôi ngồi lên giường rồi nói. 

"Dì ơi, đau quá, nói cho con biết dì muốn bồi thường cho con như thế nào đi."

Tôi nằm xuống giữa ngực của dì tôi. 

"Anh muốn tôi bồi thường cho anh thế nào?"

Dì tôi thực ra hiểu ý tôi nhưng vẫn giả vờ dè dặt. 

"Tốt hơn là trả bằng cơ thể của bạn."

Nói xong, không đợi dì phản ứng, tôi liền ném dì xuống và hôn lên môi dì một cách mãnh liệt. Anh ta đang điên cuồng cướp bóc trong miệng dì tôi. 

Người dì nằm bên dưới rất hợp tác với tôi, quấn lấy tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt. 

Một lúc sau, tôi thở dốc vì nụ hôn. Dì tôi nhắm mắt suốt thời gian hôn tôi. 

Con cặc to lớn giữa hai chân tôi trong phút chốc cương cứng và cương cứng, ép thẳng vào giữa hai chân dì tôi. 

Tay tôi bắt đầu xoa bóp ngực dì. Khi mọi chuyện đang diễn ra tự nhiên và đến thời điểm quan trọng thì mối tình sắp bắt đầu bỗng bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại của dì tôi. 

"Rung reng reng reng reng reng"

Động tác hôn của chúng tôi dừng lại một lúc, tay dì tôi muốn lấy điện thoại. Tôi tiếp tục hôn môi cô ấy, không để cô ấy cử động. 

Dì tôi cứ vùng vẫy trong vòng tay tôi. Bà càng vùng vẫy, tôi càng hưng phấn, như thể dục vọng mãnh liệt trong cơ thể tôi được dì đánh thức. 

Tôi hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

Cứ như thế, dì tôi vẫn trả lời điện thoại, còn tay tôi cứ lang thang khắp người dì. Khi cô ấy trả lời điện thoại, nụ hôn của tôi di chuyển từ miệng đến cổ cô ấy, và giọng cô ấy bắt đầu nghe hơi lạ. 

Tôi không biết ai đang gọi cô ấy, nhưng tôi chỉ nghe thấy một chuỗi từ từ miệng cô ấy: "Được rồi, ừm, tôi hiểu." 

Dì tôi giả vờ bình tĩnh nghe điện thoại, cơ thể vẫn tích cực hợp tác với tôi. Khi tôi chạm vào cô ấy, cô ấy sẽ thổi hơi nóng vào tai tôi khi cô ấy không trả lời điện thoại. 

Tay anh liên tục vuốt ve lưng tôi. 

Tôi đặc biệt thích cảm giác lén lút. 

Trong trường hợp này, tôi đặc biệt phấn khích. 

Tôi đưa tay dì từ sau lưng vào giữa hai chân tôi. 

Khi chạm vào con cặc to của tôi, cô ấy nói xong với bên kia rồi vội vàng cúp điện thoại. 

Tôi vốn tưởng sẽ có một cuộc cãi vã lớn nhưng khi cúp máy, dì tôi đã nhìn thấy đồng hồ trên đó. 

Vội vàng đẩy tôi ra khỏi cô ấy. 

"Haoyu, muộn rồi, đã gần tám giờ rồi, cậu sẽ sớm muộn thôi."

Dì tôi nhìn tôi hoảng hốt. 

“Cái gì, đã tám giờ rồi.”

Tôi nhanh chóng nhấc điện thoại của dì lên và xem. 

Nó đọc 7:58. Tôi lập tức nhảy ra khỏi người dì và sắp xếp lại quần áo.

“Dì ơi, khuya rồi, con phải đi học đây.” 

"Đi nhanh lên."

Khi tôi chạy đến cửa phòng ngủ của dì, tôi đột nhiên quay lại nói với dì: “Dì, buổi tối đừng ra ngoài, con sẽ về sớm.”

Đôi mắt tôi bây giờ đầy khao khát.

"Chúng ta đi nhanh đi, muộn rồi."

Dì nhìn đôi mắt đỏ hoe của tôi, ngượng ngùng bước đến hôn lên mặt tôi như để an ủi. 

Sau đó cô ấy đẩy tôi ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại.

Bây giờ tôi không thể gặp dì tôi, và tôi chẳng còn gì để nhớ nữa. Tôi nhặt cặp sách trên ghế sofa và chạy ra ngoài. 

Trước đây tôi đã suýt đến muộn vài lần, nhưng vào thời điểm này hôm nay, 90% khả năng là tôi sẽ đến muộn. 

Tôi chạy một mạch, khi đi ngang qua ngã tư nhà Hàn Vũ Yến, cô ấy đã không còn ở đó nữa. Chắc chắn cô ấy đã rời đi trước vì cô ấy không thể đợi tôi.

Tôi chạy đến trường bằng tất cả sức lực của mình. Khi tôi vừa định bước vào cổng trường thì tiếng chuông reo lên không thương tiếc.

Bây giờ đã quá muộn. Khi bước vào cổng trường, tôi ngã gục xuống đất và thở hổn hển một lúc lâu mới cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi nghỉ ngơi một lúc trước khi bước vào lớp. Tôi lén lút nằm ở cửa sau lớp học nhìn thầy giảng bài nghiêm túc. Tôi nhẹ nhàng mở cửa. 

Anh cúi xuống và lặng lẽ bước về chỗ ngồi của mình. 

Khi tôi đột ngột bước vào từ phía sau, một số bạn cùng lớp đã chú ý đến tôi và liên tục quay đầu lại nhìn tôi. 

Ôi Chúa ơi, tôi lo lắng giáo viên sẽ phát hiện ra nhưng họ vẫn nhìn tôi chăm chú như vậy. Chẳng phải điều này sẽ nhắc nhở giáo viên nhiều hơn sao? 

Tôi ấn vào trái tim đang đập nhanh của mình và tiếp tục tiến về phía trước. Vừa định chạm vào ghế, tôi đã nghe thấy giáo viên giận dữ hét lên trên bục: "Bạn cùng lớp Trình Hạo Vũ, cậu đi muộn không báo cáo nên mới lẻn vào như thế này?"

Tôi chợt bị giáo viên gọi tên và nói, tất cả các bạn trong lớp đều hướng sự chú ý về phía tôi. Tôi vẫn còn nửa ngồi xổm trên mặt đất. Tôi cảm thấy mặt mình lập tức đỏ bừng và nóng bừng. 

Một bầu không khí khó xử ngay lập tức tràn ngập toàn bộ lớp học. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn thầy, phát hiện ánh mắt thầy vẫn đang nhìn tôi. 

Xem ra hôm nay không dễ dàng như vậy bị lừa, tôi từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, nhìn thầy. 

"Sư phụ, thực xin lỗi, ta sai rồi."

Tôi cúi đầu xin lỗi thầy một cách chân thành. 

"Ra ngoài đứng ở ngoài dạy cho ta một bài đi."

Cô giáo giận dữ chỉ tay ra phía ngoài lớp học và nói với tôi. 

"Được rồi, thưa thầy."

Nói xong, tôi xách cặp đi học trong tuyệt vọng bước ra ngoài. Các bạn cùng lớp của tôi đã nhịn rất lâu và không cười thành tiếng. Bất ngờ tôi vô tình đập đầu vào cửa lớp. 

"Bùm."

Tôi cúi đầu xuống, không thấy cửa đóng nên đâm sầm vào, khiến mắt tôi lồi ra như sao. 

Tôi đưa tay lên đầu. 

Bây giờ các bạn cùng lớp trong phòng không thể chịu đựng được nữa, tiếng cười “hahaha” lan khắp phòng học. 

Lớp học yên tĩnh vốn dĩ đã trở nên thế này bởi một sự cố giống như của tôi, và mặt giáo viên trở nên xanh mét vì tức giận. 

"Im lặng."

Thầy giận dữ đập bàn. 

Mọi người dường như không nghe thấy và tiếp tục cười nhạo tôi. 

“Ai cười thì cứ ra ngoài đứng với người ấy.”

Sau khi giáo viên nói lời này, tiếng cười của các học sinh dần dần dừng lại. 

"Trình Hạo Vũ, sao ngươi không đi ra ngoài?"

Giọng nói đáng sợ của giáo viên vang lên từ phía sau, tôi vội vàng mở cửa bước ra ngoài. 

Tôi đứng ngoài phòng học, nghe thấy giáo viên nói với học sinh bên trong: “Nếu có bạn nào lẻn vào muộn như Trình Hạo Vũ thì đừng trách tôi vô lễ nhé.”

Rõ ràng là tôi đang muốn cho con khỉ xem con gà, vậy tại sao tôi lại phải xui xẻo? Hôm nay tôi mới bắn trúng họng súng. 

Tôi đứng bên ngoài như thể mình là một con vật lạ. Các giáo viên đi ngang qua nhìn tôi và chỉ vào tôi từ các giáo viên khác. 

Nếu lúc đó mặt đất có vết nứt thì tôi đã bò thẳng vào đó rồi. Thật là xấu hổ. 

Tôi nhìn giáo viên trong lớp và nói rằng lớp học đã bắt đầu. Tôi đưa tay ra và nhìn đồng hồ. Có vẻ như hôm nay tôi phải đứng bên ngoài hai mươi phút. 

Tôi chán nản đứng ngoài không có việc gì làm, đặt cặp sách xuống đất, nghịch nghịch chiếc đồng hồ trên tay. Chiếc đồng hồ này là do bố tôi tặng, vì Tô Tử vẫn còn nóng nảy với bố. 

Nhưng nhắc đến Tô Tử, đã lâu rồi tôi không gặp cha tôi và Tô Tử. 

Tôi không biết bây giờ họ thế nào. 

Tâm trí tôi bây giờ tràn ngập sự chờ đợi tiếng chuông vang lên. 

Thời gian trôi qua như thế từng phút một. 

Tôi đang đứng dựa vào tường đang chuẩn bị ngủ thì đột nhiên có tiếng chuông hết giờ chói tai lọt vào tai tôi. 

Cuối cùng buổi học cũng kết thúc, tôi lập tức điều chỉnh tư thế để tránh việc giáo viên bước ra dạy tôi hồi lâu. 

Đột nhiên cánh cửa phía sau anh mở ra với một tiếng cọt kẹt. Anh ấy nhìn tôi và không thấy có lỗi gì với tôi. 

"Được rồi, chúng ta vào trong đi, lần sau cẩn thận đừng đến muộn."

"Cảm ơn thầy."

Tôi chỉ bước vào lớp sau khi giáo viên rời đi. 

"Trình Hạo Vũ, ngươi quá dũng cảm, dám đến lớp trưởng muộn."

Vừa bước vào đã nghe thấy gã béo ở bàn làm việc đang nói chuyện với mình. 

“Ồ, hôm nay tôi dậy muộn, quên mất là lớp của anh ấy, nếu không tôi cũng không muốn chạy vào đây tìm chết.”

Tôi nói bây giờ đang ngồi thoải mái trên ghế. 

"Nào, tôi thậm chí còn nhìn thấy cậu nhìn qua cửa sổ sau trước khi bước vào. Cậu thật khiêm tốn. Hãy nói cho tôi biết cậu có cố ý khiêu khích anh ấy không."

Anh chàng béo mập này bây giờ rất tò mò và tôi không biết tại sao. Trước đây anh cũng không như thế này. 

"Được rồi, ta vừa nhìn qua liền đi vào, không thấy hắn nhiệt tình nói chuyện sao? Đoán chừng hắn không thấy được ta. Ai có thể ngờ hắn vừa đúng lúc bị bắt được." Tôi nhún vai và nói. 

"Hừ, ta tưởng ngươi cố ý."

Một thoáng thất vọng hiện lên trên khuôn mặt mập mạp tò mò này. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh muốn thấy tôi cố tình tìm cái chết à? Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

Tôi thấy hôm nay anh ấy cư xử rất kỳ lạ nên tôi nghĩ đến việc hét lên để xem anh ấy có bí mật gì không. 

"Trước khi cậu vào, tôi đã cá cược với bọn họ xem cậu có cố ý khiêu khích giáo viên hay không. Dựa vào tính cách của cậu, tôi cho rằng cậu cố ý nên tôi cùng bọn họ cá cược 100 tệ, ai biết cậu vừa nói không phải cố ý."

Tiểu Bàn tức giận lẩm bẩm nói.

"Đưa tiền cho tôi." 

Thiếu niên phía trước nghe được ta không có ý chọc tức hắn, trên mặt lộ ra nụ cười, hả hê trước sự xui xẻo của mình, xin tên mập tiền bạc. 

Lúc này, Tiểu Bàn từ trong túi móc ra một trăm tệ, khó nhọc đưa cho cậu bé. 

"Các ngươi thật nhàm chán."

Tôi liếc nhìn họ và nghĩ họ thật trẻ con khi nói đùa như vậy. 

Sau khi Tiểu Bàn đưa tiền cho anh ta, anh ta tức giận nhìn tôi: "Đều là lỗi của anh, nếu không thì sao tôi lại mất một trăm này? Đây là tiền tiêu vặt của tôi trong một tuần."

"Làm sao có thể trách ta? Ta cũng không có kêu ngươi cùng người khác đánh cược, hơn nữa ngươi béo như vậy, cũng không cần tiền tiêu vặt." 

Tôi vỗ nhẹ vào cái bụng béo của anh ấy.

Bạn cùng bàn của tôi khá tốt với tôi và rất hào phóng. Anh ấy chỉ thích ăn thôi. 

Tôi thấy anh ấy vẫn còn đau khổ vì một trăm nhân dân tệ cả buổi sáng, nên tôi vỗ vai anh ấy và nói: "Đừng buồn. Trong trường hợp xấu nhất, tuần này tôi sẽ đãi anh đồ ăn nhẹ."

"Thật sự?"

Ánh sáng trong đôi mắt nhỏ của anh ấy khi nghe tôi nói về việc cho anh ấy ăn vặt cũng chính là ánh sáng mà tôi tỏa ra khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp. 

"Thật đấy, hãy nhìn vào tham vọng của bạn." 

Trong mắt anh chỉ có đồ ăn, không có phụ nữ.

Tôi đã từng rất ngây thơ. Tôi đã thay đổi khi nào? Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ đi tắm. Từ đó trở đi, tôi đặc biệt quan tâm đến cơ thể phụ nữ. 

Buổi trưa, đang cùng Tiểu Bàn ăn cơm ở căng tin, Hàn Ngữ Yên đột nhiên đi tới. 

"Hảo Vũ?"

Khi Hàn Ngữ Yên bước tới chỗ tôi và ngồi xuống, Tiểu Bàn cố ý rời đi, ném cho tôi một ánh mắt khinh thường khi rời đi. 

"Dư Diễm, xin lỗi, sáng nay tôi ngủ quên nên đến muộn."

Tôi giải thích với Hàn Vũ Yến tại sao sáng nay tôi không đến. 

"Không sao đâu, tôi chỉ lo cậu xảy ra chuyện nên muốn qua đây gặp cậu."

Hàn Ngữ Yên trầm ngâm nói. 

"Ừ, sáng nay cậu không đến muộn phải không?"

Tôi lo lắng nhìn cô ấy. 

Hôm nay thầy nói về tôi trước mặt nhiều người như vậy, tôi mặt dày không chịu nổi. Hàn Ngữ Yên da mỏng như vậy làm sao có thể chịu đựng được? 

"Không, tôi thấy đã gần muộn nên bỏ đi. Cô giáo có phạt em không?"

Hàn Vũ Yến quan tâm hỏi tôi. 

"Không, tôi lẻn vào mà thầy giáo không để ý."

Làm sao tôi có thể nói một điều đáng xấu hổ như vậy. 

"Tốt đấy."

Bình thường Hàn Ngữ Yên đặc biệt kiêng kỵ việc ở một mình với tôi trong trường, cho nên khi đến trường tôi thường không tìm cô ấy. 

Tôi không ngờ rằng hôm nay cô ấy sẽ đến với tôi. 

Mặc dù có tin đồn giữa hai chúng tôi ở trường nhưng chúng tôi chưa bao giờ trực tiếp thừa nhận điều đó. Bây giờ khi ngồi cùng nhau, chắc chắn chúng ta sẽ bị một số bạn cùng lớp hay nói xấu chỉ trích. 

Tôi nghĩ cô ấy sẽ không chịu nổi những lời chỉ dẫn và tôi sẽ rời đi sau khi đặt câu hỏi. Điều tôi không ngờ tới là em ngồi cạnh tôi và chơi đùa với tôi cho đến khi ăn xong bữa trưa. 

Hàn Ngữ Yên không quan tâm, tôi càng không quan tâm. Đây đúng là lúc để tránh bị một số người truy đuổi. 

Tôi không thể hạnh phúc hơn. 

Điều này giúp tôi tiết kiệm rất nhiều rắc rối. 

Khi tôi trở lại lớp học, những cô gái buôn chuyện đã vây quanh tôi và hỏi: "Trình Hạo Vũ, cậu yêu Hàn Vũ Yến à? Ở trường cậu nổi tiếng như vậy, không sợ bị giáo viên trừng phạt sao?"

Hai chúng tôi vừa ăn cơm ở căng tin và họ đã nói thế này. 

May mắn thay, chúng tôi thực sự đang yêu nhau. Nếu chỉ là bạn bè buôn chuyện như thế này thì hai chúng tôi sẽ khó chịu lắm. 

Nhưng tôi không muốn gây rắc rối cho Hàn Vũ Yến. 

"Đừng nói nhảm, cha mẹ chúng ta quen nhau, sống gần nhau, tôi sẽ để ý đến cô ấy nhiều hơn. Đừng nói nhảm."

Tôi giải thích với họ, và sau khi được giải thích như vậy, tôi thấy mình gần như tin vào điều đó. 

"Nào, các bạn không hề biết tôi khi tôi mới đến đây, được chứ?"

Đột nhiên, một cô gái trợn mắt và nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

"Tin hay không thì tùy, nhưng khi ra ngoài đừng nói nhảm."

Tôi cố tình giả vờ như không quan tâm. 

Họ đã không nói sự thật khi họ nhìn thấy tôi. Họ thực sự chán nản nên dần dần giải tán. Chắc mấy em này ghen tị quá. Chúng tôi vừa ăn tối cùng nhau vào buổi trưa và họ đã phát hiện ra chúng tôi. 

Khi chuông vào lớp vang lên, họ ngừng nói chuyện. 

Tôi ngừng nói chuyện với họ. 

Sau khi thầy vào, tôi chăm chú nghe thầy giảng và không còn suy nghĩ về những chuyện lộn xộn này nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Khi tan trường, tôi háo hức mong được gặp lại dì khi tan học về nhà. 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng tôi đã hứa với Hàn Vũ Yến rằng tôi sẽ đợi cô ấy sau giờ học mỗi ngày nên tôi không thể thất hứa. 

Tôi đang gặp khó khăn trong việc lựa chọn giữa hai người. 

Cuối cùng thì giờ học cũng kết thúc. Mặc dù tôi rất mong chờ buổi hẹn hò với dì nhưng tôi có thể rất vô trách nhiệm. Tan học, tôi ở trong phòng làm bài tập chờ Hàn Ngữ Yên. 

Hiệu quả làm việc hôm nay của tôi không cao chút nào. Tôi nhìn đồng hồ sau khi viết một lúc, nhưng tôi vẫn chưa làm được nhiều bài tập về nhà. 

Khi thấy kim giây đi được nửa đường, tôi xách cặp sách đã đóng gói sẵn rồi chạy thật nhanh ra cổng trường. Lúc này Hàn Uyển vẫn chưa đi ra. 

Tôi lo lắng nhìn thời gian trên tay. Dù chỉ có vài phút nhưng cảm giác thật dài. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bóng dáng của Hàn Vũ Yến, tôi đi tới ôm cô ấy rồi lo lắng đi về nhà. 

"Hảo Vũ, ngươi đang lo lắng cái gì?"

Chỉ khi nghe những lời của Hàn Vũ Yến, tôi mới nhận ra sự hớ hênh của mình. 

Tôi chỉ giảm tốc độ vội vã về nhà. 

"Thật xin lỗi, Dư Diễm, hôm nay ở nhà có việc phải làm, vừa rồi có phải tôi làm em bị thương không?"

Tôi chỉ để ý thấy cánh tay tôi đang ôm Hàn Ngữ Yên hơi đỏ lên. 

"Không sao đâu. Nếu ở nhà có việc phải làm thì chúng ta hãy nhanh chóng rời đi."

Nhìn Hàn Ngữ Yên hành động có lý như vậy, tôi thực sự cảm thấy có lỗi với cô ấy. 

"Dư Diên, hôm nay ngươi có nghe được tin đồn gì không?"

“Tin đồn gì?”

Đánh giá từ biểu hiện hiện tại của cô ấy, cô ấy không nghe thấy gì cả.

Đây là điều tốt nhất. Tôi không muốn cô ấy bị ảnh hưởng bởi một số lời nói không hay từ một số bạn cùng lớp. 

"Không sao đâu, tôi chỉ hỏi thôi. Chúng ta về nhà nhanh thôi."

Tôi nói nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy. 

"Được, chúng ta về nhà trước."

Khi tôi đưa Hàn Vũ Yến đến ngã tư nhà cô ấy, hôm nay Hàn Vũ Yến trông rất miễn cưỡng rời xa tôi. 

Tôi hiểu ngay ý của cô ấy, liền kéo cô ấy vào một góc vắng. 

"Vũ Yến, em có nhớ anh không?"

Tôi véo vào khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Vũ Yến. 

"Tôi ghét nó, tôi đã không nhớ bạn."

Hàn Ngữ Yên ngượng ngùng cúi đầu, lẩm bẩm. 

Mặc dù cô ấy nói như vậy nhưng cơ thể cô ấy đã phản bội cô ấy. Cô ấy từ từ rúc vào vòng tay tôi và đưa tay chạm vào ngực tôi. 

"Vũ Yến, anh cũng nhớ em."

Nói xong, tôi nâng cằm Hàn Ngữ Yên lên, hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy một cách âu yếm. 

Tôi cảm thấy hơi thở của Hàn Ngọc Yên trở nên nặng nề hơn. Tôi biết cô ấy rất xúc động, nhưng tôi không thể muốn cô ấy lúc này. Lúc này cô vẫn chưa quay lại, mẹ cô có lẽ sẽ sớm ra ngoài tìm cô. 

Tôi đưa tay chạm vào má Hàn Vũ Yến và rời khỏi đôi môi hồng hào của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt Hàn Ngữ Yên rất bối rối, trên mặt tràn đầy ham muốn, nhưng lần này tôi phải ngăn lại. 

"Dư Diễm, ngươi còn chưa trở về, mẹ ngươi hẳn là lo lắng cho ngươi."

Tôi nói với cô ấy một cách trìu mến. 

"Ừ, cũng muộn rồi, tôi nên về."

Đôi mắt bối rối của Hàn Vũ Yến chợt tỉnh táo khi nghe về mẹ mình. 

"Dư Ngôn, cuối tuần này chúng ta đi chơi nhé."

Tôi đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên trán Hàn Vũ Yến. 

"Vâng."

Hàn Ngữ Yên ngượng ngùng gật đầu, quay người bỏ chạy. 

Tôi từ phía sau đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hàn Ngữ Yên bằng cả hai tay. Tôi ghé vào tai cô ấy nói: “Dư Ngôn, em hôn anh một cái được không?”

Hàn Ngữ Yên không nói chuyện, chỉ quay người hôn nhẹ lên mặt tôi, sau đó thoát khỏi vòng tay tôi chạy về phía nhà cô ấy. 

Quả nhiên, đúng như tôi dự đoán, khi cô ấy đi ra ngoài, tôi cứ trốn vào góc tối nhìn cô ấy rời đi. Khi cô đến ngã tư nhà, bóng dáng quen thuộc của mẹ cô đã xuất hiện. 

Tôi nhìn hai mẹ con đang ở đâu và không biết họ đang nói gì. Mẹ cô thỉnh thoảng vẫn nhìn quanh. 

Có lẽ anh ta đang hỏi tại sao cô lại về muộn thế hay điều gì tương tự. 

Tôi đợi họ đi rồi mới ra khỏi góc và vội vã về nhà. Bây giờ đã đến lúc dì tôi phải lo lắng cho tôi. 

Nhưng tôi lo lắng cho sức khỏe của dì hơn là nỗi lo của dì. 

Trên đường đi, tôi đang tưởng tượng dì tôi đang làm gì ở nhà và mặc gì. 

Tôi nóng lòng muốn có được cô ấy ngay bây giờ. 

Ngọn lửa mà Hàn Vũ Yến vừa khơi dậy đang đốt cháy cơ thể tôi. 

Cuộc hành trình ban đầu mất gần mười phút đã đưa tôi về sau năm phút, nhanh gấp đôi bình thường. 

Tôi lấy chìa khóa trong cặp đi học và mở cửa. 

Khi tôi đẩy cửa bước vào, tôi tưởng dì tôi đã nóng lòng chờ đợi tôi rồi, nhưng không ngờ sau khi tôi vào lại không có ai ở đó, trong phòng cũng trống rỗng. 

Bình thường khi tôi về, dì tôi thường ở phòng khách xem TV hoặc đang bận rộn ở trong bếp. Hôm nay cô ấy hứa sẽ đợi tôi nhưng giờ lại không thấy bóng dáng cô ấy đâu cả. 

Tôi ném cặp sách của mình lên ghế sofa và bắt đầu tìm kiếm dì. Tôi thấy đồ ăn đã sẵn sàng trên bàn bếp. Dường như dì tôi đã sẵn sàng và chỉ chờ tôi quay lại. 

Khi tôi chuẩn bị bước vào phòng ngủ của dì thì dì tôi tình cờ đi ra khỏi phòng. 

Một chiếc váy ngủ lụa băng màu đỏ siêu gợi cảm, giống một chiếc váy ngủ hơn là nội y gợi cảm. Chỉ có một lớp vải mỏng che nửa ngực của dì tôi. Núm vú rất rõ ràng và nhô ra khỏi đỉnh. Váy cũng rất ngắn, chỉ vừa đủ che mông. Khi đi vẫn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen bên trong. 

Bộ đồ ngủ màu đỏ này tôn lên làn da trắng ngần của dì tôi một cách hoàn hảo, giống như một quả trứng mới bóc vỏ. Nó có màu trắng, mềm và trông đặc biệt đẹp khi chạm vào. 

Dì tôi trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt và xõa tóc qua vai. Thỉnh thoảng khi tóc rụng rải rác, cô lại đưa tay ra sau tai. 

Trên người tôi còn có mùi nước hoa thoang thoảng, theo không khí lan vào mũi. 

Có vẻ như tối nay dì tôi đã mặc quần áo đặc biệt cho tôi. 

Đây là những gì tôi nên thấy khi bước vào cửa. 

Đôi mắt tôi bắt đầu sáng lên khi tôi nhìn chằm chằm vào dì mình, và tôi đứng đó ngơ ngác, hơi bối rối. 

Thấy tôi không nhúc nhích, dì tôi bước tới chỗ tôi với dáng người gợi cảm. Chiếc quần lót ren màu đen của cô ấy thỉnh thoảng hiện lên trong mắt tôi. 

Khi đến gần tôi, dì tôi đột nhiên thay đổi lộ trình và bắt đầu đi về phía ghế sofa. Khi chạm tới miếng mỡ trong miệng, cô ấy bất ngờ bỏ chạy. Đây không phải là đang khiêu khích tôi sao? 

Tôi nhìn thấy một mảng trắng trên lưng dì tôi lộ ra hoàn toàn. Đây là một sự cám dỗ chết người đối với tôi. 

Con cặc to của tôi không thể bị thân hình gợi cảm của dì ghìm lại, nó đang gào thét trong quần tôi, muốn ra ngoài. 

Tôi ôm chặt dì từ phía sau. 

Lúc này dì tôi chắc chắn đã cố ý ăn mặc như thế này để dụ dỗ tôi. 

"Dì ơi, hôm nay dì thật xinh đẹp."

Tôi hôn lên lưng dì và nói với dì một cách thèm khát. 

"Haoyu, đừng lo lắng, rèm vẫn đóng chứ?"

Người dì quay lại và chỉ vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Đúng là ban đêm ở nhà chỉ cần bật đèn lên là có thể nhìn rõ bên ngoài. Nó không khác gì bên trong. Nếu tôi và dì bị người khác nhìn thấy thì chẳng phải giống như đang yêu nhau sao? 

Tôi vội chạy đến bên cửa sổ và kéo rèm lại. Khi tôi đang kéo rèm lại thì dì tôi đi tới khóa cửa lại. Có vẻ như mẹ cũng sợ sự trở về đột ngột của mẹ tôi. 

Khi thấy mọi việc đã được sắp xếp ổn thoả, tôi háo hức lao vào cắn vào cổ dì một cách điên cuồng. 

Dì tôi hơi choáng ngợp trước những động tác điên cuồng của tôi, thân hình mảnh khảnh có chút run rẩy và ngã ngửa ra sau. 

Tôi cảm thấy dì sắp ngã nên di chuyển nhẹ nhàng hơn một chút, cùng dì ngã xuống ghế sofa. 

Ngay khi tôi bắt đầu di chuyển điên cuồng, dì tôi đột nhiên đưa tay ra vòng qua cổ tôi và nói: "Haoyu, con vẫn chưa ăn tối à?"

Nhìn thấy dì thế này, tôi còn kịp ăn.

"Dì ơi, bây giờ con chỉ muốn ăn dì thôi phải không?" 

Tôi dùng một tay chạm vào eo dì và nói một cách tinh nghịch với dì.

Cảm giác chạm mượt mà này thực sự tuyệt vời. Nó khiến tôi cảm thấy mình không thể dừng lại được. Bây giờ tôi chỉ muốn quan hệ tình dục với dì tôi, và không còn gì quan trọng nữa. 

"Haoyu, tuổi còn trẻ như vậy sao có thể kém như vậy?"

Dì tôi đang nói, bề ngoài không chịu tiếp nhận tôi nhưng lại không nhịn được mà đẩy bộ ngực mềm mại về phía tôi. 

Bây giờ dì tôi rõ ràng đã hiến thân cho tôi. 

Tôi ấn dì xuống dưới để tránh bị làm phiền khi nói chuyện. Tôi háo hức dựa vào dì và hôn lên đôi môi đỏ tươi của dì. 

Khi chúng tôi chạm vào, miệng dì hơi hé ra, lưỡi tôi dễ dàng đưa vào miệng dì. Người dì bên dưới tôi lúc này đang thè chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển ra và hôn tôi ướt át. Tôi cảm nhận được vị ngọt trên môi dì. 

Nó giống như một viên kẹo ngọt ngào hơn. 

Mặc dù chúng tôi mới hôn nhau vào buổi sáng nhưng tôi không nhận được xác của dì. Tôi háo hức chờ đợi như thể đã lâu lắm rồi tôi mới được làm tình với cô ấy lần cuối. 

Trong lúc hôn dì, tôi duỗi đôi tay không còn sức giữ được vào bộ ngực cương cứng của dì. 

Tay tôi cứ lang thang quanh ngực dì. 

Mặc dù chúng tôi vẫn cách nhau bởi quần áo nhưng tôi cảm thấy nhiệt độ của dì tôi không ngừng tăng lên. Đôi mắt nóng bỏng của chúng tôi chạm vào nhau. Chỉ liếc nhìn một cái, dì tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại để tôi lợi dụng. 

Hơi thở của chúng tôi trở nên gấp gáp, niềm đam mê không ngừng dâng cao trong căn phòng này, và không khí trong toàn bộ phòng khách tràn ngập mơ hồ. 

Tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực dì. Khi ham muốn của tôi tăng lên, sự vuốt ve nhẹ nhàng cũng không thể thỏa mãn ham muốn của tôi chút nào. Tay tôi bắt đầu dùng lực, và bộ ngực của dì tôi liên tục thay đổi trong tay tôi. 

Tôi tiếp tục xoa, bộ ngực bộ đồ ngủ bằng lụa băng của dì tôi bắt đầu nhăn lại trong tay tôi. 

Chúng tôi hôn nhau như vậy được một lúc, tôi cảm thấy lưỡi mình bây giờ không chịu nổi nữa. Có vẻ như vừa rồi tôi đã dùng quá nhiều vũ lực với dì, son môi trên miệng dì chưa được tôi hôn đàng hoàng. Nó cọ xát quanh miệng và làm ướt một ít nước bọt của tôi. 

Cường độ như vậy khiến dì tôi thở hổn hển bên tai tôi. 

Dì tôi thở hổn hển bên tai tôi. Bộ ngực của cô ấy không còn có thể làm tôi thỏa mãn nữa. Tay tôi từ từ di chuyển từ ngực đến đùi của dì. Lần đầu tiên tôi chạm vào chúng, cơ thể dì tôi khẽ run lên. 

Sau đó tôi bắt đầu mở đôi mắt mờ của mình. Lúc này, tôi giống như một con sư tử đang động dục, đã bị dục vọng làm lóa mắt. 

Đôi mắt tôi tràn đầy khao khát. Thanh sắt nóng hổi ép vào đầu đùi cô. Khi dì nhìn thấy tôi như thế này, dì biết tình yêu sắp đến. 

Cô nhắm mắt lại hài lòng, vẻ mặt lộ rõ ​​sự chờ đợi và thích thú. 

Quằn quại bên dưới, ngọn lửa đã bùng cháy trong tôi, tôi liên tục mò mẫm trên đùi cô ấy. 

Tôi vén gấu váy của dì lên, để lộ chiếc quần lót gợi cảm của dì. 

Ngay khi tôi chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo, tôi chợt nghĩ đến mẹ. 

"Dì ơi, mẹ có nói với dì khi nào mẹ sẽ về không? Mẹ có gọi cho dì không?"

Tôi vừa nói vừa nghịch nghịch dái tai của dì. 

"Anh đã gọi điện trước cho mẹ em rồi, bà ấy nói hôm nay sẽ ăn tối với khách hàng, thậm chí còn mời người ta hát. Chắc bà ấy sẽ không về sớm đâu."

Sau khi dì nói với tôi, mối nghi ngờ cuối cùng của tôi đã biến mất, giờ tôi có thể mạnh dạn chơi với dì. 

Không cần thiết lúc nào cũng phải sợ hãi. 

Tôi có thể cống hiến hết mình cho dì. 

Nhưng chắc dì tôi đã suy nghĩ quá kỹ và sắp xếp mọi thứ tôi không muốn. 

Thấy tôi chưa thực hiện bước tiếp theo, dì tôi nhất thời cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Anh chủ động quàng tay qua cổ tôi và hôn vội lên mặt tôi. 

Tuy không nhìn thấy nhưng tôi biết trên mặt mình bây giờ chắc chắn có rất nhiều vết son của dì. 

Nhìn dì bây giờ vừa háo hức vừa khát nước, tôi cảm thấy rất phấn khích. Tại sao hôm nay tôi không để dì chủ động phục vụ tôi? 

Tôi bế dì lên và bảo dì ngồi lên người tôi. 

Dì tôi là người đã từng trải qua chuyện này và hiểu ngay ý định của tôi. 

"Hảo Vũ, chúng ta vào phòng ngủ đi."

Dì tôi đang dùng tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi và nói chuyện với tôi với vẻ mặt đặc biệt duyên dáng. 

"Dì ơi, chúng ta có thể ở lại đây được không? Con cảm thấy rất khó chịu."

Giọng tôi bây giờ cũng rất dày. 

"Không sao đâu."

Dì nói với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Dì ơi, giúp con với."

Tôi nói với dì với vẻ mặt rất đáng thương. 

Dì tôi hiểu ý đưa tay giúp tôi cởi thắt lưng và lôi con cặc to lớn của tôi ra khỏi quần lót. 

Một dương vật sẫm màu với những đường gân phồng lên xuất hiện trước mặt tôi. Trong khi tán tỉnh dì tôi, quy đầu của tôi đã tiết ra một chất lỏng trong suốt. 

Những chiếc móng tay thon và dài trên tay dì tôi được sơn bằng sơn móng tay cùng màu với bộ đồ ngủ của dì, khiến dì trông đặc biệt thích mắt. 

Dì tôi đưa tay nhẹ nhàng lau đi chất lỏng trên quy đầu của tôi, rồi bắt đầu cầm nó và giúp tôi di chuyển lên xuống. Trong lúc tôi đang vuốt ve thì dì tôi đã đè tôi xuống và hôn tôi một cách mãnh liệt. 

Bàn tay của dì tôi dường như có sức mạnh kỳ diệu. Cô ấy dễ dàng nắm lấy con cặc to lớn của tôi và tôi cảm thấy như muốn xuất tinh. 

Có vẻ như kung fu của dì tôi cũng khá cao cấp và có vẻ như dì đã phục vụ chú mình rất nhiều. 

Tôi có một người vợ rất gợi cảm, xinh đẹp, giỏi giang trên giường, lại ra ngoài tìm nhân tình. 

Tôi thực sự không biết anh ấy nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Tôi cảm thấy lưỡi mình bắt đầu tê cứng. Tôi không thể cứ bị dì của mình gạt đi, nếu không sự chuẩn bị bấy lâu nay của tôi chẳng phải là uổng phí sao? 

Cuối cùng tôi cũng thoát được khỏi đôi môi đỏ mọng của dì. 

"Dì ơi, dễ chịu quá, dì thổi cho con một cái đi."

Tôi đã gỡ tay dì ra khỏi cặc mình. 

Dì tôi không chống cự, cúi đầu, mở đôi môi đỏ mọng đón lấy cặc tôi vào miệng. 

Khi con cặc của tôi ở trong miệng dì, tôi hét lên an ủi. 

"A, thoải mái quá."

Tôi nhìn dương vật của mình biến mất trong đôi môi đỏ rực của dì. 

Khi dì tôi nghe thấy tôi kêu lên an ủi, dì ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. 

Vào lúc này, dì tôi đang nhìn tôi một cách ngây thơ trong khi ngậm con cặc của tôi vào miệng, và ham muốn thú tính của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Dì tôi sau đó cúi đầu xuống, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm trục cặc tôi, đưa vào rồi nhổ ra, chơi đùa với cặc tôi theo chu kỳ. 

Chất lỏng tiết ra từ quy đầu của tôi cũng được đưa vào miệng và nuốt chửng. 

Tôi cảm thấy miệng của dì ngày càng chặt hơn, bao bọc chặt lấy cặc tôi. Tôi cảm thấy tuyệt vời đến nỗi tôi gần như lên thiên đường. 

Sau này tôi phát hiện ra rằng không phải miệng của dì tôi ngày càng nhỏ đi mà là con cặc của tôi đang to dần trong miệng dì vì bị kích thích. 

Mãi cho đến khi miệng dì tôi không chịu nổi nữa thì tôi thấy dì nhổ con cặc của tôi ra, chỉ ngậm nửa trục và liên tục liếm vào quy đầu của tôi. 

Cùng lúc đó, bàn tay của dì cũng không nhàn rỗi trêu chọc bi của tôi. Tôi nhắm mắt thoải mái nằm trên giường tận hưởng sự liếm của dì. 

Khi tôi đang phấn khích, tôi chợt cảm thấy dì tôi bắt đầu rời xa con cặc của tôi. Tôi mở mắt ra và bối rối nhìn dì. 

Lúc này con cặc to của tôi ướt sũng, toàn là một ít tinh dịch do nước bọt của tôi và dì tiết ra. 

Tôi nhìn thấy dì tôi nuốt nước bọt vào miệng. 

Sau đó anh ấy đến phía đối diện tôi, quỳ giữa hai chân tôi và nhìn con cặc to lớn của tôi vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. 

Đối với một người phụ nữ bảo thủ như dì tôi, tôi không ngờ rằng dì lại cho tôi thổi kèn và kỹ thuật của dì lại tốt như vậy. 

Dì tôi không phải là loại phụ nữ giản dị. Có vẻ như dì tôi đã được chú tôi huấn luyện hoàn toàn. 

So với một người phụ nữ đã ly hôn lâu như vậy, dì tôi cũng rất ham muốn tình dục. 

Dù là thể xác hay trái tim, cô ấy đều cần một người đàn ông an ủi. 

Hầu hết phụ nữ đều thích một người đàn ông có dương vật to như tôi. 

Họ cũng thích sự phấn khích. 

Tôi có thể dễ dàng đưa chúng lên cao trào, có thể vì tôi còn là người mới tập, thời gian cũng không bằng tuổi bố tôi nhưng sau khi xuất tinh xong tôi có thể nhanh chóng hồi phục và đạt cực khoái khác với chúng. 

Khi dì nhìn con cặc to lớn trước mặt không thể bỏ qua, những đường gân xanh trên dương vật toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Đôi mắt mờ mịt của dì bây giờ đã hoàn toàn bị dục vọng che lấp. 

Mong muốn của dì ngày càng cao hơn. 

"Nhanh lên dì."

Bây giờ tôi rất khó chịu với con cặc to, và tôi đặc biệt mong chờ việc quan hệ tình dục bằng miệng của dì tôi thật thoải mái. 

Cuối cùng, dì lại mở miệng, nhắm vào con cặc to và duỗi nó ra. 

Con cặc to lớn của tôi ngay lập tức được bao bọc trong toàn bộ khuôn miệng ấm áp của dì tôi. 

Nhưng con cặc to của tôi quá to nên dì tôi chỉ bú được hơn một nửa. Quy đầu lúc này đã nhẵn nhụi bị cái lưỡi khéo léo của tôi trêu chọc. 

Khi cái lưỡi linh hoạt của dì tôi tiếp xúc với quy đầu, dì sẽ liếm một cách đặc biệt để đưa hết nước tình tôi tiết ra vào miệng. 

Nó làm cho toàn bộ miệng của cô ấy rất trơn. 

Để con cặc to lớn của tôi vung vẩy dễ dàng trong miệng cô ấy. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì tôi tốt hơn Tô Tử. Vốn tưởng rằng kỹ năng của Tô Tử sẽ khiến mình cực kỳ thoải mái, nhưng hiện tại dì đang thổi kèn cho tôi, tôi cảm thấy mình đang ở đỉnh cao của cuộc đời. 

Bây giờ tôi cảm thấy dễ chịu đến mức tôi hít một hơi thật sâu và chân tôi bắt đầu duỗi thẳng. 

Toàn bộ tình trạng cơ thể của tôi đều ở trong miệng của dì tôi. 

Khi tôi đang tận hưởng nó, tôi cảm thấy quy đầu của mình đang thăm dò vào một nơi sâu hơn và ấm áp hơn. Tôi mở mắt ra thì thấy miệng dì lúc này đã đầy đặn, đang cố gắng hết sức để ngậm hết dương vật của tôi vào miệng. 

Dì tôi cũng đang nhìn tôi ngây ngất. 

Có vẻ như cô ấy đang chờ tôi khen ngợi cô ấy. 

Dương vật đen dày và dài của tôi từ từ biến mất khỏi miệng dì tôi cho đến khi cuối cùng nó được nhét hoàn toàn vào bên trong. 

Tôi thấy rõ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của dì tôi giờ đã đầy đến tận vành, làn da trắng nõn của dì bây giờ hơi ửng đỏ. 

Bây giờ tôi cảm thấy rất tốt. Tôi chưa bao giờ ở một nơi sâu như vậy trước đây. Tôi vẫy mông và để dương vật của mình di chuyển chậm rãi trong miệng dì. 

Dì tôi chỉ đơn giản là đã cho tôi trải nghiệm ngậm sâu khó khăn nhất. Kỹ năng mèo ba chân của Tô Tử đơn giản là không đáng nhắc tới. 

Tôi thấy dì tôi cuối cùng đã có thể thở bằng mũi và miệng dì đã ngậm đầy dương vật của tôi. 

Không còn chỗ cho cô ấy có thêm không gian nữa. 

Lần này là lần sâu nhất mà tôi từng trải qua, nó khiến tôi nằm dài trên ghế sofa và không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Tôi chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy trước đây. Tôi nhẹ nhàng ấn vào đầu dì, dì lại bắt đầu liếm lên xuống dương vật của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái khi toàn bộ cơ thể tôi ở trạng thái căng cứng. 

Những ngón tay của tôi siết chặt đến nỗi chúng không tuân theo mệnh lệnh của tôi. 

Nó cảm thấy rất tốt. Tôi muốn chạm vào ngực của dì nhưng bây giờ tôi không thể làm gì được. 

Khi tôi đang phấn khích, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình sắp xuất tinh. 

Tôi đang mong chờ xem việc bắn đầy mặt của dì tôi sẽ như thế nào. 

Thật bất ngờ, dì tôi đột nhiên nhổ con cặc to lớn của tôi ra khỏi miệng. 

Con cặc to lớn của tôi bất ngờ bị dì ném ra ngoài và tôi theo bản năng vẫy nó trước mặt dì. Cú nảy mạnh cuối cùng đập thẳng vào mặt dì tôi. 

Dương vật sẫm màu đầy nước bọt và bây giờ nó dính đầy mặt dì tôi. 

Dì tôi không ghét nó chút nào. 

Tôi có chút xấu hổ, kéo dì từ giữa hai chân mình đứng lên, hôn hết nước miếng trên mặt dì. 

Dì tôi bây giờ trông có vẻ rất muốn nhưng lại ngượng ngùng không nói gì: Tôi đã được dì phục vụ thoải mái bấy lâu nay, giờ đến lượt tôi. 

Tôi ôm dì trên ghế sofa. 

Lúc này, bộ đồ lót gợi cảm của cô ấy đã che khuất tầm mắt của tôi. Tôi xé quần lót của dì tôi ra khỏi người dì. 

Chuyển động của tôi thật điên rồ. 

Bây giờ tôi cảm thấy mình như một con thú hoang. 

Bây giờ trong mắt tôi tràn ngập dục vọng và nhiệt huyết, tôi bắt đầu điên cuồng cướp bóc dì tôi. 

Tôi đã bị kích thích bởi sự kích thích của dì tôi. Tôi xoa bóp ngực của dì và nhắm mắt nhìn dì tận hưởng nó. 

Tôi mút và cắn thật mạnh vào chiếc cổ thon thả của dì rồi từ từ di chuyển nó vào ngực dì. 

Một lúc sau, trên cơ thể trắng nõn và dịu dàng của dì tôi xuất hiện nhiều vết đỏ nhỏ, lúc này dì đang dùng tay ôm lấy lưng tôi. 

Tôi đoán tôi không phải là người đàn ông duy nhất không thể kiểm soát được cảm xúc và ham muốn của mình. 

Điều đáng sợ nhất là một người đàn ông tự thiêu trong ngọn lửa. 

Tôi đưa tay xuống chạm vào âm đạo vốn đã ướt át của dì tôi. 

Khi tôi đút ngón tay vào, dì rên rỉ bên tai tôi. 

Tôi dùng ngón tay xoa vào âm đạo của dì vài lần, tôi cảm thấy tinh dịch của dì đã chảy ra ngoài theo âm đạo. 

Tôi quấn dì quanh mình và yêu cầu dì ngồi trên chân tôi, đưa âm hộ ướt át của dì lại gần con cặc to nóng bỏng của tôi. 

Bộ ngực mềm mại của dì giờ đây đang áp chặt vào bộ ngực nóng bỏng của tôi, mặc dù vẫn còn một lớp vải lụa băng cản trở sự tiếp xúc thân mật của chúng tôi. 

Nhưng sự tiếp xúc này cũng là một loại trải nghiệm khác. Tôi chạm vào tấm lưng trắng nõn mềm mại của dì và liên tục hôn lên mặt dì. Hương thơm của dì xộc thẳng vào mũi khiến tôi cảm thấy nhẹ nhàng, thoáng mát. 

Con cặc to nóng bỏng của tôi giờ đang bị ép vào cái lỗ ngọt ngào của dì, tinh dịch tiết ra từ quy đầu của tôi nhắc nhở dì rằng tôi rất muốn vào nơi ẩm ướt và mát mẻ đó. 

Tôi vuốt ve ngực dì, khiến dì cảm nhận được sự ham muốn của tôi khi tôi dùng vũ lực. 

“Dì ơi, cho vào nhanh đi, con không chịu nổi nữa.”

Tôi đè nén dục vọng thanh âm, thì thầm vào tai dì: Con biết dì đã nóng lòng muốn cho con vào, nhưng vì thể diện nên dì chưa lên tiếng. 

Dì tôi từ từ dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, xoa cơ thể lên trên rồi từ từ ngồi xuống âm hộ vốn đã đầy bùn của tôi. 

Trước khi tôi có thể hoàn toàn bước vào, tôi cảm thấy tinh dịch của dì tôi nhỏ giọt xuống âm đạo của bà và vào tinh hoàn của tôi. 

Cảm giác lạnh buốt lập tức lan khắp cơ thể tôi. 

Quy đầu của tôi cũng tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu hòa quyện với tinh dịch của dì tôi. Tôi thấy dục vọng trong không khí ngày càng cao, trên người tôi và dì cũng có mùi tình yêu. 

Tôi thấy vẫn còn một nửa dương vật nhỏ của tôi rỉ ra ngoài, vẻ mặt của dì tôi đã phản bội bà. Bây giờ cô ấy rất hài lòng và đang siết chặt con cặc to lớn của tôi. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của dì bằng cả hai tay và yêu cầu dì bắt đầu tiến sâu hơn. 

Dì tôi giữ chặt lưng tôi và bắt đầu lắc eo. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, cô ấy phát ra âm thanh "ah". 

Tôi cảm thấy môi âm hộ của dì tôi khẽ mở ra, nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từng chút một. 

Mãi đến phút cuối cùng, con cặc to lớn của tôi mới được quấn chặt trong âm hộ của dì. 

Đôi môi gợi cảm của dì tôi lúc này hơi hé mở, để cho con cặc to lớn của tôi bị âm hộ của dì siết chặt. 

Hơi thở của tôi cũng bắt đầu trở nên gấp gáp và cảm giác căng cứng ở dưới đó khiến tôi đặc biệt thoải mái. 

Hơi thở nặng nề của cả hai chúng tôi, cộng với những chuyển động chậm rãi bên dưới, đã hoàn toàn hòa nhập hai chúng tôi thành một, khiến hai cá thể độc lập hòa làm một. 

Tôi không khỏi nói vào tai dì rằng “Thật tuyệt vời”.

Lúc này, dương vật của tôi đã hoàn toàn đi vào cơ thể dì, thành thịt săn chắc của dì ôm chặt lấy dương vật của tôi. 

Tôi cúi đầu muốn bú liếm ngực của dì nhưng dì vẫn chưa cởi đồ ngủ. Lúc này tôi điên cuồng cởi bộ đồ ngủ của dì, ngay lập tức đôi đỉnh trắng của dì xuất hiện trước mặt tôi. Vị trí hiện tại của chúng tôi đặc biệt thích hợp để tôi liếm ngực của dì. 

Tôi dùng tay ôm lấy ngực của dì và đưa đầu vú của dì vào miệng. Tôi hôn lên cặp vú mà tôi hằng mong ước, miệng phát ra những âm thanh tục tĩu “hút, mút, mút”. 

Nước miếng của tôi đọng lại trên núm vú của dì, sau đó tôi lè lưỡi liếm núm vú một cách cẩn thận. Sau khi liếm sạch nước bọt, tôi lại đưa núm vú vào miệng.

Dì tôi đã bừng cháy ham muốn từ sự liếm của tôi. Hiện tại cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Cô đặt tay lên vai tôi để tôi đỡ tốn sức hơn. Cô ấy vẫy mông về phía con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Khi tình yêu sâu đậm, anh sẽ ôm chặt lấy vai em.

Thấy dục vọng của dì mạnh mẽ quá, tôi mút vú dì và ôm eo để dì đánh mạnh hơn. 

Dì tôi lúc này đang di chuyển eo lên xuống một cách mạnh mẽ, và tôi cảm thấy thành thịt của dì đang siết chặt con cặc to lớn của tôi. 

Khi tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái, tôi sẽ cắn vào cổ dì. 

Trút những ham muốn động vật của mình. 

Tôi cảm thấy tốc độ của dì tôi bắt đầu tăng lên và tác động vào tôi trở nên rất dữ dội. Tôi cảm thấy thành thịt của dì tôi bắt đầu từ từ siết chặt, và lối ra âm đạo của dì cũng ngày càng chặt hơn để kẹp lấy con cặc to lớn của tôi. 

Tác động của dì tôi ngày càng lớn hơn, tôi cảm thấy thành thịt và môi âm hộ của dì đang run rẩy dữ dội. 

Tôi biết đỉnh điểm của dì tôi sắp đến. 

Đúng như tôi dự đoán, con cặc to lớn của tôi đang bị nước tình yêu chảy ra từ âm hộ của dì tôi rửa sạch từ trên xuống dưới. 

Con cặc to lớn của tôi co giật mấy lần trong âm hộ của dì. Dì tôi bây giờ mềm yếu và không còn chút sức lực nào. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. 

Khuôn mặt của dì có chút đỏ bừng, mệt mỏi đến mức nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Nhịp tim dữ dội của dì cũng dần hồi phục. 

Chỉ trong một thời gian ngắn, dì tôi đã xuất tinh. 

Đỉnh cao của dì tôi đến thật nhanh. Chỉ cần đẩy vài phút là dì tôi đã đạt cực khoái. 

Có vẻ như dì tôi đã thực sự suy nghĩ về điều đó từ lâu. 

Tôi không chỉ nhớ thân xác của dì mà dì lúc này cũng rất nhớ con cặc to lớn của tôi. 

Tôi không cử động khi dì tôi đang nghỉ ngơi và con cặc của tôi ngoan ngoãn nằm trong âm hộ của dì. 

Dì tôi vừa nghỉ ngơi được vài phút, giờ đã bình phục phần nào. Cô ấy thở hơi nóng vào cổ tôi và lại bắt đầu trêu chọc tôi. 

Khi tôi nhìn thấy dì như thế này, tôi bắt đầu vẫy con cặc to vẫn đang nhét trong âm hộ của dì. Lúc đầu tốc độ hơi chậm. Ngực dì tôi chỉ rung nhẹ. 

Để có được trải nghiệm tốt về hình ảnh và thể chất, tôi bắt đầu tăng tốc khiến bộ ngực của dì tôi run rẩy lên xuống trước mắt. 

Khi tôi đẩy, eo của dì cũng vẫy tay hợp tác với tôi. 

Dục vọng vừa nguội lại lập tức dâng cao trở lại, nhiệt độ cơ thể chúng tôi không ngừng tăng lên. 

Tôi và dì ngày càng hiểu nhau ngầm hơn khi làm tình, ngọn lửa trong cơ thể chúng tôi ngày càng nóng hơn. Mỗi lần đi sâu, dì sẽ rên rỉ khe khẽ bên tai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Nhưng những gì tôi nghe được chẳng thỏa mãn chút nào nên tôi bế dì lên khỏi người và để âm hộ ướt át của dì rời khỏi con cặc to lớn của tôi. 

Khi dì tôi nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, tôi nóng lòng muốn cởi chiếc quần đang cởi ra một nửa, kể cả chiếc tay áo ngắn đang cản đường. 

Bây giờ tôi và dì tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Tôi mang thi thể của dì tôi ra phía sau ghế sofa. Tôi bảo dì nằm xuống ghế sofa, tôi vỗ nhẹ vào mông dì. 

Lúc đó dì tôi mới đẩy cái mông săn chắc của mình lên, để lộ cho tôi biết vị trí của âm đạo. 

Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên và chĩa mạnh vào cái lỗ ngọt ngào của mình. Ngay khi tôi cảm thấy căng cứng, dì tôi thốt ra một tiếng "A" tuyệt đẹp từ miệng.

Sau khi nghe tiếng hét của dì, tôi rất phấn khích. Tôi đặt tay lên ngực dì, bóp thật mạnh rồi đưa phần thân dưới thật mạnh vào âm đạo. Tôi tiếp tục đẩy, và dì tôi liên tục phát ra những tiếng la hét ngắt quãng. 

Bây giờ cả phòng khách tràn ngập tiếng thở hổn hển của dì tôi. 

Nó còn xen lẫn với âm thanh của những va chạm vật lý. 

Tiếng hét của dì tôi từ từ biến thành những tiếng thở hổn hển nhỏ do cú va chạm mạnh của tôi, và miệng dì hơi hé mở. 

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình muốn xuất tinh, đồng thời, âm hộ của dì tôi bắt đầu siết chặt liên tục, và chúng tôi dường như đã đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Chuyển động của tôi ngày càng mãnh liệt hơn và niềm đam mê của chúng tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Sự hiểu biết ngầm của chúng ta bây giờ giống như sự hiểu biết ngầm của những người đã quan hệ tình dục nhiều năm. 

Có vẻ như nó không được thực hiện chỉ một lần trước đây. 

Tôi nhắm vào lỗ mật ong của dì tôi và đâm một cú thật mạnh cuối cùng, chạm thẳng vào phần sâu nhất của dì. 

"À"

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, con cặc to lớn của tôi được thả ra. Khi tôi xuất tinh, tôi cảm thấy một luồng nhiệt ấm áp bên trong. 

Dì tôi cũng xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh hoàn toàn, tôi rút con cặc to ra khỏi âm hộ của dì. 

Lúc này, con cặc to ướt át run lên khi được rút ra, trên mặt đất vẫn còn vài giọt nước tình hỗn hợp của chúng tôi nhỏ xuống đất. 

Lúc này, nước tình trong cơ thể dì tôi theo lỗ mật chảy ra, một dòng chất lỏng màu trắng chảy xuống đùi dì. 

Toàn thân tôi bây giờ không còn chút sức lực nào, rất mệt mỏi nhưng vẫn cố chịu đựng và đỡ người dì khập khiễng của mình lên ghế sofa. Tôi lấy vài mảnh giấy trên bàn cà phê và nhét chúng vào tay dì. Tôi thấy dì tôi đang nhắm mắt nằm gục trên ghế sofa, dùng tay lau âm đạo. 

Vừa lấy giấy ra lau sạch con cặc to lớn của mình, tôi liền ngồi xuống cạnh dì nghỉ ngơi. Tôi không quên ôm lấy ngực của dì khi đang nghỉ ngơi. 

Dì tôi cũng rúc vào vòng tay tôi, đưa tay chạm vào ngực tôi. 

Vẻ ngoài trần trụi của chúng tôi khiến dì tôi có phần xấu hổ. Cô ấy nhặt bộ đồ ngủ của mình lên khỏi mặt đất và phủ chúng lên những phần riêng tư nhất của chúng tôi. 

Con cặc to lớn của tôi đang nghỉ ngơi bỗng bị đánh thức bởi lớp ren lạnh lẽo. 

Nó bắt đầu đứng thẳng trở lại và dì tôi không nhận thấy những thay đổi ở con cặc lớn. Lòng tôi lại bắt đầu bồn chồn, nhìn người đẹp ngủ trong vòng tay mình. 

Ý nghĩ đó chưa bao giờ dừng lại. 

Tay tôi chạm vào ngực của dì không khỏi tăng thêm sức mạnh. Tôi nằm trên người dì và hôn ngực dì. 

Thổi hết hơi thở nóng hổi trong miệng vào dì của bạn. 

Khi dì tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn thì đã quá muộn. Cô ấy đưa tay ra ngăn tôi lại. 

Nhưng cơ thể cô ấy lại mềm như vũng nước sau khi bị tôi trêu chọc. 

Không còn sức lực để đấu tranh. 

Bàn tay đặt trên lưng tôi như đang gãi ngứa. 

Tôi thô bạo yêu cầu cô ấy, trút bỏ những ham muốn của mình. 

Tôi dùng tay mân mê dái tai của dì khiến dì phải thở hổn hển. 

Tôi cảm thấy hơi thở của dì trở nên nặng nhọc nên tôi đưa tay chạm vào âm đạo của dì. Dì tôi, người đã đạt cực khoái hai lần, bắt đầu hưng phấn ở dưới đó, lúc này tiết ra rất nhiều tinh dịch. 

Do hạn chế về thời gian nên tôi không thực hiện màn dạo đầu nhiều. Lần này tôi thâm nhập vào dì một cách đơn giản và thô bạo, dùng hai tay véo ngực dì, vùng vẫy mạnh mẽ phần thân dưới nhằm trút bỏ ngọn lửa trong lòng. 

Dì tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó rất nhiều. 

Tôi quan sát dương vật sẫm màu ra vào cơ thể của dì tôi, đó là một cảm giác thích thú đặc biệt về thị giác. 

Tôi cảm thấy như đỉnh điểm của mình sắp đến. 

“Dì ơi, cô ấy tới rồi.”

Khi tôi nói chuyện xong với dì, tôi cảm thấy âm đạo của dì bắt đầu siết chặt và bóp chặt con cặc to lớn của tôi. 

Sau vài lần đẩy, anh đã xuất tinh thành công. 

Khi tôi xuất tinh lần này, tôi đã rút con cặc to của mình ra trước. Tôi ôm con cặc to của mình về phía âm hộ của dì và xuất tinh hết. 

Lông mu dày đen của dì tôi giờ đã dính đầy tinh dịch của tôi. 

Dì tôi tính tình hiền lành như vậy, trên giường tôi có làm thế nào cũng không nổi giận. 

Tôi xuất tinh khắp người dì như thế này, dì không hề tỏ ra tức giận. 

Xuất tinh xong, tôi bế dì về phòng ngủ. Chúng tôi tắm nhanh trong phòng tắm của cô ấy và tôi bước ra trước. 

Dì tiếp tục lau chùi cơ thể. 

Tôi đoán là mẹ tôi sẽ sớm quay lại vào thời điểm này. 

Tôi quấn khăn tắm rồi bước ra nhặt quần áo vương vãi trên sàn mang về phòng ngủ. 

Tôi quay lại sau khi thay bộ đồ ngủ. 

Lúc này dì tôi cũng đã giặt xong. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ bình thường và mái tóc ướt vẫn còn nhỏ giọt nước. 

Gương mặt dì đã trở lại vẻ trang nghiêm thường ngày. 

Bây giờ tôi đang cúi xuống để dọn dẹp chiến trường mà chúng tôi vừa hoàn thành. Khi dì tôi dọn dẹp xong, dì bảo tôi đi đổ rác. 

Những người đã từng đến đây đều có thể biết họ đã trải qua những gì khi nhìn thấy rất nhiều khăn giấy. 

Tôi bước ra mang theo thùng rác. 

Lúc này tôi nhìn thấy phía xa có một chiếc ô tô đang chạy chậm. 

Ánh sáng cực kỳ chói mắt nên tôi vứt rác mà không suy nghĩ nhiều. 

Khi quay lại, rõ ràng lúc đi ra tôi không đóng cửa, nhưng bây giờ cửa đã đóng chặt. 

Không biết dì tôi đã nhốt tôi hay mẹ tôi đã về. 

Tôi đứng ở cửa điều chỉnh lại tâm lý trước khi bấm chuông. 

Người ra mở cửa là mẹ tôi. May mà chúng tôi làm xong nhanh, nếu không đã bị mẹ đánh rồi. 

"Bạn đang vứt loại rác nào vào lúc nửa đêm vậy?"

Mẹ nhìn tôi nói: “Mẹ thấy rác đầy rồi nên ra ngoài đổ rác khi không có việc gì làm”.

Tôi giải thích với mẹ khi đi bộ về nhà. 

Bây giờ tôi thấy dì tôi đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy rất bình tĩnh, như thể cô ấy không phải là người vừa thay đổi mọi chuyện với tôi. 

Mẹ không để ý gì cả, phòng khách cũng đã được dì tôi sửa sang lại như cũ. 

Mùi rượu trên người mẹ tôi đặc biệt nồng nặc. 

Có vẻ như hôm nay mẹ tôi đã uống rất nhiều. 

Mặt mẹ chỉ hơi đỏ lên, mẹ cũng không đến nỗi bước đi loạng choạng vì say rượu đêm đó. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi và chỉ vào bữa tối trên bàn, nơi đôi đũa vẫn chưa được chạm tới. 

"Hảo Vũ, ngươi còn chưa ăn cơm sao?"

Anh ấy hỏi tôi một cách nghi ngờ. 

"À, tôi vừa làm xong bài tập về nhà."

Tôi gật đầu và trả lời mẹ. 

"Đã muộn rồi, ăn nhanh đi, dì của con chắc đói rồi."

Mẹ kéo dì tôi và tôi vào bàn ăn. 

Mẹ tôi cứ nhìn chằm chằm vào dì và tôi. 

Có vẻ như cả hai chúng tôi vừa mới tắm và tóc vẫn chưa khô. 

Không biết mẹ tôi có phát hiện ra điều gì không. 

Bát đĩa bây giờ đã nguội rồi, dì và tôi không thể ăn gì khi mẹ cứ nhìn chúng tôi như thế này. 

Sau vài miếng đơn giản, dì tôi nói đã no, chào mẹ rồi quay lại phòng ngủ. 

Bây giờ tôi và mẹ là hai người duy nhất còn lại trong bếp. 

Đang muốn tìm chủ đề để trốn tránh, đột nhiên nghe thấy mẹ nói: "Trình Hạo Vũ, sao con căng thẳng vậy?"

"Tôi không lo lắng. Tại sao tôi lại lo lắng?"

Tôi cố gắng hết sức giả vờ thoải mái để mẹ không phát hiện ra khuyết điểm nào. 

“Vậy mồ hôi trên trán cậu là sao vậy?”

Mẹ chỉ vào đầu tôi. 

Tôi đưa tay sờ vào, quả nhiên có rất nhiều mồ hôi, nhưng tôi cũng không để ý. 

"Tôi hơi nóng."

Tôi giải thích với mẹ: Con đã rất lo lắng rồi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không đi ngủ muộn thế?”

Tôi cố tình đổi chủ đề với mẹ. 

“Được rồi, cậu nên đi ngủ nhanh đi.”

Mẹ cũng có thể cảm thấy mẹ có chút lo lắng nên vỗ nhẹ vào trán. 

“Mẹ, uống rượu xong có bị đau đầu không?”

Nhìn mẹ tôi bây giờ, tâm trạng bà không tốt chút nào. 

"Tôi hơi chóng mặt. Không sao đâu. Ngủ đi."

"Ta giúp ngươi trở về."

"Không, ngươi đi ngủ trước đi."

Mẹ tôi cứ giục tôi về nhưng tôi không nói gì. 

Mới rời đi trước. 

Khi tôi trở lại phòng ngủ, tôi không ngủ được. Tôi nằm lặng lẽ trong khe cửa và quan sát mẹ tôi đang làm gì. 

Ngay từ đầu mẹ tôi đã ngồi im trên ghế. 

Vài phút sau, tôi thấy mẹ tôi đứng dậy và bắt đầu cẩn thận quan sát xung quanh, như thể đang tìm kiếm manh mối nào đó. 

Sau khi quan sát một lúc lâu, tôi không thấy có gì bất thường. 

Sau đó, mẹ tôi bước tới ghế sofa và ngồi xuống. 

Vị trí mẹ tôi đang ngồi là tư thế mà tôi và dì vừa làm tình. 

Nhưng bây giờ nó đã được dì tôi sắp xếp lại rồi, bây giờ không thấy được gì cả. 

Mẹ tôi ngồi đó một lúc lâu, tôi nghe thấy mẹ lẩm bẩm điều gì đó. 

"Tôi bị sao vậy? Tôi đang giả định mù quáng về điều gì vậy?"

Bây giờ mẹ tôi hình như đã chợt hiểu ra. 

Sau đó anh đứng dậy đi vào bếp lấy cốc nước uống trước khi quay về phòng ngủ. 

Đột nhiên, mẹ tôi dừng bước sau ghế sofa. 

Tôi nhìn thấy xác mẹ tôi cúi xuống. 

Tệ hơn nữa là tinh dịch vừa chảy ra của tôi không rõ ràng, dì tôi cũng quên lau sạch. 

Tim tôi chợt treo ở cổ họng, đập dữ dội. 

Tôi chờ đợi hành động tiếp theo của mẹ nhưng mẹ vẫn đứng đó không cảm xúc. 

Dường như thời gian đã đứng yên. 

Vừa định ra ngoài xem chuyện gì xảy ra, tôi nhìn thấy thi thể mẹ tôi từ sau ghế sô pha đi ra, một tay ôm đầu, bắt đầu loạng choạng đi về phía phòng ngủ. 

Không biết bây giờ mẹ tôi có để ý không. Tôi đang nằm trong khe cửa nghe thấy tiếng vòi hoa sen của mẹ mở, liền lẻn ra ngoài. 

Đi ra sau ghế sofa và xem có thứ gì trên mặt đất không. 

Vì đèn trong phòng ngủ của tôi vẫn sáng nên tôi có thể nhìn rõ mọi thứ trên mặt đất. Tôi đã xem xét cẩn thận một lúc lâu và không thể tìm thấy bất cứ điều gì. Có lẽ tôi đã cảm thấy tội lỗi và đang tự làm mình sợ hãi.

Vốn dĩ đó là hành động vô ý của mẹ khiến tôi sợ hãi đến mức suýt lao ra thừa nhận. 

May mắn thay, tôi vẫn giữ được bình tĩnh một chút. 

Cứ lao ra ngoài là xong. 

Lúc đó tôi mới trở về phòng ngủ và nằm yên bình trên giường. 

Tối nay tôi đã trằn trọc với dì quá lâu rồi, tôi đã rất mệt rồi. Chắc là tôi sẽ ngủ sớm thôi, nhưng có lẽ tôi sợ mẹ nên không ngủ được. 

Sau khi tiếng mẹ đi tắm chấm dứt, không khí lúc này rất yên tĩnh, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Tôi đã không ngủ ngon cả đêm. Buổi sáng, ngay khi đồng hồ báo thức reo, tôi chui ra khỏi chăn. 

Tôi mặc quần áo và bước ra ngoài. Tôi tự hỏi bây giờ mẹ tôi đang làm gì?

"Hảo Vũ, hôm nay ngươi dậy sớm như vậy." 

Vừa ra ngoài đã nghe mẹ nói chuyện với tôi.

"Tối hôm qua ngủ sớm, nghỉ ngơi tốt nên dậy sớm."

Tôi mở miệng nói với mẹ: “Mẹ ngủ ngon không? Quầng thâm dưới mắt mẹ nặng quá”.

Mẹ nhìn tôi nghi ngờ. 

"Đương nhiên là tôi đi rửa mặt trước."

Nói xong với mẹ, tôi vội vã đi vào phòng tắm. 

Tôi nhìn vào gương và thấy quầng thâm dưới mắt quả thực khá nặng. Rõ ràng là tôi đã không nghỉ ngơi đầy đủ và đã tự đào hố cho mình. 

Tôi rửa mặt bằng nước lạnh để giữ cho mình tỉnh táo. 

Tôi dọn dẹp gọn gàng và ngắm mình trong gương. Bây giờ tôi đã tràn đầy năng lượng hơn nhiều so với vẻ ngoài vừa rồi. 

Khi tôi vào bếp, mẹ tôi đã làm xong bữa sáng và đang đợi tôi. 

"Ăn nhanh đi, nếu không sẽ nguội mất một lúc."

Mẹ cắn một miếng bánh mì và nói: “Ừ.”

Sau khi ngồi xuống, tôi thấy bữa sáng hôm nay đặc biệt phong phú, nhiều món hơn trước. 

Tôi nhìn bao nhiêu món ăn ngon, ăn cái này cái kia, một lúc sau là tôi no. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ nấu nhiều món ngon thế?”

Tôi hài lòng vuốt ve cái bụng căng đầy của mình rồi nói: “Đây không phải là do em chịu áp lực học tập rất lớn, tôi muốn bổ sung thêm cho em sao?”

Mẹ bình tĩnh nói: “Cám ơn mẹ, con đi trước.”

Tôi bước đến ôm mẹ một cách xúc động và nói: “Được rồi, đi nhanh đi”.

Mẹ tôi hất tay tôi ra khỏi người rồi nói: Có vẻ như mẹ tôi thực sự không để ý. Tâm trạng lo lắng của tôi bây giờ đã hoàn toàn thoải mái. 

Tôi đi đến ghế sofa, xách cặp đi học và đi ra ngoài. 

Tâm trạng của tôi ngay lập tức trở nên rất tốt. 

Khi đến nhà Hàn Ngữ Yên, cô còn chưa ra ngoài đã tình cờ gặp được mẹ mình. 

Ngay lúc tôi đang do dự không biết có nên chào không, mẹ cô ấy cũng nhìn thấy tôi và chủ động nói với tôi: “Haoyu, sao con đi học sớm thế?”

"Chào dì Dịch Thần. Gần đây con bận học nên về sớm."

"Haoyu rất hiểu chuyện, cha mẹ ngươi không cần quá lo lắng cho ngươi."

Dì Yichen thấy tôi đã thay đổi rất nhiều, không khỏi mừng cho bố mẹ tôi. 

"Đúng vậy, mối quan hệ của chúng tôi bây giờ đã thoải mái hơn nhiều."

Khi tôi đang nói chuyện với mẹ cô ấy, Hàn Vũ Yến đột nhiên bước ra. 

Cô ấy nhìn thấy tôi và mẹ cô ấy trò chuyện và không biết tình hình thế nào. Cô nghĩ mẹ cô đã phát hiện ra cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Cô trực tiếp bước tới như muốn giải thích với mẹ mình. 

Khi nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi biết bí mật sắp được bật mí. 

"Dư Diễm, thật trùng hợp, đã lâu không gặp."

Tôi vội vàng chào Hàn Vũ Yến và nháy mắt với cô ấy. 

Khi nhìn thấy tôi nói chuyện như vậy, lòng Hàn Ngữ Yên cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Tôi nhìn cô ấy với sự nhẹ nhõm rõ ràng. 

"Đã lâu không gặp."

Cô chậm rãi nói: "Haoyu, chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau thôi. Chúng ta cùng đi học nhé. Dì ơi, cũng muộn rồi, con về trước nhé."

Mẹ cô ấy sắp đi làm muộn nên vội vàng chào tôi rồi rời đi. 

“Tạm biệt dì.”

Tôi nhìn mẹ cô ấy rời đi và nói: Chúng tôi cứ nhìn theo bóng lưng của mẹ cô ấy biến mất trước khi tôi nói với Hàn Vũ Yến: "Yuyan, con quá lo lắng, vừa rồi con gần như đã tiết lộ bí mật của mình."

"Xin lỗi, Hạo Vũ."

Nhìn Hàn Ngữ Yên như vậy, tôi không nỡ mắng nàng. 

"Được rồi, không sao đâu, đi thôi."

Tôi nắm tay Hàn Vũ Yến và đi đến trường. 

Trên đường đi Hàn Ngữ Yên tâm tình cũng không cao lắm. Khi đến trường, cô ấy chỉ chào tôi rồi rời đi. 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại tức giận. 

Giọng điệu của điều tôi vừa nói có sai không? Cô vẫn lo lắng mẹ cô sẽ quay lại tra hỏi cô vào ban đêm. 

Bây giờ tôi không thể hiểu được suy nghĩ của Hàn Vũ Yến. Sắp cuối tuần rồi. Hãy dỗ dành cô ấy vào cuối tuần này. 

Tôi đi thẳng vào lớp học. 

Cho đến khi chuông vào học vang lên, tôi vẫn chăm chỉ ôn tập trong lớp. 

Chờ Hàn Ngữ Yên tan học. 

Xem lại một hồi, thấy cũng sắp hết giờ nên tôi ra khỏi lớp sớm. 

Hôm nay tôi lo lắng Hàn Ngữ Yên sẽ về nhà mà không thấy tôi khi cô ấy đi ra. 

Tôi lo lắng đứng ngoài cổng trường chờ đợi Hàn Vũ Yến. 

Khi bước ra khỏi lớp, cô ấy trông chẳng có gì đặc biệt cả. 

Tôi điều chỉnh thái độ lo lắng của mình để tránh bị cô ấy phát hiện. 

"Chào Yuyan, lối này."

Tôi vẫy tay với cô ấy. 

"Sao hôm nay cậu về sớm thế?"

Hôm nay cô ấy ra ngoài sớm. Cô ấy lo lắng tôi không ra ngoài nhưng lại thấy tôi đang đợi ở bên ngoài. 

“Hôm nay bài tập không nhiều nên tôi về sớm.”

Tôi ngượng ngùng sờ tóc nói: Hàn Ngọc Yên rất vô tội, dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng sẽ tin. 

"Đúng vậy. Các bạn thật tốt bụng. Khoảng thời gian này chúng tôi phải chịu áp lực ngày càng tăng."

Hàn Vũ Yến nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. 

"Tôi thì có gì tốt? Tôi không biết sau khi tốt nghiệp sẽ ra sao. Cậu không thể vào được trường tốt hơn đâu."

Tôi đã cố gắng hết sức để khai sáng cho Hàn Vũ Yến. 

Cái cau mày của Hàn Vũ Yến dần giãn ra sau khi nghe những gì tôi nói. 

"Chúng ta về nhà thôi."

Nói xong liền ôm Hàn Ngữ Yên đi, ngăn cản nàng suy nghĩ những chuyện phiền toái này. 

Với điểm số hiện tại và sự chăm chỉ của cô ấy, không có điều gì cô ấy lo lắng là vấn đề cả. 

Sau khi đưa Hàn Vũ Yến về nhà, tôi bắt đầu vội vã chạy về nhà. Bài tập hôm qua tôi chưa làm, hôm nay vẫn còn nhiều bài. Có vẻ như hôm nay tôi lại phải thức đến nửa đêm. 

Về đến nhà, tôi không biết dì đã đi đâu. Có lẽ cô ấy đã đi siêu thị hoặc đi mua sắm. 

Tôi không suy nghĩ nhiều mà chỉ xách cặp lên rồi quay về phòng ngủ. 

Khi tôi đang làm bài tập được nửa chừng, tôi nghe thấy tiếng động gì đó bên ngoài phòng khách. Tôi đoán là dì tôi đã về, nhưng tôi lờ đi. 

Tôi tiếp tục cúi đầu viết bài tập về nhà. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi viết xong. Vốn tưởng rằng viết xong cũng không còn sớm, nhưng bây giờ nhìn thời gian, so với tưởng tượng của mình nhanh hơn một chút. 

Tôi thu dọn tất cả sách giáo khoa và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Khi tôi bước ra, tôi thấy dì tôi đang bận rộn ở trong bếp. 

"Dì ơi, hôm nay dì ăn gì vậy?"

Tôi bước đến gần cô ấy và hỏi: "Đây là những điều mẹ cô đã dạy cô, ngoài ra tôi không biết gì cả."

Dì tôi đang bận cắt rau mà không thèm nhìn tôi. 

"Điều này khiến tôi khá hài lòng. Tôi vẫn có thể ăn bữa tối lành mạnh khi bạn ở đây, vì vậy tôi không cần phải ra ngoài ăn hàng ngày."

Tôi nhặt nửa quả dưa chuột trên bàn nhét thẳng vào miệng rồi nói: “Cái đó tôi còn chưa rửa.”

Dì tôi vội vàng cố lấy nó ra khỏi miệng tôi nhưng tôi đã ăn được hơn một nửa rồi. 

"Không sao đâu. Một cậu bé lớn không thể yếu đuối như vậy được."

"Vậy ngươi trước đi chơi một lát đi, chờ đồ ăn chuẩn bị xong ta sẽ gọi ngươi."

"Được rồi."

Sau khi trò chuyện với dì, tôi bước ra khỏi bếp. Khi trưởng thành, tôi không có nhiều việc phải làm nên chỉ có thể chơi trên máy tính để giết thời gian. 

Hôm nay dì về muộn. Tôi chơi game cả tiếng đồng hồ trước khi dì gọi tôi đi ăn. 

Tôi đã đói bụng rồi, vừa nghe dì gọi đi ăn tối, tôi cũng không thèm để ý đến việc lừa đồng đội nên trực tiếp rời khỏi bàn máy tính. 

"A, mùi thơm quá."

Vừa vào bếp đã ngửi thấy mùi thức ăn đặc biệt thơm phức. 

"Ăn nhiều hơn nếu nó có mùi thơm."

Người cô mỉm cười bước tới bưng món ăn cuối cùng. 

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ ăn hết."

Tôi bưng bát lên và bắt đầu ăn ngấu nghiến. 

Cô tôi nhìn tôi như vậy, cười nói: “Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu.”

Tôi cười ngượng nghịu với dì. 

"Dì, dì ăn nhanh đi, nếu không sẽ nguội mất."

Tôi giúp dì cho một số món ăn yêu thích vào bát của dì. 

Khi bữa ăn của chúng tôi sắp kết thúc, mẹ tôi đột nhiên quay lại. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa mở, không khỏi nhìn sang. 

Mẹ tôi đi du lịch về và trông rất mệt mỏi. Cô ấy nhìn dì và tôi trong khi thay giày.

"Sao hôm nay lại ăn cơm?" 

"Chiều nay tôi dậy muộn, đi siêu thị vào giờ cao điểm, có rất nhiều người, về hơi muộn."

Dì giải thích với mẹ: “Mẹ ăn món gì ngon thế?”

Mẹ bước đến gần chúng tôi và hỏi: “Hôm đó con đã dạy mẹ điều đó, ngoài ra mẹ không biết gì cả”.

Bà cô lúng túng nói: “Con đã rất giỏi Tử Vân rồi, học xong là có thể học được. Những điều này con đã phải mất rất nhiều thời gian mới học được.”

Tôi cứ im lặng ăn và nghe hai người khen nhau.

Họ trò chuyện một lúc lâu mới nhớ ra rằng có tôi trên bàn.

"Haoyu, sinh nhật của cậu sắp đến rồi, cậu dự định tổ chức như thế nào?" 

Mẹ tôi chợt quay lại hỏi tôi.

"Sớm vậy sao? Tôi cảm giác như sinh nhật của mình vẫn còn rất lâu mới đến." 

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ.

"Đã muộn rồi, còn có khoảng mười ngày nữa."

Mẹ mở điện thoại xem lịch rồi đưa cho tôi xem. 

"Đúng vậy, tôi không có kế hoạch làm cách nào để sống sót. Chỉ cần dùng bữa với gia đình chúng tôi thôi." 

Tôi nhìn mẹ và dì rồi nói: "Sao có thể ổn được? Đây là lần đầu tiên tôi tổ chức sinh nhật cho hai bạn." 

Nghe tôi nói, dì tôi chợt nói: “Ừ, đi chơi vui vẻ nhé. Con có muốn mời bạn bè nào không?”

Mẹ nhìn tôi nghiêm túc.

“Vậy để tôi suy nghĩ đã.”

Tôi cũng không chắc mình sẽ mời ai đến chúc mừng sinh nhật mình.

"Được rồi, mấy ngày tới ngươi nên suy nghĩ."

Sau khi mẹ bàn bạc với tôi xong, mẹ trở về phòng nghỉ ngơi.

Tôi và dì cũng đã ăn xong. Dì bảo tôi đi nghỉ trước trong khi dì dọn dẹp đống bát đĩa bừa bộn trong bếp. 

Tôi thấy dì đã dọn dẹp xong nên cũng không ở trong bếp lâu nữa mà đi thẳng về phòng ngủ. 

Nếu mẹ tôi không nhắc đến ngày sinh nhật của tôi hôm nay, có lẽ tôi đã quên mất nó, nhưng bây giờ tôi thực sự đang mong chờ nó. 

Tôi có nên mời Hàn Vũ Yến không? Là bạn gái của tôi, làm sao tôi có thể không mời cô ấy đến dự sinh nhật của mình? Nhưng liệu mẹ tôi có giận không?

Tôi đã phải xem xét những yếu tố này.

Đó là một sinh nhật tốt đẹp, nhưng cuối cùng đừng làm hỏng nó. 

Nếu con mời bố, Tô Tử có đi cùng không?

Tôi vẫn phải suy nghĩ kỹ về điều này.

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi nhìn ánh trăng sáng bên ngoài mà không khỏi nghĩ đến việc sống ở nhà bố. 

Bố đã lâu không đến thăm con. Kể từ khi tỏ tình trước mặt tôi, anh ấy không hề kiêng kỵ mối quan hệ của mình với Tô Tử. 

Không biết bây giờ bọn họ đang làm gì, nhưng trong đêm dài, tiểu tiên nữ Tô Tử có lẽ đã kéo cha mình lên giường làm một số việc khó diễn tả. 

Sau khi nghĩ về điều này, tôi thậm chí còn không thể ngủ được nữa. Tôi thấy bên ngoài phòng khách không có động tĩnh gì, trời tối đen như mực. 

Tôi tự hỏi bây giờ dì tôi đang làm gì?

Tôi nghĩ đến thân hình gợi cảm của dì, cơ thể tôi dần dần phản ứng, ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi lấy hết can đảm, mặc bộ đồ ngủ và lặng lẽ mở cửa. Tôi không thấy có chuyển động nào bên ngoài. Tôi áp tai vào cửa phòng ngủ của mẹ, cuối cùng hé cửa ra, mơ hồ nghe thấy tiếng thở đều đặn của mẹ, khiến nhịp tim tôi bớt dữ dội hơn. 

Khi nghe tin mẹ đã ngủ, tôi lập tức chạy vào phòng ngủ của dì trong bóng tối.

Tôi nhìn thấy thân hình gợi cảm này trên giường, con cặc to lớn của tôi càng hét lên nhiều hơn.

Tôi chậm rãi leo lên giường của dì, dùng tay chạm vào đỉnh giường cao và thẳng của dì. 

Trong giấc ngủ, dì tôi sợ hãi trước sự đụng chạm bất ngờ đến mức gần như bất tỉnh. Tôi thấy miệng cô ấy há hốc và định hét lên. 

Tay tôi sờ ngực vội bịt miệng dì lại.

"Dì ơi, đừng sợ, là con đây." 

Tôi hạ giọng nói với dì: Sau khi nghe thấy giọng nói của mình, đôi mắt đang mở to của tôi từ từ nheo lại, đôi tay đang đánh ngẫu nhiên vào cơ thể tôi bắt đầu dừng lại. 

Tôi thấy dì trong lòng bình tĩnh lại, tôi nhẹ nhàng buông miệng dì ra.

Vừa buông ra, cô tôi đã tức giận nói với tôi: "Haoyu, con đang làm gì vậy? Con làm mẹ sợ chết khiếp." 

Dì tôi dù rất tức giận nhưng cũng không dám lên giọng quá cao vì sợ làm phiền mẹ tôi và làm lộ mặt hai chúng tôi. 

Nhìn dì như vậy, tôi không hề tức giận mà lại cảm thấy rất đáng yêu.

"Dì ơi, con không nhớ dì sao? Đừng lo lắng, con chỉ lén lút vào sau khi nghe tin mẹ đã ngủ thôi." 

Tôi nằm trong vòng tay của dì và nói: “Hãy xoa dịu nỗi lo của dì”. 

"Việc này quá nguy hiểm. Nếu mẹ cậu phát hiện ra thì làm sao tôi có thể hòa hợp với bà ấy hoặc giải thích với mẹ cậu?" 

Tôi có thể hiểu được dì tôi đang có những lo lắng này, dù sao thì mối quan hệ của họ cũng rất hòa hợp.

Người cô cau mày giận dữ, ngực run lên vì hơi thở dữ dội. 

"Dì, con sai rồi, sau này con sẽ chú ý, nhưng hôm nay xin hãy giao việc đó cho con." 

Tôi nằm trong vòng tay của dì và nói với dì: Trong lúc nói chuyện, con cởi chiếc quần lót duy nhất đang mặc và đặt tay dì lên con cặc to nóng bỏng của mình.

Bây giờ nó đã sưng to và cứng ngắc, chắc dì cũng biết tôi khó chịu thế nào rồi. 

"Dì ơi, chạm vào cho con." 

Bây giờ tôi đang dành thời gian, tôi không thể hạ gục dì tôi được, điều đó sẽ khiến bà ấy thực sự tức giận. 

Bây giờ tôi nhìn dì tôi với ánh mắt đáng thương. 

Chờ hành động tiếp theo của dì. 

Dì tôi chạm vào con cặc to lớn của tôi, nhưng không giúp tôi di chuyển nó, cũng không rời đi. 

Tôi biết lúc này dì tôi chắc đang cảm thấy đặc biệt mâu thuẫn. 

Bây giờ tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. 

"Dì, cháu nghĩ dì nghĩ đến chuyện đó không thể ngủ được."

Tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của dì và nói: Con thấy dì không vùng vẫy hay chống cự. 

Tôi bắt đầu ngẩng đầu lên và hôn lên đôi môi ngọt ngào của dì. Lúc đầu tôi có chủ động thế nào thì dì tôi cũng bất động như người gỗ. 

Cho đến khi tôi chậm rãi hôn lên dái tai của dì, tôi mới cảm thấy hơi thở của dì không còn đều đặn như trước, tôi mới biết dì đã yêu. 

Tôi tiếp tục liếm dái tai cô ấy và thò tay vào váy ngủ của cô ấy. 

Tôi chạm vào chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy, khi tôi định đưa tay vào thì dì tôi đã đưa tay ra ngăn cản. 

Tôi thổi hơi nóng vào tai dì một cách lo lắng và khó chịu, cố gắng làm cho dì ngừng lý trí như vậy. 

Tôi thấy mắt dì bắt đầu mờ đi, dì sắp mất tự chủ. 

"Dì ơi, con xin dì, xin dì một lần thôi."

Tôi nói vào tai dì: Vừa nói tôi vừa dùng hết sức xé toạc quần lót của dì. 

Có lẽ tôi đã dùng lực quá mạnh, hình như tôi nghe thấy tiếng quần lót của dì bị tôi xé. 

Bây giờ dì thấy tôi điên như vậy thì để cho tôi lo. 

Tôi nhìn dì tôi không còn vùng vẫy ngăn cản tôi nữa, tôi biết cơ hội của mình đã đến. 

Tôi điên cuồng mút đôi môi thơm của dì và tàn phá bộ ngực của dì. 

Dì tôi lúc đầu im lặng giờ đã phản ứng lại sau khi bị tôi hành hạ dã man. 

Anh thè lưỡi ra và cuốn lấy tôi vào trong miệng tôi. 

Anh ấy chạm tay vào con cặc to lớn của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Sau khi tôi nhìn thấy loạt phản ứng này, con cặc to của tôi càng bắt đầu hưng phấn hơn. 

Tôi hôn lên dái tai xúc động nhất của dì. 

Đột nhiên, dì tôi bắt đầu thở hổn hển bên dưới tôi, thở hổn hển. 

Tôi bóp mạnh ngực, dì tôi đã mềm như vũng nước rồi. 

Anh ấy cứ thở hổn hển bên dưới tôi. 

"Dì ơi, con nhớ dì lắm."

Tôi nằm xuống nói vào tai dì: Dì đã ngượng ngùng nói vào tai tôi: “Con ghét lắm.”

Dì tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi. 

Dì tôi cố tình trêu chọc tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu toàn thân. 

Toàn thân tôi lúc này nóng bừng, trong mắt tôi cũng nóng bừng. 

Con cặc to lớn của tôi trở nên to vô cùng trong tay dì, và tôi cảm thấy tay dì khó có thể cầm được nó. 

Nhưng dì tôi vẫn đang làm việc chăm chỉ để giúp tôi di chuyển. 

"Dì ơi, nhanh lên, con thấy khó chịu quá."

Giọng tôi trở nên dày hơn, tràn đầy ham muốn. 

Sau khi dì tôi nghe những gì tôi nói. Bắt đầu trở nên khó khăn hơn. 

Tôi mừng cho dì đến mức sắp được lên thiên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Dì tôi rất giỏi về kỹ năng của mình. 

"Dì ơi, cảm giác thật thoải mái."

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui mà dì mang lại cho tôi. 

Dì tôi càng trở nên khó khăn hơn khi nhận được sự động viên của tôi. 

Dù rất thoải mái nhưng tôi cũng không dám gây ra quá nhiều ồn ào vì sợ bị mẹ phát hiện, tôi và dì di chuyển rất nhẹ nhàng. 

Dì tôi dễ dàng nắm bắt được những chỗ nhạy cảm của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được khoái cảm trong tay dì nữa nên tôi chạm vào khuôn mặt ngượng ngùng của dì. 

"Dì ơi, cho con ăn một miếng đi."

Tôi bàn luận với dì: “Mày tệ quá”.

Dì nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi. 

Nhưng tôi không dám gây ra tiếng động nào với thi thể của dì. 

Quan hệ tình dục bằng miệng cho đến nay là cách tốt nhất. 

Khi tôi nhìn khuôn mặt hơi đỏ của dì, tôi biết dì cũng bắt đầu nóng bừng. 

Dì tôi bắt đầu chậm lại khi chạm vào con cặc to lớn của tôi. 

Sau đó đầu của dì bắt đầu từ từ cúi xuống. 

Tôi biết dì sẽ không từ chối tôi, tôi thầm vui mừng. 

Tôi chạm vào tấm lưng trơn trượt của dì và nhìn dì khẽ há miệng và môi rồi lè lưỡi liếm vào quy đầu của tôi. 

Anh ấy cứ vẽ những vòng tròn trên quy đầu của tôi, và con cặc to lớn của tôi từ từ di chuyển trong miệng dì tôi một cách đầy phấn khích. 

Sau đó dì tôi cầm con cặc to lớn của tôi và bắt đầu bú nó. Tôi nằm thoải mái trên giường của dì, nhắm mắt tận hưởng. 

Dì tôi từ từ nghịch cặc tôi, ngậm vào chỗ sâu nhất một lúc rồi nhổ ra, khiến con cặc to lớn của tôi tự đập ngay trước mắt dì. 

Cô tôi như đang chơi một món đồ chơi, ngắm nghía và mút liếm một lúc. 

Chơi đùa được một lúc, miệng dì rời khỏi con cặc to lớn của tôi, dì nằm đè lên người tôi liếm núm vú nhỏ của tôi mà không quên nhìn tôi. 

Tôi không thể cưỡng lại vẻ ngoài quyến rũ của dì được nữa. 

Tôi chạm vào vai dì đang nằm trên tôi rồi đỡ dì đứng dậy.

Chúng tôi nhìn nhau mặt đối mặt. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng của dì một cách trìu mến. Trong lúc tôi đang vướng vào dì, đôi bàn tay bồn chồn của tôi chạm vào ngực dì rồi từ từ truyền từ ngực xuống bụng mà không hề có chút mỡ nào. Cuối cùng, tôi đến khu rừng rậm và bắt đầu tìm kiếm kho báu. 

Tôi khám phá khu rừng và đến nơi mà tôi hằng mong đợi. 

Tôi chạm vào môi âm hộ toát ra vẻ lạnh lẽo. Môi âm hộ ban đầu vốn đóng chặt giờ đã hơi hé mở, như thể đang mở cửa chào đón tôi bước vào. 

Những ngón tay của tôi từ từ đưa vào giữa môi âm hộ và tinh dịch bên trong bắt đầu chảy ra. Họ siết chặt những ngón tay của tôi. Tôi biết rằng dì tôi đã cháy bỏng vì ham muốn. 

Tôi mở mắt ra nhìn dì. Dì tôi lúc này đã hơi nhắm mắt lại, mong chờ tôi bước vào. 

Mặt dì tôi hơi ửng đỏ, dục vọng đã bắt đầu gặm nhấm tâm hồn dì, khiến dì háo hức muốn có được con cặc to lớn của tôi. 

Nhưng dì xấu hổ quá không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ từ miệng từng tiếng một. 

Trút những ham muốn của cô ấy. 

Nhìn thấy dì như thế này, tôi thực sự muốn dì nói ra những lời mà bình thường dì không nói. 

"Dì ơi, dì có muốn con cặc to của con không?"

Tôi tiếp tục dùng tay khuấy động âm hộ của dì. 

"Vâng."

Dù trong lòng dì tôi rất muốn nhưng bản tính bảo thủ vẫn không cho phép dì mở miệng. 

Anh ấy chỉ gật đầu nhẹ và đáp lại tôi một cách nhẹ nhàng. 

"Dì, nếu dì nói muốn con cặc to của con thì con sẽ đưa cho dì, được không?"

Tôi hôn lên khuôn mặt nóng bừng của dì và hướng dẫn dì nói những điều tôi thích. 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của dì, tôi biết dì đang đặc biệt lo lắng. 

Anh ấy muốn lấy con cặc to của tôi nhưng lại ngại nói vì khuôn mặt của mình. 

Tôi có thể thấy dì tôi đang chiến đấu. 

Những ngón tay trong âm hộ của tôi dần dần rút ra. 

Tôi ấn dì xuống và bắt đầu cọ xát con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ của dì. 

Tôi cứ trêu dì mãi nhưng dì không chịu vào. 

Dì tôi đã bị tôi trêu chọc và cứ vặn vẹo cơ thể dưới tôi, cố gắng để tôi đi vào cơ thể bà. 

Tôi sờ ngực dì rồi nói tiếp với dì: “Dì ơi, nói nhanh cho con biết đi. Chỉ cần nói cho con biết dì có muốn hay không thôi”.

Nghe tôi nói xong, dì tôi mở đôi mắt mờ mịt nhìn tôi. 

Tôi nhìn cô ấy ngần ngại không nói nên lời, và cho đến cuối cùng cô ấy vẫn không thể vượt qua được ham muốn của cơ thể mình. 

Anh đưa tay chạm vào con cặc to lớn của tôi, ngượng ngùng nhìn tôi, khẽ hé đôi môi đỏ mọng. 

Sau đó cô ấy kéo mạnh tôi vào người cô ấy và áp tai tôi vào môi cô ấy. 

Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Haoyu, nhanh đưa con cặc to của anh cho em đi. Giờ em muốn nó quá. Cảm giác khó chịu quá."

Cuối cùng tôi cũng nghe được những lời này phát ra từ miệng dì tôi. 

“Được rồi, nếu dì tôi muốn thế thì tôi sẽ cho cậu.”

Vừa nói tôi vừa bóp mạnh vào ngực dì. 

Sau đó tôi trèo lên khỏi dì, dùng tay giơ con cặc to lên, chỉ vào âm đạo và eo của dì rồi đẩy thật mạnh và đi vào cơ thể dì một cách dễ dàng. 

Vì tinh dịch của dì tôi chảy ra ngoài nên tinh dịch đặc biệt bôi trơn, trơn đến mức đưa con cặc to lớn của tôi vào phần sâu nhất trong cơ thể dì. 

Dì tôi đã có được con cặc to lớn của tôi như bà mong muốn. 

Tôi sợ khi con cặc to lớn của tôi đi vào cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ kêu lên an ủi. 

Vừa bước vào, tôi đã dùng tay bịt miệng dì lại. 

Chắc chắn rồi, dì tôi gần như hét lên. Cũng may là tôi đã đề phòng trước, nếu không giọng nói này nhất định sẽ đánh thức mẹ tôi. 

Khi tôi đút vào và ra khỏi âm hộ của dì, tay tôi không bao giờ rời khỏi miệng dì. 

Tiếng thở hổn hển của dì tôi bây giờ đã có thể thoát ra được một chút nhưng vẫn lọt vào tai tôi một cách rõ ràng. 

Nhưng điều này là đủ cho tôi. Tôi cảm thấy mình như một kẻ hiếp dâm, điên cuồng cưỡng hiếp dì tôi. 

Tôi cũng đặc biệt thích trạng thái này. 

Tôi bịt miệng dì lại, khiến dì hét nhỏ gấp đôi. 

Vốn dĩ dì tôi cũng sợ bị mẹ nghe lén. Giọng nói không cao lắm nhưng chỉ có những người yêu say đắm mới không thể kiềm chế được bản thân. 

Sau đó anh ta hét lớn. 

Sau khi có được con cặc to của tôi, dì tôi trở nên trầm tính hơn rất nhiều dưới sự giúp đỡ của tôi. 

Cô chủ động cong eo để hợp tác với chuyển động của tôi, để tôi tiến sâu hơn vào cơ thể dì. 

Động tác của tôi lúc này giống như một con bọ bằng thịt, quằn quại trên người dì. 

Tôi sợ lực tác động của cơ thể quá lớn sẽ làm mẹ tôi nghi ngờ. 

Bắt trực tiếp tôi và dì tôi. 

Lúc đầu dì tôi rất thích thú với hành động này, nhưng về sau, tư thế này không làm dì hài lòng chút nào. 

Những bức tường chật hẹp siết chặt con cặc to lớn của tôi. 

Bị dì bóp, tôi suýt xuất tinh. 

Tôi vừa mới bắt đầu gỡ tay dì ra khỏi miệng dì và kéo dì lên. 

Hãy để cô ấy ngồi lên người tôi và giật tôi. 

Tôi nhìn dì tôi cắn nhẹ môi để ngăn mình không phát ra âm thanh nào. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt của dì, tôi biết bây giờ dì đang rất thoải mái và vui vẻ. 

Tôi chỉ đơn giản nhắm mắt lại và đáp lại tác động của dì. 

Dần dần, tôi cảm thấy dì tôi bắt đầu tăng tốc, hai tay dì túm chặt lấy lưng tôi. Tôi biết rằng đây là dấu hiệu báo trước cơn cực khoái của dì tôi. 

Để giúp dì thoải mái hơn, tôi ôm lấy cặp mông săn chắc của dì và đập mạnh con cặc to của mình. 

Tác động ở tốc độ như vậy khiến tôi rất thoải mái và rất thích thú. 

Tôi sờ vào mông dì, cho đến khi thành thịt của dì căng cứng lại, nướu răng cắn mạnh vào vai tôi. 

Cơ thể tôi trải qua nhiều cảm giác cùng một lúc. 

Đầu tiên, hơi nóng trong âm hộ của tôi truyền lên quy đầu của tôi. Sau khi tận hưởng quá trình tuyệt vời này, tôi cảm thấy đau ở vai. 

Và cảm giác như bị ai đó ôm chặt vào lưng. 

Sau khi dì tôi cho phép mình xuất tinh xong, nướu của dì buông vai tôi ra. 

May mắn là dì tôi không dùng quá nhiều sức. 

Nếu không chẳng bao lâu nữa sẽ là cuối tuần, Hàn Ngọc Yên đã rất mong được hòa nhập với tôi. 

Nhìn vết răng trên vai, tôi không biết mình buồn đến thế nào. 

Sau khi dì xuất tinh xong, ham muốn trên mặt cô dần tiêu tan. 

Sau khi xuất tinh, dì nằm rũ xuống người tôi, ngực áp chặt vào ngực tôi. 

Mong muốn của dì tôi đã được giải quyết, còn tôi thì chưa. 

Con cặc to của tôi đã được đưa vào âm hộ của dì, tôi đợi dì hồi phục trong vài giây. 

Tôi vừa mới thoát ra khỏi cơ thể của dì tôi. 

Kêu dì nằm lên giường nâng cặp mông trắng nõn săn chắc lên. 

Rò rỉ âm hộ của cô ấy. 

Đây là một trong những động thái yêu thích của tôi. 

Hầu như lần nào tôi cũng không thể không xuất tinh trong hành động này. 

Tôi sờ vào mông dì và khi tôi chuẩn bị đưa con cặc to của mình vào thì tôi nằm đè lên người dì và nói: “Dì ơi, xin đừng hét lên”.

Dì không trả lời mà chỉ gật đầu nhẹ. 

Khi nhận được câu trả lời của dì, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của dì. 

Mặc dù đã nói với dì rồi nhưng tôi cũng không dám dùng quá nhiều sức, sợ dì không nhịn được mà hét lên. 

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình biến mất từng chút một trong âm hộ của mình. 

Dương vật sẫm màu hoàn toàn biến mất vào lỗ mật của dì tôi. Tôi cảm thấy cơ thể dì tôi khẽ run lên khi tất cả những thứ đó đi vào. 

Sau khi đợi dì thích ứng một lúc, tôi từ từ vung eo, tập trung toàn lực vào con cặc to lớn và liếm thật mạnh vào lỗ mật của dì. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông dì, dì bắt đầu siết chặt âm hộ của mình. 

Cảm giác cấp bách đột ngột khiến tôi có chút muốn bắn. 

Tôi bắt đầu ôm lấy cái mông đang bĩu ra của dì. 

Nhắm vào lỗ mật ong, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Khi tôi tiếp tục đẩy, ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi biết rằng đỉnh điểm của tôi đang đến. 

Tốc độ của tôi không ngừng tăng lên, sức lực của tôi càng lúc càng mạnh, đập mạnh vào lỗ mật. 

Tôi không biết đó là tinh dịch rỉ ra từ dì hay do nước ép tình yêu do tôi tiết ra khiến chúng tôi đặc biệt êm ái khi quan hệ, ngoài ra còn có cả những tiếng “phồng phập phồng”. 

Cùng với những âm thanh tục tĩu này và tiếng hai cơ thể va vào nhau, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình trong âm hộ của dì tôi bắt đầu co giật. 

Tay tôi không khỏi ôm lấy bộ ngực đang run rẩy trong không khí. Chúng cứ rung lắc dữ dội khi tôi đánh chúng. 

Vào giây phút cuối cùng của cú vung mạnh, con cặc to lớn của tôi không thể giữ được nữa. 

Tôi xuất tinh vào âm hộ của dì tôi. 

Lúc xuất tinh, để ngăn mình không hét lên, tôi cắn vào tấm lưng mịn màng của dì. 

Ngực của dì tôi cũng bị chèn ép và biến dạng. 

Tôi tiếp tục vung phần thân dưới và xuất hết tinh dịch. 

Sau khi cảm thấy toàn bộ tinh dịch của mình đã xuất tinh, tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp của dì. 

Đúng lúc này, con cặc to ướt át từ từ xuất hiện trước mắt tôi. Tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của dì rồi nằm ngửa, thở dốc để nghỉ ngơi. 

Nằm nghỉ một lúc, tôi thấy trên lưng dì có một vết răng hơi đỏ. 

Dù tôi không nghĩ mình mạnh mẽ lắm nhưng làn da trắng ngần và mềm mại của dì tôi cũng không thể chịu nổi sự cắn xé của tôi như thế này. 

Trên lưng màu trắng có một vết răng, nhìn không đúng chỗ. 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi tiếc cho dì. 

Tôi cúi đầu hôn nhẹ vào lưng dì, che đi vết răng. 

Bây giờ tấm lưng trắng ngần của tôi trông đã khá hơn. 

Không biết dì có đau hay không. 

Xuất tinh xong, dì từ từ nằm xuống giường nghỉ ngơi. 

Cuối cùng tôi và dì cũng nằm xuống cùng nhau. 

Trong lúc nghỉ ngơi, dì nhẹ nhàng nằm lên ngực tôi và dùng ngón tay chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của tôi. 

Tôi đặc biệt thích thú cảm giác bộ ngực mềm mại của dì áp sát vào cơ thể tôi. 

Con cặc to của tôi vẫn chưa được làm sạch. 

Tôi đưa tay ra chạm vào âm hộ của dì. Nó hoàn toàn ướt át. 

Một cảm giác nhớp nháp, nhớp nháp lập tức lan khắp cơ thể tôi. 

Chất lỏng bên trong trộn lẫn với tinh dịch của dì và tinh dịch của tôi. 

Đang định lấy khăn giấy ra, tôi chợt nhớ ra lần trước cặc mình đã được liếm rất sạch sẽ. 

Không biết dì có sẵn lòng không. 

Tôi bắt đầu thử thách cảm xúc của dì tôi. 

Tôi từ từ đưa tay dì vào con cặc to lớn của mình. 

"Dì ơi, liếm nó cho con nhé."

Tôi nhẹ nhàng nói với dì: dì ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn tôi. 

Có vẻ như bạn chưa hiểu ý tôi. 

Tôi bắt đầu đứng dậy khỏi giường. Tôi chạm vào ngực của dì và từ từ đặt đầu mình vào giữa hai chân dì. 

Chân dì bị kẹp nhẹ. 

Tôi từ từ mở chân dì ra và đưa đầu mình thẳng vào âm đạo của dì. 

Lè lưỡi ra giúp dì liếm lồn thật sạch sẽ. 

Có mùi thơm thoang thoảng trong âm đạo của dì tôi. 

Dì tôi nằm trên giường và cứ rên rỉ trong miệng khi tôi liếm dì. Khi tôi dùng lưỡi mở âm hộ của cô ấy và mút thật mạnh, dì tôi sẽ kẹp chặt chân cô ấy và siết chặt thành thịt của cô ấy. 

Anh ấy bắt đầu thở dốc liên tục, rồi dùng tay nắm lấy tóc tôi. 

Sau khi tôi cẩn thận giúp dì liếm sạch nó. 

Lúc này nó mới từ từ thò đầu ra từ giữa hai chân dì tôi. 

"Dì, dì có thoải mái không? Con cũng muốn."

Tôi lè lưỡi và cố tình liếm môi trước mặt dì. 

Dì tôi đột nhiên quay lại và ấn tôi vào người bà. Bây giờ cô ấy hơi hé đôi môi đỏ mọng ra và lè lưỡi liếm núm vú nhỏ trên ngực tôi. 

Nó giống như một bộ ngực cỡ hạt đậu nành. Sau khi cướp nó vào miệng dì, tôi nhìn miệng dì dần dần tiến đến con cặc to lớn của tôi. 

Tôi chỉ thấy ngực nhỏ của tôi hơi đỏ lên. 

Dì ơi, dì đã tốn bao nhiêu công sức vậy? 

Đúng lúc dì tôi chuẩn bị lè lưỡi để làm sạch con cặc to lớn của tôi thì dì hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Tôi lo lắng rằng dì tôi sẽ xấu hổ. Ban đầu tôi định tận mắt nhìn dì làm sạch con cặc to lớn của mình, nhưng đột nhiên tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng sự liếm láp của dì. 

Sau khi dì tôi thấy tôi nằm hứng thú liền lè lưỡi ra liếm cho tôi một cách nghiêm túc. 

Tôi cảm thấy rõ ràng dì tôi đang liếm quy đầu của tôi trước, sau đó từ từ liếm trục của tôi từng inch một. Sau khi liếm sạch sẽ, cô ấy cũng không quên liếm bi của tôi. 

Tôi không khỏi thở dốc thoải mái khi nằm trên giường. 

Tôi rất thích sự trêu chọc của dì tôi. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô ấy đến nằm cạnh tôi. 

Tôi nằm trên chiếc giường thơm của dì. Sau một hồi loay hoay, tôi buồn ngủ quá. 

Nhìn dì trong tay nhắm mắt thở đều đều, tựa hồ đã ngủ say. 

Tôi không thể ở cùng dì, nếu không ngày mai mẹ tôi sẽ dậy rất sớm, sẽ dễ dàng bị phát hiện. 

Tôi đợi dì đã ngủ rồi mới từ từ đưa tay ra đỡ dì lên gối. 

Sau khi xuống giường, tôi giúp dì điều chỉnh tư thế ngủ thoải mái, đắp chăn cho dì và hôn lên trán dì một nụ hôn ngọt ngào. 

Tôi chỉ mặc đồ lót, lấy bộ đồ ngủ và nhón chân ra khỏi phòng dì. 

Đầu tiên tôi duỗi đầu ra và nhìn xung quanh. Sau khi không thấy bên ngoài không có gì bất thường, tôi lẻn về phòng. 

Tôi đã tập thể dục với dì của tôi trong một thời gian dài và bây giờ tôi không còn sức lực trong người nữa. 

Sau khi trở về phòng ngủ, anh trực tiếp nằm xuống giường. 

Bây giờ tôi không có bất kỳ suy nghĩ ngẫu nhiên nào trong đầu. Buồn ngủ quá chỉ muốn ngủ thôi. 

Tôi cảm giác như mình đang chìm vào một giấc mơ ngọt ngào ngay khi chạm vào chiếc gối. 

Đồng hồ báo thức reo nhiều lần vào buổi sáng nhưng tôi không ra khỏi giường. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên mặc quần áo vào và đứng dậy. 

Vừa mở cửa bước ra, tôi đã thấy mẹ đang đi vào phòng ngủ của tôi. 

"Haoyu, sao hôm nay cậu dậy muộn thế? Tối qua cậu không đi ngủ sớm à?"

Mẹ nhìn đôi mắt như bảo vật quốc gia của tôi rồi nói: “Hôm qua mẹ mất ngủ”.

Bây giờ tôi không còn chút năng lượng nào và chỉ muốn ngủ. 

Mẹ tôi trả lời yếu ớt. 

"Đi rửa mặt nhanh rồi ăn đi."

Mẹ tôi kể xong thì quay vào bếp. Cô không biết nấu món gì trong nồi. 

Tôi lang thang vào phòng tắm. 

Bật nước lạnh và xả tóc bằng nước đá lạnh. 

Quả nhiên, vừa đổ nước lạnh lên đó, đầu óc tôi chợt tỉnh táo và tôi mất hết buồn ngủ. 

Tôi thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài. 

Tôi không biết tại sao hôm nay dì tôi lại dậy sớm. Tôi thường không gặp dì tôi vào buổi sáng. 

Tôi thấy dì tôi duỗi người và đi thẳng vào bếp. 

Không hiểu sao khi ở bên mẹ, tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng và tội lỗi không thể giải thích được khi nhìn thấy dì. 

"Mau ăn đi, sao còn đứng đó?"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang đứng ngoài phòng tắm liền nói: “Ừ, vào ngay đi”.

Tôi nói khi đi về phía nhà bếp.

"Dì ơi, sao hôm nay dì dậy sớm thế?" 

Dì tôi và tôi thường có mối quan hệ rất thân thiết. Nếu chúng tôi không cố ý nói chuyện, sẽ dễ dàng khơi dậy sự nghi ngờ của mẹ tôi. 

Tôi chủ động hỏi dì: “Hôm nay cháu muốn đi mua sắm với mẹ dì nên cháu dậy sớm.”

Trên mặt dì không có một tia lo lắng nào, trông dì đặc biệt thoải mái. 

Dì tôi trả lời những câu hỏi của tôi một cách thờ ơ trong khi đang uống cháo. 

Nhìn thấy dì như vậy, tôi điều chỉnh tư thế, không bao giờ tỏ ra yếu đuối trước mặt mẹ.

"Mẹ, hôm nay mẹ được nghỉ à?" 

"Đúng vậy, mấy ngày nữa ta sẽ tham dự một bữa tiệc rất quan trọng, vì vậy ta muốn dì của ngươi đi cùng ta mua một ít quần áo."

Từ giọng điệu của mẹ tôi có thể nói rằng bữa tiệc này đặc biệt quan trọng và nhất định có liên quan đến công ty của mẹ tôi. 

"Ừ, dì của tôi có khiếu thẩm mỹ rất tốt, nhất định có thể giúp em chọn một bộ váy khiến em rất hài lòng."

Tôi không thể không nhìn dì tôi khi nói. 

Lúc này dì mới ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi nhìn dì có chút lo lắng. Chỉ nhìn nhau được vài giây, tôi đã nhanh chóng rời mắt khỏi dì. 

"Đúng, ta cũng nghĩ vậy. Tử Vân, hôm nay ngươi phải cùng ta đi chọn mấy món đồ."

Giọng mẹ vang lên bên tai tôi. 

Có vẻ như mẹ tôi cũng rất phụ thuộc vào dì. 

"Em đừng lo lắng, em có dáng người đẹp như vậy, anh nhất định sẽ giúp em chọn một bộ váy khiến mọi người choáng váng."

Dì tôi thề với mẹ: “Ừ, ăn nhanh rồi ra ngoài sớm nhé”.

Mẹ tôi nói xong, cắn vài miếng, suy nghĩ lại bay đi.

"Buổi sáng chúng ta đi mua sắm, buổi chiều anh sẽ làm tóc cho em, em gái." 

"Được rồi."

Nghe họ trò chuyện sôi nổi, tôi cũng không muốn làm phiền họ, chỉ cắn vài miếng rồi nói: “Mẹ, dì, con no rồi, con đi trước.”

"Ừ. Đi đường an toàn nhé."

Nói xong tôi đeo cặp vào và chuẩn bị rời đi. Tôi liếc nhìn họ trong khi thay giày.

Ngay khi tôi rời đi, họ rời khỏi bếp và đi vào phòng ngủ của mình để trang điểm và thay quần áo.

Tốt nhất là tôi nên đi học sớm. 

Khi đi đến ngã tư nhà Hàn Vũ Yến, tôi đã kiểm tra trước tình hình để tránh vô tình va phải mẹ cô ấy như lần trước. 

Sau khi xác nhận rằng nó an toàn, tôi bước tới. Hàn Vũ Yến đã đợi tôi rồi.

"Hảo Vũ, ta ở đây."

Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức bước tới gần tôi và nói: "Dư Ngôn, mẹ anh đi rồi à?" 

Tôi vẫn lo lắng và không thể không hỏi.

"Đi thôi. Tôi đã ra ngoài sau khi cô ấy rời đi." 

Hàn Vũ Yến nắm tay tôi và nói: Tôi thấy bây giờ cô ấy đang bám lấy tôi thật dễ thương và tôi rất muốn bảo vệ cô ấy.

"Nhân tiện, Yuyan, vài ngày nữa là sinh nhật của tôi, tôi muốn mời bạn đến nhà tôi để chúc mừng sinh nhật tôi." 

Tôi nghiêm túc vươn tay ra nắm lấy vai cô ấy nói: “Anh rất muốn đi, nhưng không biết mẹ em có thích anh không.”

Cách Hàn Vũ Yến nói một cách phục tùng cho thấy cô ấy khá sợ mẹ tôi. 

Lần cuối gặp nhau, chúng tôi đang ở bệnh viện, mặt tôi sưng tấy sau khi bị mẹ đánh.

"Sao có thể được? Mẹ tôi rất thích cậu, thường xuyên nhờ tôi khen cậu học giỏi và hiểu biết, còn so sánh tôi với cậu."

Tôi cố ý nói với Hàn Vũ Yến: Trong trường hợp này, Hàn Vũ Yến sẽ không phản kháng mẹ mình như vậy. 

"Thật sao? Anh lo mẹ em ghét anh." 

Nghe tôi nói xong, Hàn Ngọc Yên hưng phấn nói: “Thật sự, nếu cậu cảm thấy có chút xấu hổ, tôi có thể mời thêm bạn học.”

Tôi biết, cho dù Hàn Ngữ Yên biết mẹ tôi không ghét bà thì bà vẫn sẽ căng thẳng và sợ hãi.

“Vậy thì thế này là tốt nhất.” 

Có vẻ như Hàn Vũ Yến khá hài lòng với sự sắp xếp của tôi.

Chúng tôi đã thảo luận vấn đề này trong suốt chặng đường và dự định gọi cho những người bạn cùng lớp đó.

Khi chúng tôi đi bộ đến trường, chúng tôi vẫn chưa kết thúc cuộc thảo luận.

"Tôi sẽ vào trước và chúng ta sẽ nói về những điều còn lại sau đó." 

Hàn Vũ Yến bước vào lớp sau khi chào tôi.

Tôi vội chạy vào lớp.

Thời gian của tôi rất eo hẹp vào mỗi buổi sáng. Tôi cũng muốn dành nhiều thời gian hơn với Hàn Vũ Yến trên đường. Có vẻ như trong tương lai tôi sẽ bỏ được thói quen xấu là nằm trên giường. 

Tôi dành toàn bộ thời gian trong lớp để suy nghĩ xem nên mời ai đến dự sinh nhật lần này. Làm thế nào tôi có thể ngăn mẹ tôi chỉ chú ý đến Hàn Vũ Yến? Tôi phải mời một vài bạn nữ cùng lớp.

Nhưng tôi thường không chơi đùa nhiều với các bạn nữ ở trường nên đây thực sự là một vấn đề. 

Sau một buổi sáng cân nhắc kỹ lưỡng.

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng non nớt. Tôi có thể mời thêm vài bạn nữ cùng lớp, sau đó mời cả bố tôi và Tô Tử nữa. 

Trong trường hợp này, sự chú ý của mẹ ít nhiều sẽ bị thu hút bởi Tô Tử. 

Nhưng đây chỉ là những gì tôi nghĩ. Không biết Tô Tử và cha cô ấy có đồng ý không. Hơn nữa, bố mẹ tôi đã ly hôn nhiều năm rồi, Tô Tử có lẽ cũng không có tác dụng gì. 

Tôi nghĩ có thể mẹ tôi sẽ mỉa mai lâu dài. 

Nhưng đây là cách thỏa đáng nhất mà tôi có thể nghĩ ra.

Trước tiên tôi chỉ có thể thử xem liệu mình có thể hẹn hò thành công với bố và Tô Tử hay không. 

Chủ yếu là tôi nghĩ cha tôi khó mà vượt qua được chuyện này, bởi vì Tô Tử, con yêu tinh đó, chỉ thích gây rối và không quá coi trọng chuyện đó. 

Thật đúng đắn khi xuất hiện bên cạnh cha cô, cô sẽ không bỏ lỡ.

Tình cờ hôm nay mẹ tôi và dì tôi đi mua sắm. Tôi đoán tôi sẽ không quay lại sớm. Tôi sẽ liên lạc với bố tôi sau giờ học. 

Tôi dành cả buổi chiều ở trường để suy đoán xem bố tôi và Tô Tử sẽ phản ứng thế nào, bất kể họ tốt hay xấu, chúng ta hãy thử trước đã. 

Sau giờ học, tôi liên lạc với bố ở bốt điện thoại của trường và gặp nhau ở một nhà hàng. Tôi đã đợi Hàn Vũ Yến tan học.

Bây giờ tôi không thể ngồi yên trong lớp được. Tôi hồi hộp chờ đợi Hàn Vũ Yến ở ngoài cổng trường. 

Cuối cùng nhìn thấy một đám học sinh đi ra, liếc mắt liền nhìn thấy Hàn Ngọc Yên. 

"Dư Diên, hôm nay anh có việc phải làm, không thể đưa em về nhà được." 

Tôi vội vàng chạy đến bên cạnh cô ấy và giải thích: "Không sao đâu. Nếu em có việc gì thì nhanh chóng rời đi. Thực ra em không cần phải đợi anh ở đây đâu."

Hàn Vũ Yến luôn chu đáo như vậy. Ngay khi nghe tôi nói có chuyện gì đó, cô ấy đã giục tôi rời đi để không làm trì hoãn mọi việc. 

"Vậy tôi đi trước, xin hãy chú ý đến sự an toàn của cậu."

Tôi vội vàng giải thích với Hàn Vũ Yến rồi quay người rời đi. Bây giờ bố tôi đang đợi tôi. 

Khi tôi rời đi, Hàn Vũ Yến vẫn theo dõi tôi từ phía sau và không rời đi cho đến khi cô ấy không nhìn thấy tôi. 

Tôi tăng tốc chạy nhanh đến nhà hàng đã hẹn trước. Mặc dù dọc đường tôi khá lo lắng nhưng khi tôi đến nơi, cha tôi và Tô Tử đã đợi tôi sẵn rồi. 

Tôi nhìn qua tấm kính rằng hai người họ không hề lo lắng chút nào. Họ nói chuyện và cười đùa khá vui vẻ. Thỉnh thoảng, Tô Tử lại có những hành động nũng nịu trong vòng tay của cha mình. Cô không hề nương tay chút nào trong sảnh công cộng, phớt lờ những ánh nhìn khinh bỉ của người khác. 

Tôi không cảm thấy tức giận chút nào vì sự chậm trễ của mình. 

Tôi thở dài và nghỉ ngơi bên ngoài cửa sổ một lúc trước khi bước vào. 

Họ không chú ý đến tôi sau khi tôi bước vào và thậm chí họ còn không ngẩng đầu lên cho đến khi tôi chào họ. 

"Bố, bố tới đây khi nào vậy?"

Tôi kéo ghế ngồi xuống nói: “Chúng ta vừa tới, cậu muốn uống gì?”

Bố nghe tôi nói liền đẩy Tô Tử ra khỏi vòng tay ông. 

Sau khi thu dọn quần áo xong, anh đưa tay chào người phục vụ. 

"Ồ, tôi tưởng các bạn đã ở đây lâu rồi."

Tôi cố ý thử cha tôi và nói: "Không, chúng tôi mới đến."

Sau khi bố nói xong, người phục vụ tiến tới và hỏi chúng tôi muốn gì. 

Tôi thấy bố không muốn nói sự thật cho tôi biết nên cũng không tiếp tục hỏi. 

Tôi tình cờ gọi đồ uống lạnh. 

Bây giờ chỉ còn lại ba chúng tôi. 

"Hảo Vũ, ngươi có chuyện gì sao?"

Bố vẫn chưa biết mục đích chuyến thăm của tôi nên chỉ có thể ngập ngừng hỏi tôi: “Bố, bố có biết vài ngày nữa là ngày gì không?”

"Hôm nay không phải ngày đặc biệt, hiện tại đầu óc của bố hoạt động không tốt lắm, nhớ không rõ."

Sau khi nghe những lời tôi nói, bố tôi bắt đầu suy nghĩ sâu sắc. Anh ấy đã suy nghĩ rất lâu và chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ còn vài ngày nữa là sinh nhật tôi. 

Trước đây, cha tôi sẽ không bao giờ quên cô ấy, nhưng bây giờ có Tô Tử ở đây, mọi chuyện hoàn toàn khác. Mọi suy nghĩ của bố tôi đều hướng về cô ấy. 

Nếu hôm nay tôi không liên lạc với anh ấy, tôi đoán anh ấy sẽ quên mất cô có một đứa con trai. 

Tôi không khỏi ném ánh mắt căm ghét vào Tô Tử. 

Lúc này tôi mới để ý hôm nay Tô Tử ăn mặc rất gợi cảm, một chiếc váy ren trắng mỏng, dài vừa đủ che mông. 

Lớp trang điểm trên khuôn mặt cô dường như đang làm nổi bật cha cô. Cô trông trưởng thành hơn với chiếc mũi thẳng và tô son rất tươi trên miệng. 

Mặc dù tôi nhìn cô ấy một cách dữ dội nhưng cô ấy dường như không để ý, và cứ nhìn tôi với đôi mắt to tròn, giả vờ rất ngây thơ. 

Sự căm ghét của tôi dành cho cô ấy dần dần lắng xuống. 

"Còn vài ngày nữa là sinh nhật của con, bố ạ. Cha thậm chí còn quên sinh nhật của con à?"

Tôi giận dữ mắng bố: “Ồ, con xin lỗi Haoyu, bố thật là ngu ngốc. Quà gì con muốn cũng được, được không?”

Bố nghĩ tôi chỉ là một đứa trẻ đang cố che đậy lỗi lầm của mình bằng một món quà. 

"Bố ơi, bố có nghĩ hôm nay con đến đây để xin bố một món quà không?"

"Haoyu, cha hiểu lầm rồi, ý của cha không phải vậy."

Lúc tôi và bố cãi nhau, Tô Tử không nói một lời, như thể chỉ đang xem trò vui. 

Chúng ta hãy cãi nhau. 

"Bố, hôm nay con tới đây chỉ để mời bố và Tô Tử đến dự tiệc sinh nhật của con. Mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng để tổ chức sinh nhật cho con ở nhà rồi."

Tôi giận dữ nói: Tôi nghĩ bố tôi sẽ không từ chối tôi nếu bây giờ tôi giả vờ rất tức giận. 

Điều này giúp tiết kiệm rắc rối. 

"Được rồi, bố biết rồi. Đừng lo, sinh nhật của con anh sẽ đến đó rất sớm."

Bố trấn an tôi: “Được rồi, hôm đó nhớ mang Tô Tử theo nhé.”

“Nếu Tô Tử có thời gian, tôi sẽ đưa cô ấy tới đó.”

Bố nói với tôi: Tại sao Tô Tử lại không có thời gian? Hàng ngày cô không có việc gì làm ngoài việc đi mua sắm và ăn uống. Rõ ràng tất cả những điều này chỉ là những gì cha cô nói. 

Xem ra bố vẫn không muốn mang Tô Tử theo. 

Tôi phải bỏ chút công sức vào Tô Tử. 

"Tô Tử, ngươi có thời gian không? Gần đây ngươi có kế hoạch gì không?"

Tôi nhìn Tô Tử nói: Tô Tử rất thông minh, nhanh chóng hiểu được ý định của tôi, nhưng cô ấy sẽ không dễ dàng mắc bẫy như vậy. 

"Vậy hãy nói chuyện đó nhé. Khi nào có thời gian tôi sẽ đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Rõ ràng là cô ấy muốn quay lại để bàn bạc chuyện này với bố mình, vì cô ấy sợ tôi gài bẫy cô ấy. 

Tôi không tiếp tục ép buộc, nếu không ý đồ của tôi sẽ quá rõ ràng. 

"Được rồi, vậy nếu có thời gian thì cùng nhau đi. Tôi về trước, nếu không mẹ tôi sẽ lo lắng." Nói xong tôi định rời đi. 

"Haoyu, chúng ta cùng nhau ăn cơm đi, anh đưa em về." Bố nói khi thấy tôi rời đi. 

"Gần đây tôi rất lo lắng về việc học của mình nên sẽ không làm phiền anh."

"Trong trường hợp này, tôi sẽ không để bạn ở lại. Xin hãy an toàn trên đường."

"Ừ, tạm biệt bố." Nói xong tôi xách ba lô lên và rời đi. 

Tôi không biết tại sao bố tôi lại bị ám ảnh bởi cô tiên nhỏ Tô Tử. 

Nhưng Tô Tử trông khá xinh đẹp, đưa mặt ra ngoài cho cha. Cô ấy không gây ồn ào và giả vờ cư xử rất tốt. 

Kiểu tính cách này khá phổ biến ở nam giới. 

Dù thế nào đi nữa, mẹ là một người tốt bụng như vậy và mẹ cũng biết dì Dịch Thần nên mẹ không nên làm Hàn Vũ Yến khó xử. 

Bây giờ tôi không còn lo lắng nữa. Suy cho cùng, mẹ tôi không nên làm tôi xấu hổ trong ngày sinh nhật của tôi. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cũng không quá lo lắng liệu Tô Tử có xuất hiện hay không. Tôi không dám lãng phí thời gian dọc đường và vội vã về nhà. Rốt cuộc, tôi không nói dối về việc lo lắng về việc học. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ và dì tôi vẫn chưa về. Hai người này thật không đáng tin cậy. 

Không biết ở nhà có ai chưa ăn không? 

Tốt hơn là tôi nên xem xét nó trước. 

Khi tôi ở nhà một mình, nó yên tĩnh và không ai làm phiền tôi, tôi học rất nhanh. 

Đang chuẩn bị ôn bài xong, tôi nghe thấy tiếng ồn ào ngoài phòng khách, biết mẹ và dì đã về. 

Một lúc sau cửa phòng ngủ của tôi bị đẩy ra. 

Khi nghe tiếng “cạch”, tôi quay lại thì thấy mẹ đang bước vào phòng ngủ của tôi. 

Hôm nay mẹ và dì tôi vừa mới làm tóc xong. Tôi thấy mái tóc đen dài thẳng tắp của mẹ giờ đây được uốn thành từng lọn lớn. 

Cô ấy vẫn còn một chút tóc vàng, và tóc được xõa ngang vai. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú vốn có của cô giờ trông càng quyến rũ hơn. 

Khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn bây giờ trông nhỏ hơn. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy phong cách của mẹ tôi. 

Cô mặc một chiếc váy màu xám cao cấp và đôi tất đen ở chân, làm nổi bật hoàn hảo dáng người mảnh khảnh của mẹ cô. 

Khi nhìn mẹ như thế này, mắt tôi bắt đầu sáng lên. 

Đang lúc tôi đang miên man suy nghĩ, mẹ tôi bước đến gần tôi, đột nhiên nói: "Haoyu, con làm bài tập xong chưa?"

"Ừm, sẽ sớm ổn thôi." 

Mắt tôi không hề dời đi kể từ khi mẹ bước vào, mẹ không khỏi kinh ngạc kêu lên: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá, ban đầu con suýt không nhận ra mẹ”.

"Thật sao? Tôi cũng nghĩ kiểu tóc này hôm nay rất hợp với mình."

Mẹ hưng phấn vuốt tóc con, rồi bước tới trước gương và không ngừng trầm trồ khen ngợi kiểu tóc mới của con. 

“Mẹ, mẹ nhất định là người đẹp nhất khi đi dự tiệc.” Tôi tiếp tục chọn vài cái đẹp và nói. 

"Được rồi, đừng nói nhiều nữa, viết xong thì nhanh ra ngoài, chúng ta đi ăn."

Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói thì mặt bà hơi đỏ lên. Có lẽ cô ấy hơi ngại khi tôi khen cô ấy. Vừa sắp xếp quần áo, anh vừa vặn mông đi ra ngoài trước. 

Chắc chắn, phụ nữ thích nghe những điều tốt đẹp. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi lại bắt đầu cúi đầu viết ra mấy bài tập còn sót lại. Bụng tôi đã cồn cào vì đói rồi. 

Tôi sờ bụng và chợt ngửi thấy mùi thơm của cơm. 

Tôi ngửi thấy mùi thức ăn và buộc mình phải viết xong trong một thời gian ngắn. Tôi thậm chí còn không có thời gian để sắp xếp cặp sách nên đã chạy thẳng vào bếp. 

Nhìn bữa ăn thịnh soạn trên bàn, dì tôi đang lấy nó ra khỏi hộp. 

Khi nhìn thấy một miếng thịt thơm ngon, tôi dùng tay chộp lấy và nhét vào miệng. 

"Haoyu, bạn đã rửa tay chưa?"

Dì tôi thấy tôi như vậy liền vội vàng giận dữ tát vào tay tôi đang ăn. 

“Con đói sắp chết rồi dì ạ.”

Tôi nói với giọng đáng thương bên cạnh cơ thể mềm mại của dì. 

"Được rồi, đi rửa tay nhanh đi."

Dì tôi đang dùng tay gói hộp cơm nên dùng mông đẩy tôi nói. 

“Được, tôi đi ngay.”

Tôi vội vàng ra khỏi bếp và chạy vào phòng tắm. 

Khi tôi rửa tay xong bước ra thì mẹ tôi vẫn chưa tới. Tôi nóng lòng muốn nhìn thấy thức ăn trên bàn. 

"Haoyu, nhanh gọi mẹ đi ăn tối đi."

Dì bước tới bàn ăn bưng bát đũa. 

“Được, tôi đi ngay.”

Tôi vội chạy vào phòng mẹ. Lúc đó tôi không để ý mà chỉ mở cửa bước vào mà không gõ cửa. 

"Mẹ, ăn đi..."

Tôi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt và tôi thậm chí không có thời gian để nói bất cứ điều gì. 

Khi bước vào, tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang thay quần áo và cởi bộ đồ màu xám ra. 

Có vẻ như dây kéo bị kẹt về phía mông và bị phần dưới kéo mạnh. 

Trên tấm lưng trắng nõn của cô không có một vết mỡ nào và mẹ cô đang mặc một chiếc áo lót màu xám. 

Vì tôi bước vào quá đột ngột nên lúc này mẹ tôi không kịp ngăn cản. Đột nhiên anh ấy quay lại và nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. 

Vừa quay lại, tôi đã thấy bộ ngực trắng nõn của cô đang đập dữ dội vì căng thẳng. 

Chiếc áo ngực che nửa ngực của cô ấy lúc này thật hấp dẫn đối với tôi. Tôi nhìn vào sự phân tách sâu này. 

Tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn khi tôi nhìn thẳng vào mẹ như thế này. 

Tôi chợt quay người lại, quay lưng về phía mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ ra ngoài ăn tối sớm nhé.”

Tôi cảm thấy lo lắng đến nỗi giọng tôi hơi run khi nói. 

"Haoyu, đi nhờ dì giúp mẹ mở khóa kéo."

"Được rồi."

Tôi hét mấy lần ở bên ngoài nhưng dì tôi không đáp lại, cũng không biết dì đang bận việc gì. 

Lúc này mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải nhờ tôi giúp đỡ. 

"Haoyu, vậy cậu lại đây giúp tôi kéo nó đi."

Mẹ rõ ràng có chút xấu hổ khi nói. 

"Vâng."

Tôi bước tới chỗ mẹ, run rẩy đưa tay ra giúp mẹ mở khóa kéo phía sau. Có lẽ mông của mẹ tôi quá cao và gần như mở khóa kéo. 

Tôi chạm vào chiếc dây kéo dính trên mông và kéo nó xuống một cách mạnh mẽ. 

Tôi không biết tại sao nó bị kẹt, nhưng tôi không thể kéo nó ra sau khi kéo nó một lúc lâu. Khi giúp mẹ nghiên cứu chiếc khóa kéo, tôi nhận ra nó bị kẹt trên một mảnh vải nên không thể kéo ra được. 

Tay tôi liên tục xoa vào cặp mông đàn hồi của mẹ. Mẹ xấu hổ khi tôi chạm vào mẹ, mông mẹ từ từ vặn vẹo. 

May mắn thay, đúng lúc mẹ tôi đang vặn người, mẹ lôi ra mảnh vải mắc trong khóa kéo. 

Tôi không để ý rằng với một lực kéo mạnh, tôi đã kéo váy xuống phía dưới, váy rơi xuống mà không có điểm tựa. 

Mông của chiếc tất đen mẹ tôi đang mang lộ ra trước mắt tôi. 

Dưới chiếc tất đen có thể thấy rõ một chiếc quần lót màu xanh lam, loại có cạp siêu thấp. Cảm giác mơ hồ tuyệt vời đến mức tôi gần như chảy máu mũi khi chỉ nhìn vào chúng. 

Khi chiếc váy rơi ra, mẹ tôi không hề chuẩn bị gì mà đánh rơi chiếc váy thẳng xuống đất. 

Mẹ vội vàng kéo váy lên che đi chỗ ẩn nấp của mẹ rồi nói: "Haoyu, con ra ngoài trước đi, mẹ ra ngoài ngay."

Giọng điệu của mẹ tôi bình tĩnh hơn nhiều so với tôi mong đợi. 

Sau khi mẹ nói xong, tôi vội vàng bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ. 

Khi tôi đóng cửa lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc tôi hoảng hốt bước ra ngoài, tình cờ dì tôi đã nhìn thấy hết. 

"Sao vậy Haoyu? Sao mặt em đỏ thế?" Dì tôi bắt đầu bước tới chỗ tôi và nói. 

"Không sao đâu dì, chỉ hơi nóng thôi." Tôi nói với dì sau khi điều chỉnh lại hơi thở. 

Tôi sờ lên đôi má nóng bừng của mình, cố gắng không để dì nhìn thấy khuyết điểm nào. 

“Mẹ cậu đã gói ghém nó chưa?”

"Được, tôi sẽ tới đây sớm." Nói xong tôi bước tới bàn ăn và ngồi xuống. 

Không cần suy nghĩ nhiều, dì ngồi xuống cạnh tôi và kể cho tôi nghe rằng hôm nay có một số điều thú vị đã xảy ra với họ. Bạn đã gói những món ăn ngon này ở đâu? Hãy cho tôi biết đây là những món ăn đặc biệt nào? 

Tôi chỉ nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì tôi mấp máy mà không nghe lấy một lời dì nói. Tôi vẫn đang ngắm nhìn thân hình nóng bỏng của mẹ. Tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ ngẫu nhiên. 

Trong khi dì tôi đang trò chuyện thì mẹ tôi bất ngờ xuất hiện trước mặt tôi, trong bộ quần áo đầy đủ. 

Lúc này, không có chút căng thẳng nào cả. Ngồi trước mặt tôi một cách trang nghiêm. 

Dì tôi ngừng nói khi nhìn thấy mẹ.

"Chị, nhanh ăn đi, em sắp chết đói rồi." 

"Ừ, ăn nhanh đi."

Mẹ cầm đũa gắp rau vào bát của dì rồi nói.

Chúng tôi mới bắt đầu ăn tối, và tôi thường lén nhìn mẹ trong khi ăn.

Bây giờ mẹ trông khá thoải mái. Chuyện vừa xảy ra hoàn toàn không ảnh hưởng đến tâm trạng của cô. 

Khi tôi cứ nhìn mẹ, dì tôi đã phát hiện ra tôi. 

"Haoyu, con thấy mẹ làm tóc cho con như thế nào? Có đẹp không?" 

Thì ra dì tưởng tôi đang ngưỡng mộ kiểu tóc của mẹ. 

"Nó rất đẹp. Tôi nghĩ mẹ tôi đột nhiên trẻ ra." Tôi nhìn mẹ và nói.

"Ừ, anh nghĩ kiểu tóc này rất hợp với mẹ em." Dì tôi tự hào nói.

"Ừ, ừ, cậu có khẩu vị rất tốt." Mẹ nhắc lại dì.

"Được rồi, ăn thôi." Dì tôi nói với một nụ cười. 

Chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ đến nỗi sau bữa tối, dì và mẹ tôi dọn dẹp nhà bếp, còn tôi thì quay lại phòng ngủ để ngủ. 

Khi nằm trên giường, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình nóng bỏng và gợi cảm của mẹ. 

Tôi vui mừng đến mức không thể ngủ được. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi cho đến rất khuya mới từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Đồng hồ báo thức reo rất lâu vào buổi sáng, tôi từ từ đứng dậy khỏi giường. Bây giờ tôi rất buồn ngủ, và tôi cảm thấy như mình đang lảo đảo. 

Tôi loạng choạng vào phòng tắm và rửa mặt bằng nước lạnh trước khi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Khi tôi bước ra, mẹ tôi vẫn chưa ăn sáng xong, nên tôi ngồi xuống ăn chút bánh mì và uống cốc sữa nóng. 

Mẹ mang hoa quả tới và nói: "Haoyu, con đã nghĩ ra cách tổ chức sinh nhật chưa?" Mẹ ngồi xuống và trang nghiêm nói. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên tổ chức một bữa tiệc ở nhà. Tôi sẽ mời một số bạn cùng lớp và bạn bè." Tôi nói trong lúc ăn.

"Không sao đâu. Nhà bận nên dì và dì sẽ giúp con chuẩn bị sớm vào ngày sinh nhật."

"Được, cảm ơn mẹ."

"Bạn có yêu cầu gì không?" Mẹ chợt ngẩng đầu lên hỏi tôi. 

“Không, cậu chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng thôi.”

Sinh nhật của tôi còn chưa đến mà mẹ tôi đã bắt đầu chuẩn bị cho tôi rồi. Có thể thấy hiện tại mẹ khá quan tâm đến tôi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Ăn sáng xong tôi đi ra ngoài. 

Khi tôi đến nhà Hàn Vũ Yến, cô ấy vẫn chưa ra ngoài. Tôi ngồi trên chiếc ghế nghỉ ven đường, chán nản nhìn xung quanh. Chờ đợi Hàn Uyển đến. 

Ngày mai là cuối tuần, Hàn Ngọc Yên thuộc về tôi. Tôi cảm thấy rất phấn khích khi chỉ nghĩ về nó. Đang buồn chán chuẩn bị ngủ đi, liền nhìn thấy Hàn Ngữ Yên chậm rãi đi ra khỏi nhà. 

Cô ấy hình như thể trạng không được tốt lắm, có lẽ là do mẹ cô ấy dạy dỗ hay gì đó. 

Tôi vội vàng đứng dậy, đi đến bên cạnh Hàn Ngữ Yên, lo lắng hỏi: "Ngọc Ngôn, cậu sao thế? Cậu thấy khó chịu à?"

Tôi đưa tay ra chạm vào trán cô ấy. Có vẻ hơi nóng nhưng cũng không nghiêm trọng lắm. 

"Không sao đâu, tôi chỉ thấy hơi yếu thôi. Có lẽ tối qua bị gió thổi bay." Hàn Ngữ Yên yếu ớt nói với tôi.

"Anh đã uống thuốc chưa? Sáng anh đã ăn gì chưa?" 

"Anh đã ăn rồi. Một lát nữa anh sẽ ổn thôi. Mọi chuyện vẫn ổn thì đừng lo lắng."

Bộ dáng mạnh mẽ của Hàn Vũ Yến thực sự khiến người ta đau lòng. 

"Chúng ta đến trường trước đi. Nếu ở trường không thoải mái thì phải báo cho tôi biết."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Tôi ôm Hàn Ngữ Yên vào lòng, để cô ấy tựa vào người tôi để cô ấy có thể tiết kiệm chút sức lực. 

Tôi chỉ đỡ cô ấy và bước chậm rãi đến trường. Tôi đưa cô ấy đến lớp học. 

Khi tôi bế cô ấy vào, các bạn cùng lớp nhìn cả hai chúng tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Sau khi giúp cô ấy ngồi xuống, tôi chạm vào trán cô ấy. Cảm giác không còn nóng như trước nữa. 

"Vũ Yến, có chuyện gì thì phải báo cho tôi biết nhé?" Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc và nói. 

"Không sao đâu, anh không thấy khó chịu nữa đâu, em đừng lo lắng." Hàn Ngữ Yên an ủi tôi. 

Tôi thấy mặt cô ấy không còn tái nhợt như lúc đầu mà có chút hồng hào. Có vẻ như cô ấy thực sự không còn nghiêm túc nữa. 

"Vậy tôi sẽ rời đi trước."

Tôi vừa ra khỏi lớp học của cô ấy. 

Tôi nhìn thời gian rồi vội vã bước vào lớp. Khi tôi quay lại lớp thì chuông vào lớp vừa reo. 

Vừa ngồi xuống thì thầy bước vào, tôi không dám làm một động tác nhỏ nào. 

Nhưng khi sư phụ đang giảng bài, tôi vẫn không khỏi lo lắng cho Hàn Ngữ Yên. 

Tôi không biết bây giờ cô ấy thế nào. 

Tôi không nghe bất cứ điều gì giáo viên nói. 

Cuối cùng tôi cũng đến được buổi trưa và đang đợi Hàn Vũ Yến trên đường đến nhà ăn. 

Sau giờ học, nhiều học sinh đang đi bộ đến căng tin. Tôi mở to mắt và tìm kiếm bóng lưng của Hàn Vũ Yến. 

Tôi nghĩ hầu hết học sinh đều đi vào, nhưng tôi không thấy bóng lưng của Hàn Vũ Yến. 

Tôi đi loanh quanh trong căng tin nhưng không tìm thấy Hàn Vũ Yến. Tôi chỉ bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

Vừa rồi tôi đang mạo hiểm, có lẽ vì tôi không nhìn thấy cô ấy. 

Tôi vội vã đến lớp học của Hàn Vũ Yến. 

Hành lang lúc này không có ai, khi tôi chạy vào phòng học của Hàn Ngữ Yên thì cũng trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Hàn Uyên đi đâu? 

Tôi bây giờ giống như một con ruồi không đầu chạy khắp sàn nhà, tìm kiếm Hàn Ngọc Yên từ lớp này đến lớp khác. 

Tìm hồi lâu, cơ hồ tìm hết các phòng học, cũng không tìm thấy Hàn Ngữ Yên. 

Bây giờ tôi quá mệt để có thể chạy. Tôi tìm thấy một bước ngẫu nhiên và ngồi xuống, thở hổn hển và suy nghĩ xem Hàn Vũ Yến có thể đi đâu. 

Khi tôi đang đoán Hàn Ngọc Yên sẽ đi đâu, đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc gọi tên tôi. 

"Thành Hào Vũ? Tại sao bạn lại ở đây?"

Tôi nhìn lại thì thấy đó là Tiểu Bàn. 

"Tôi đang tìm Hàn Vũ Yến, nhưng tôi không tìm thấy cô ấy, cô ấy vẫn còn bị bệnh và tôi không biết cô ấy ở đâu?" Tôi nói một cách chán nản. 

"Lúc này ngươi đi nhà ăn đi tìm, ở chỗ này làm sao có thể tìm được?"

Tiểu Bàn khinh thường nhìn tôi nói. 

"Ta đương nhiên biết, lúc đầu ta ở căng tin tìm, lại không tìm được, liền ra ngoài tìm." Tôi liếc nhìn Tiểu Bàn rồi nói. 

"Không thể nào? Tôi vừa nhìn thấy Hàn Vũ Yến ở căng tin." Tiểu Bàn vẻ mặt kinh ngạc nói. 

"Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn là cậu sẽ theo tôi đến đây?"

Tôi tức giận bước tới chỗ Tiểu Bàn, vỗ vai cậu ấy nói. 

"Tôi không muốn đùa giỡn với bạn." Tiểu Bàn mỉm cười nói với tôi. 

Hiện tại Tiểu Bàn có tâm lý xem chuyện cười. 

Tôi tức giận đến mức phớt lờ anh ta và chạy về phía căng tin. 

Khi tôi đến đó, một số bạn cùng lớp đã rời đi, trong căng tin cũng không có nhiều người. 

Sau khi đi một vòng, tôi nhìn thấy Hàn Ngọc Yên ở một góc xa. Cô ấy đang ăn tối với một bạn nữ cùng lớp. 

Sau khi nhìn thấy cô ấy, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn. 

Tốc độ của tôi chỉ chậm lại. 

Khi tôi bước tới chỗ Hàn Vũ Yến, Hàn Vũ Yến tỏ ra ngạc nhiên. 

"Haoyu, tại sao bạn lại ở đây? Tại sao bạn đổ mồ hôi đầm đìa?"

Tôi đưa tay lên lau mồ hôi trên đầu. 

"Dư Diễm, cậu tới đây khi nào? Tại sao tôi vừa tìm cậu lại không tìm thấy cậu? Tôi lại đến phòng học tìm cậu nhưng vẫn không tìm thấy cậu, cậu không biết tôi lo lắng cho cậu đến thế nào đâu."

Tôi đã nói tất cả những gì tôi muốn nói trong một hơi thở. 

Tôi lo lắng nhìn Hàn Vũ Yến, nhưng khuôn mặt cô ấy lại như không có chuyện gì. 

Bạn nữ cùng lớp đang ăn cùng Hàn Vũ Yến nhìn thấy chúng tôi trong trạng thái này, cô ấy rất sáng suốt, nói vài lời với Hàn Vũ Yến rồi rời đi. Bây giờ chỉ có hai chúng tôi. 

"Haoyu, cậu ăn gì chưa? Để tôi mua đồ ăn cho cậu."

Hàn Ngữ Yên đứng dậy, đang định đi ra ngoài cửa sổ mua đồ ăn. 

"Không cần, ngươi ngồi xuống nghỉ ngơi đi, ta mua."

Nói xong tôi đỡ Hàn Ngọc Yên ngồi xuống rồi đi mua một phần cơm rang. 

"Dư Diên, vừa rồi không tìm được ngươi, ta sợ chết khiếp, ngươi biết không?" Tôi bưng hộp cơm đi tới ngồi xuống cạnh cô ấy và nói. 

"Tôi đến gặp thầy giao bài tập trước, sau đó mới đến căng tin, có lẽ chúng ta đã bỏ lỡ." Hàn Vũ Yến giải thích cho tôi. 

"Chắc chắn phải như vậy."

"Tôi đã lớn như vậy rồi, chuyện gì sẽ xảy ra? Tôi sẽ tự lo liệu cho mình, đừng lo lắng mù quáng."

Bây giờ nhìn thấy Hàn Vũ Yến như thế này thực sự rất ổn. Có lẽ tôi quá nhạy cảm. 

Tôi chạm vào tóc Hàn Vũ Yến và nói: "Được rồi, ăn nhanh đi."

Hàn Ngữ Yên thấy tôi không còn tức giận nữa, ngẩng đầu lên hỏi: “Vậy sao anh tìm được tôi?”

Nhìn ánh mắt tò mò của Hàn Ngữ Yên, tôi thực sự muốn trêu chọc cô ấy. 

"Trên đường tôi gặp Tiểu Bàn, anh ấy nói với tôi là nhìn thấy anh ở căng tin nên tôi chạy tới đây."

"Vậy là xong."

"Được rồi, ăn nhanh đi, không nguội đâu."

Hàn Ngữ Yên và tôi ăn xong, nhìn đồng hồ xem còn bao lâu nữa lớp học mới bắt đầu. Chúng tôi thường tụ tập cùng nhau vào buổi trưa, nhưng hôm nay tình cờ lại có mặt cùng nhau nên chúng tôi đi dạo ở sân chơi. 

Thời tiết hôm nay khá đẹp, nắng chói chang nên chúng tôi tìm một chỗ có bóng râm để ngồi. 

Với làn gió thổi qua, Hàn Vũ Yến tựa vào vòng tay tôi. Ở đây chỉ có hai chúng tôi rất thoải mái. 

"Haoyu, sinh nhật cậu muốn gì?" Hàn Vũ Yến vừa nói vừa rúc vào vòng tay tôi. 

Đêm qua tôi đã không ngủ ngon. Tôi gần như ngủ thiếp đi sau khi ôm Hàn Vũ Yến một lúc. Tôi cũng không nghe rõ lời nói của Hàn Ngữ Yên. 

Hàn Ngữ Yên thấy tôi không lên tiếng, ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Hảo Vũ?"

Hàn Ngữ Yên nhẹ nhàng vỗ vai tôi. Tôi chợt tỉnh dậy. 

"Dư Diễm, sao vậy? Xin lỗi, tôi không nghe thấy cậu nói gì."

Tôi đột nhiên bị Hàn Ngữ Yên đánh thức, trong nháy mắt mất ngủ. Tôi dụi dụi mắt rồi nói:

"I asked you what gift you want for your birthday?"

Hàn Vũ Yến nhìn tôi với đôi mắt to ngây thơ. 

"Về phần quà, tôi phải suy nghĩ kỹ càng."

Tôi cố tình giả vờ suy nghĩ. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

Hàn Vũ Yến nghiêm túc nhìn tôi. 

“Hãy nghĩ về điều đó, đó là…”

Tôi nhìn thấy vẻ tò mò của Hàn Vũ Yến và định trêu chọc cô ấy. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu nên nói cho tôi biết nhanh đi."

Sự tò mò của Hàn Vũ Yến rõ ràng đã bị tôi khơi dậy. 

"Đó là... bạn."

Khi đang nói chuyện, tôi lao vào người Hàn Vũ Yến và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy. 

"Hừ, ngươi thật phiền phức."

Hàn Vũ Yến vừa nói vừa đưa tay đẩy tôi. 

Cô ấy càng đẩy tôi, tôi càng nghĩ đến cô ấy và bắt đầu ôm cô ấy thật chặt vào lòng. Dần dần, Hàn Ngữ Yên ngừng giãy giụa, bắt đầu bình tĩnh lại trong vòng tay tôi. 

Tôi ôm Hàn Vũ Yến và hôn cái miệng anh đào mỏng màu hồng của cô ấy. Cô ấy không biết mình đang nói gì nhưng bị chặn lại bởi nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Hàn Vũ Yến có chút phản đối ngoại hình hiện tại của tôi vì cô ấy đang đi học. Sau khi dùng tay đẩy một lúc lâu mà không thấy tôi phản ứng, cô ấy cắn chiếc lưỡi đang thò ra khỏi miệng của tôi. 

“A…” Cơn đau trong miệng lập tức truyền đến. Lưỡi và miệng của tôi lập tức rời khỏi môi Hàn Ngữ Yên. 

Tôi vội lấy tay che miệng vì đau, đứng dậy và nhảy xuống đất. 

Nhìn thấy tôi như vậy, Hàn Ngọc Yên ngồi dưới đất, che miệng cười nhạo tôi. 

"Yu Nhan, ngươi sao có thể làm như vậy?" Tôi cố tình giả vờ rất tức giận và nói với cô ấy. 

"Thực xin lỗi, Hạo Vũ, tôi không cố ý."

Hàn Ngữ Yên đứng dậy, khẩn trương muốn kiểm tra lưỡi của tôi. 

Cô ấy vừa đến gần mặt tôi, tôi đã kéo cô ấy vào lòng và nói: "Đồ khốn nạn, để xem tôi xử lý cậu thế nào."

Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và cù cô ấy. 

Cô cười đến mức không thể đứng vững được nữa. 

"Vũ Yến, ngày mai khi nào chúng ta gặp nhau?"

Tôi ôm cô ấy vào lòng, dùng tay giữ cằm cô ấy và nói. 

"Tôi không biết."

Hàn Ngữ Yên ngượng ngùng cụp mắt xuống, không dám nhìn ta. 

“Sáng mai khi mẹ cậu đi, tôi sẽ đón cậu, được không?” Tôi nằm bên tai Hàn Ngữ Yên nói. 

"Vâng."

Hàn Vũ Yến ngượng ngùng nói xong, cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và bỏ chạy. 

Lúc đầu tôi đứng yên tại chỗ và không phản ứng gì. Lúc tôi kịp phản ứng thì Hàn Ngọc Yên đã bỏ chạy. Tôi vội chạy theo cô ấy. 

"Vũ Yến, đợi tôi."

Tôi tăng tốc chạy tới bên cạnh Hàn Ngữ Yên. 

"Yuyan, chúng ta đồng ý, ngày mai gặp lại." Tôi nắm tay Hàn Ngữ Yên và nói. 

"Ừm, vậy tôi đi trước."

I sent Hàn Vũ Yến back to the classroom, and then I went back to my own classroom. 

Lớp học lúc này yên lặng, mọi người đang nghiêm túc ôn tập. Sau khi vào, tôi không dám gây ra quá nhiều tiếng động vì sợ ảnh hưởng đến người khác. 

Sau khi vào và thấy hiện tại nó như thế nào, tôi cũng xem xét lại một cách nghiêm túc. 

Finally, after school, I sent Hàn Vũ Yến home as usual. 

Tôi vừa đi lang thang về nhà. Khi bước vào cửa, tôi thấy dì tôi đang xem TV trên ghế sofa. 

"Hảo Vũ, ngươi trở lại rồi à?"

Dì tôi thấy tôi quay lại liền nói. 

"Hmm, dì đang làm gì vậy?"

Tôi bước tới chỗ dì, ngồi xuống cạnh dì và nói. 

"Tôi xem TV. Ở một mình chán quá."

Dì tôi nhìn tôi bất lực. 

“Dì ơi, sau khi con làm xong bài tập thì chúng ta quay lại chơi một lát nhé.”

"Được rồi, viết nhanh đi."

When my aunt heard me talking about going out to play, her eyes were shining. 

"Then I'll go change clothes and wait for you. Now go and do your homework."

Dì tôi lập tức đứng dậy, kéo tôi dậy rồi đẩy tôi vào phòng ngủ. 

"Chỉ cần đợi tôi và tôi sẽ ổn thôi."

I will go to the bedroom and start doing homework quickly. 

Tôi tăng tốc làm bài tập về nhà và cuối cùng cũng hoàn thành nó sau một giờ. 

Khi tôi ra khỏi phòng ngủ, dì tôi vẫn chưa khỏe.

Tôi vừa bước tới phòng ngủ của dì tôi. I opened the door gently and saw that my aunt had already changed her clothes and was putting on makeup. 

"Được rồi, dì của tôi đủ xinh đẹp."

I walked in and lay on my aunt's shoulder and said. Instantly the smell of my aunt's perfume spread into my nose. 

"Anh ngồi trên giường một lát và đừng can thiệp vào việc trang điểm của tôi. Tôi sẽ sớm ổn thôi."

Dì tôi bây giờ đang bận trang điểm và không có thời gian để nói chuyện với tôi. 

I stopped asking for trouble, sat down on my aunt's bed, and started waiting for her. 

Tôi nhìn dì tôi thay đổi ánh mắt và miệng. I was so bored that I almost fell asleep lying on my aunt's bed. 

Tôi cảm thấy như mình đã ngủ quên. Đột nhiên tôi được dì vỗ nhẹ, tôi tỉnh dậy. 

"Haoyu, tỉnh dậy đi, chúng ta đi đây."

I opened my eyes hazily and looked at the way my aunt dressed up carefully. It was indeed different and made people look very comfortable. 

"Wow, dì ơi, dì đẹp quá!"

I got up from the bed and wanted to kiss my aunt. 

But when my aunt saw me like this, she was very resistant. Vừa lúc tôi sắp thành công thì dì tôi đã giơ tay chặn tôi lại ở cách xa ngàn dặm. 

Tôi nghiến răng và trút sự bất mãn của mình. 

"Dì ơi, dì có thể để con hôn dì được không?"

Tôi cố tình giả vờ đáng thương. 

“Không, cậu vẫn muốn ra ngoài à?”

Người dì giận dữ bĩu môi đỏ rực. 

Thấy dì đã kiên quyết như vậy, tôi cũng không nài nỉ nữa, kẻo làm dì buồn. 

“Được rồi, chúng ta ra ngoài chơi nhé.”

Tôi chỉ kìm nén ham muốn của mình với dì. 

After my aunt saw that I calmed down, she turned around and went to get the bag. 

Vừa lúc dì quay lại, tôi chạy thật nhanh ra phía sau, ôm thật chặt từ phía sau, cúi đầu hôn lên cổ dì. 

"Hảo Vũ, không."

Người dì bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. 

“Chỉ một lúc thôi, được thôi.”

Tôi đè nén ngọn lửa trong người, tựa vào vai dì nói. 

Con cặc to lớn của tôi đã áp sát vào mông dì tôi. Sau khi dì tôi nhận ra điều đó, dì dần dần bình tĩnh lại trong vòng tay tôi. 

Tôi ngửi chiếc cổ thon thả của dì rồi từ từ đưa nó đến tai dì. Tay tôi bóp nát ngực cô ấy. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và gấp gáp. 

Khi tôi đang định đút tay vào váy dì, dì đang thở hổn hển trong tay tôi đột nhiên đưa tay ra ngăn cản động tác tiếp theo của tôi. 

"Hảo Vũ, không."

Dì tôi vừa nói vừa thoát khỏi vòng tay tôi. 

Đôi mắt tôi lúc này tràn đầy ham muốn, háo hức muốn trút nó ra. 

Nhưng bây giờ dì tôi sẽ không bao giờ đồng ý nữa. 

Tôi lập tức lao vào phòng tắm của dì, bật nước lạnh để xả tóc. 

"Haoyu, cậu làm như vậy sẽ bị bệnh đấy."

Dì thấy tôi đang rửa mặt bằng nước lạnh thì tiến tới kéo tôi lại. 

“Dì, không sao đâu.”

Sau khi được rửa sạch bằng nước lạnh, tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều. 

Gội xong, lúc tôi đang dùng khăn lau tóc, dì tôi đã chu đáo lấy máy sấy tóc ra. 

Sau khi giúp tôi ngồi xuống, anh ấy giúp tôi thổi thật mạnh, thổi rất cẩn thận và không dừng lại cho đến khi mọi thứ khô hẳn. 

"Được, Hạo Vũ."

Dì vuốt tóc tôi và soi gương giúp tôi tạo kiểu tóc thật đẹp. 

“Cảm ơn dì.”

Tôi chợt quay người lại ôm chặt dì. 

Dì sờ tóc tôi nói: “Muộn rồi, Haoyu, dì đói rồi.”

"Được, chúng ta nhanh chóng xuất phát."

Tôi đứng dậy ngay lập tức và đưa dì ra ngoài.

Sau khi ra ngoài, chúng tôi đi bộ một lúc lâu mới gặp một chiếc taxi. Chúng tôi đang thảo luận xem nên ăn gì trên đường đi. Sau khi học một thời gian dài, tôi đã sẵn sàng để ăn bít tết. 

Chúng tôi đến con đường sầm uất nhất thành phố. Ở đây có một trung tâm mua sắm rất lớn. Mọi thứ ở đây đều ngon, và mỗi tầng đều khác nhau. 

Chúng tôi đã có mục tiêu trong đầu và đi thẳng lên tầng năm sau khi đến nơi. Trên đó đã có rất nhiều người rồi. Quán bít tết này rất nổi tiếng và họ đã xếp hàng sẵn rồi. 

Sau khi tôi và dì đi qua xếp hàng thì thấy phía trước có rất nhiều người xếp hàng nên chúng tôi đi lên các tầng khác gọi một ít đồ ăn nhẹ và đồ uống. 

"Hảo Vũ, ngươi muốn ăn cái này sao?"

Bây giờ chúng tôi có trong tay rất nhiều đồ ăn vặt nhưng dì tôi vẫn mua và mua một cách hào hứng. 

"Không được, dì, nhiều như vậy rồi. Nếu cứ ăn như thế này thì còn phải ăn bít tết nữa à?"

Tôi dẫn dì tôi rời khỏi sàn bán đồ ăn nhẹ này. 

Chúng tôi quay trở lại khu vực chờ, tìm một cái bàn và đặt thức ăn lên đó rồi bắt đầu vừa ăn vừa đợi. 

Sau khi chúng tôi lên, lượng người chờ bàn đã ít hơn trước rất nhiều. Tôi nhìn xem có bao nhiêu bàn và đến lượt tôi và dì ngay lập tức. 

"Dì, đây là món dì gọi, nhanh ăn đi."

Tôi chỉ vào đống đồ ăn trên bàn rồi nói. 

"Không phải ta muốn đưa cho ngươi sao? Ngươi là con sói mắt trắng, còn không biết phải làm sao."

Dì tức giận quay đầu đi. 

"Được rồi dì, xin lỗi con đã sai, được không?"

Tôi thấy dì không chịu để ý đến tôi mà nhìn về phía xa nên kéo dì nói. 

Nhưng dì không hề cử động mà cứ nhìn về phía xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Tôi đi theo dì và tò mò nhìn sang một bên. 

"Dì ơi, dì đang nhìn gì thế?"

Dì tôi nghe tôi nói thì sửng sốt một lúc rồi nhìn tôi như không có chuyện gì xảy ra rồi nói: “Không sao đâu, hình như tôi chỉ nhìn thấy người quen thôi, có lẽ là tôi nhìn nhầm.”

Dì cắn ống hút vào miệng. 

"Vậy là xong."

Tôi thấy dì bây giờ không chịu nói gì với tôi nên tôi cũng không tiếp tục ép buộc. 

Tôi chỉ vô tình tiếp tục nhìn vào nơi mà dì tôi đang nhìn vừa rồi. Nhưng tôi không thấy ai quen cả. 

Ngay khi tôi đang cảm thấy đặc biệt bối rối, tôi lại nghe thấy số của chúng tôi lại được gọi từ phía trước. 

Tôi vừa kịp phản ứng thì cánh tay của tôi đã bị dì kéo lên. 

"Haoyu, đã đến lúc chúng ta phải vào nhanh."

Dì cầm đống đồ ăn nhẹ này và chúng tôi bước vào. 

"Haoyu, cậu muốn ăn gì thì gọi cho tôi."

Sau khi bước vào, dì kiêu hãnh đưa thực đơn vào tay tôi và nói.

"Được rồi, tôi muốn ăn cái này." 

Tôi chỉ vào món bít tết trong thực đơn trông đặc biệt ngon miệng.

"Được rồi, cậu còn muốn gì nữa?" 

"Vậy thì tôi muốn cái này, cái này."

Gọi món xong, tôi nhìn dì mỉm cười.

"Được rồi, hãy gọi món này." 

Dì chỉ cho người phục vụ món ăn tôi vừa gọi.

“Dì ơi, chỉ có hai chúng ta ăn thôi, có hơi tệ không?” 

Tôi đợi người phục vụ đi rồi mới thì thầm với dì.

"Haoyu, bạn cũng nghĩ như tôi, hãy gọi cho mẹ bạn." 

Nói xong dì tôi lấy điện thoại di động bấm số của mẹ.

Tôi nín thở không dám lên tiếng, sau đó nghe dì nói: “Chị, tôi và Hạo Ngọc đang ăn ngoài, chị ở đâu?” 

"Được rồi, không sao đâu, chúng tôi đợi cậu một lát, đừng vội."

Tôi hỏi sau khi dì tôi cúp máy.

- Thế nào rồi dì, mẹ có tới không?

"Cô ấy đang trên đường về nhà. Hãy đến đây ngay." Dì vừa nói vừa duỗi tóc. 

“Vậy chúng ta thêm chút đồ ăn nhé?”

"Được rồi, giúp mẹ cậu chọn món gì bà thích đi, cậu cứ qua đây ăn đi, bây giờ mẹ cậu chắc chắn sẽ đói." 

Nói xong dì đẩy thực đơn ra trước mặt tôi.

"Điều đó cũng được thôi."

Sau đó, tôi chọn ra một vài món trong thực đơn mà mẹ tôi thường thích ăn.

Một lúc sau, trên bàn đã đầy đồ ăn ngon, chắc mẹ tôi sắp tới. 

Tôi và dì hồi hộp chờ mẹ, nhìn thẳng về hướng cửa.

Một lúc sau, tôi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của mẹ. Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc váy màu đỏ tươi và đôi giày cao gót màu đen mà bà yêu thích. Cô ấy đang mang theo một chiếc túi Chanel mới mà dì tôi mới mua mấy ngày trước. 

Với đường nét khuôn mặt thanh tú và mái tóc gợn sóng được quấn khăn choàng, cô ấy trông đặc biệt có khí chất khi bước đi, mái tóc bồng bềnh khiến cô ấy trông rất gợi cảm và nóng bỏng. 

Sau khi mẹ tôi bước vào, bà nhìn quanh, thấy tôi và dì tôi đứng dậy vẫy tay rồi đi thẳng đến chỗ chúng tôi.

“Chị, lối này.”

Dì đứng dậy vẫy tay về phía mẹ. 

"Tử Vân, sao hôm nay ngươi lại chạy ra ngoài?"

Mẹ bước tới chỗ chúng tôi, kéo ghế, ngồi xuống nhìn dì tôi rồi hỏi. 

"Chúng tôi ở nhà chán quá, không có việc gì làm nên ra ngoài đi dạo." Dì tôi giải thích với mẹ. 

"Mẹ, mẹ ăn nhanh đi, chúng con đều đói đang chờ mẹ."

Tôi nói một cách nũng nịu, tựa vào cánh tay mẹ.

"Được rồi, ăn nhanh đi." 

Trong khi mẹ tôi đang nói chuyện, bà đặt một số món ăn tôi yêu thích vào đĩa của tôi.

“Chị, ăn nhanh đi, đây là đặc biệt dành cho chị.” 

Dì đẩy miếng thịt bít tết tới trước mặt mẹ tôi rồi nói.

"Được rồi, ăn nhanh đi."

Tôi mơ hồ ngửi thấy mùi rượu tỏa ra từ mẹ. Vốn định không hỏi, nhưng lại nhịn không được.

“Mẹ, hôm nay mẹ uống rượu à?” Tôi nghiêng đầu nhìn mẹ rồi nói. 

“Ừ, hôm nay được ông chủ mời đi ăn tối, không nhịn được uống chút rượu.”

Mẹ trả lời tôi trong khi cắt bít tết. 

"Vậy thôi. Để anh uống cho em một ít sữa chua. Nó sẽ khiến bụng em dễ chịu hơn." 

Tôi đặt cốc sữa chua vừa gọi trước mặt mẹ. 

"Cám ơn Hạo Vũ, ngươi thật sự trưởng thành."

Mẹ vui vẻ vừa vuốt tóc tôi vừa nói. 

"Thật sao, cậu không thấy tôi ở đây sao?"

Dì tôi nhìn cách tôi và mẹ tôi tương tác, bỗng nhiên có chút tức giận nói. 

"Được rồi, Tử Vân đáng yêu của anh, em uống được không?"

Mẹ nhẹ nhàng bưng cốc sữa chua đến trước mặt dì. 

"Haha, chị ơi, em chỉ trêu chị thôi."

Sắc mặt dì không còn giữ được vẻ nghiêm túc vừa rồi nữa. 

"Được rồi, hai người đẹp, nhanh ăn đi, nếu không trời nguội sẽ không ngon."

"Được rồi, ăn nhanh đi."

Chúng tôi kết thúc bữa tối một cách vui vẻ và chơi đùa. Sau khi chúng tôi ra khỏi nhà hàng, xe của mẹ tôi vẫn đậu bên ngoài. Tất cả chúng tôi đều hơi bị nhồi nhét. Ở đây có một quảng trường lớn và chúng tôi định đến đó trước để đi chơi và ăn uống. 

Có rất nhiều người trên con phố này, bao gồm cả những người bán kem ma thuật, một số người dẫn chương trình hát những bài hát và đài phun nước âm nhạc. Chúng tôi đến đài phun nước và ngắm nhìn những đài phun nước đầy màu sắc và được chiếu sáng lên xuống như thể chúng đang nhảy múa. Tôi nghĩ không có gì bất thường nhưng mẹ và dì tôi thường ở nhà cả ngày thay vì đi làm. Nó rất nhàm chán.

Khi bước ra, tôi vui mừng như một đứa trẻ, đặc biệt là dì. Tôi kéo mẹ nhìn đây đó, rồi cứ đi theo sau họ.

Cuối cùng, họ dừng lại ở một nơi hát. Có một số đàn ông và phụ nữ hát trực tiếp và họ rap rất giỏi. 

Chúng tôi dừng lại ở đây và xem mọi người hát rất lâu. Cuối cùng, khi thấy trời đã khuya, chúng tôi miễn cưỡng dắt dì tôi rời đi. 

Những ánh đèn rực rỡ dọc đường sống động như ban ngày.

Chúng tôi băng qua đám đông ồn ào và tìm thấy xe của mẹ trước khi rời khỏi con phố đông đúc. 

Khi nó dần dần yên tĩnh, tôi có thể nghe rõ tiếng mẹ tôi chạy nhanh trên đường cao tốc.

"Thế nào, ở đây không tệ." 

Mẹ tôi vừa lái xe vừa nhìn dì rồi nói. 

"Không tệ, không ngờ buổi tối lại có nhiều người như vậy, đã lâu không ra ngoài." Người dì bĩu môi nói. 

"Gần đây anh không có thời gian, đợi Hạo Ngọc làm bài tập xong, em có thể nhờ Hạo Ngọc dẫn em đi chơi, anh ấy rất quen thuộc với nơi này." 

Mẹ nhìn tôi qua gương chiếu hậu rồi nói.

Tôi không biết tại sao tôi lại có chút lo lắng khi bị mẹ nhìn chằm chằm như thế này. Để che đậy sự lo lắng của mình, tôi nói: "Dạ, dì, con có thể đi cùng dì bất cứ khi nào dì muốn ra ngoài." 

“Được rồi, từ nay trở đi tôi sẽ giao việc đó cho cậu.”

Dì tôi vẫn đang cầm miếng snack và ăn không ngừng nghỉ.

"Dì, sao dì đến muộn? Ăn nhiều dầu mỡ như vậy, dì không sợ tăng cân à?"

Tôi tò mò nhìn dì. 

"Không sao đâu. Hôm nay tôi ăn nhiều lắm, mấy ngày nay không ăn đồ quá nhiều dầu mỡ cũng không sao cả." Dì tự tin nói.

"Thể chất của dì ngươi thật sự rất đáng kinh ngạc, chỉ cần ngươi khống chế được mình ăn bao nhiêu trong mấy ngày, ngươi sẽ không tăng cân. Không giống ta, ta không dám ăn quá nhiều."

Mẹ ném ánh mắt ghen tị về phía dì. 

"Tỷ tỷ, thân hình của ngươi đã tốt như vậy, còn muốn cái gì, muốn để người khác sống sao?" 

"Được rồi, các ngươi đều có thân hình rất tốt, không cần ghen tị với người khác." 

Tôi đứng dậy một chút và nằm xuống cạnh cả hai.

Sau khi dì và mẹ tôi nghe tôi nói, họ nhìn nhau rồi cười ngượng ngùng.

Nhưng tôi không nói điều này chỉ để làm họ vui, đó thực sự là sự thật. 

Dọc đường không có nhiều xe, mẹ tôi lái xe rất nhanh. Nó không mất nhiều thời gian. Khi xe dừng lại, chúng tôi đã trở về nhà.

Tất cả chúng tôi đều kiệt sức khi về đến nhà và đôi giày của tôi thì thoải mái hơn. Giày của mẹ và dì tôi rất cao và chân họ hơi đau sau khi đi bộ quá lâu. 

Sau khi trở về, họ nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi. 

Tôi vào bếp lấy hai cốc nước rồi nằm xuống cạnh chúng. Anh chậm rãi nói: "Ai bảo em đi giày cao gót như vậy? Bây giờ em sẽ thấy thoải mái hơn." 

Tôi cảm thấy một chút buồn bã.

Tôi đang nằm trên giường nhắm mắt thì nghe mẹ nói: “Phụ nữ sao có thể không đi giày cao gót? Phụ nữ dù mệt đến mấy cũng phải đi giày cao gót”. 

Mẹ dù rất mệt mỏi vì bị giày cao gót hành hạ nhưng mẹ không thể chê bai đôi giày cao gót của mình. 

Mẹ tôi vừa dứt lời, dì tôi đã nói: “Haoyu, ta nói cho con biết, con cũng không hiểu đâu.” 

Nghe có vẻ như tôi là người dư thừa.

"Được rồi, các ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi ngủ trước chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phòng ngủ. 

Khi bước ra cửa, tôi quay lại nhìn mẹ và dì. Họ vẫn đang nằm trên ghế sofa.

Tôi nhìn họ bị giày cao gót tra tấn cho đến khi mất hết sức lực nhưng họ vẫn không thể từ bỏ giày cao gót.

Bây giờ tôi đã quá mệt mỏi để nghiên cứu chúng. Tôi quay lại phòng ngủ, mặc bộ đồ ngủ và đi vào phòng tắm.

Khi tôi tắm xong đi ra thì mẹ và dì đã không còn ở đó nữa. Có lẽ họ cũng đi tắm.

Tôi trở lại phòng ngủ và kiệt sức.

Vừa nằm trên giường, chưa kịp suy nghĩ lung tung thì tôi đã chìm vào một giấc mơ ngọt ngào. 

Tôi ngủ rất yên bình suốt đêm. Buổi sáng tôi không đến trường. Mẹ và dì tôi không làm phiền tôi. Họ đợi tôi ngủ cho đến khi tôi tỉnh dậy một cách tự nhiên.

Sau khi tỉnh dậy, tôi nhìn thời gian đã hơn chín giờ. 

Tôi đi ra ngoài và lang thang vào bếp. Nhìn bữa sáng nguội ngắt, hình như mẹ tôi đã ăn xong và đi làm. 

Bụng tôi bắt đầu kêu lên nên tôi cũng không khoa trương quá mà chỉ ăn chút bánh mì và uống một ít sữa. Khi tôi ngồi xuống và ngồi xuống, tôi hài lòng. 

Tôi luôn cảm thấy như có điều gì đó đang xảy ra nhưng tôi không thể nhớ được. 

Ăn uống xong, tôi nằm trên ghế sofa bật TV, nghĩ đến việc xem vài bộ phim truyền hình. 

Dì tôi vẫn chưa dậy. Sau khi xem TV được một lúc, khi vào phòng ngủ lấy đồ, tôi chợt nhớ ra hôm nay mình có hẹn với Hàn Ngữ Yên. 

Đầu óc tôi thực sự quá hay quên. Tôi luôn có cảm giác như mình đang nghĩ về điều gì đó. Làm sao tôi có thể quên một điều quan trọng như vậy? 

Tôi tự vỗ vào đầu mình một cách thất vọng. 

Bây giờ Hàn Ngữ Yên hẳn là không thể đợi được nữa. Tôi vội vàng chạy vào phòng tắm, rửa mặt, thay quần áo rồi vội vã đến nhà Hàn Ngữ Yên.

Trên đường đi, tôi thậm chí còn không cho mình cơ hội để thở. 

Trên đường đi, tôi đang suy nghĩ xem Hàn Ngọc Yên đang làm gì và liệu cô ấy có tức giận hay không.

Khi tôi chạy đến trước cửa nhà cô ấy, tôi nhìn đồng hồ và đã gần mười một giờ. Tôi nên giải thích thế nào đây. 

Tôi đứng ở cửa và điều chỉnh nhịp thở, cố gắng bình tĩnh lại nhất có thể.

Tôi vừa đưa tay ra và nhấn chuông cửa. Tôi cảm thấy hơi run khi nhấn chuông cửa. 

Khi chuông cửa vừa reo, Hàn Vũ Yến đã mở cửa cho tôi. 

Bây giờ khuôn mặt nhỏ nhắn của Hàn Ngữ Yên tràn đầy vẻ không vui. Tôi thấy cô ấy đã ăn mặc rất đẹp rồi, cô ấy đang đợi tôi đến đón. 

Sau khi mở cửa và thấy là tôi, anh ấy quay người trở lại phòng khách mà không nói gì. 

Nhưng lâu quá tôi không xuất hiện, chắc cô ấy sẽ tức giận. 

"Dư Diễm, thực xin lỗi, hôm nay ta dậy muộn, ta thật sự không phải cố ý." 

Tôi đóng cửa đi theo cô ấy, liên tục xin lỗi. 

Nhưng hôm nay cô ấy có vẻ rất tức giận. Dù tôi có cầu xin sự thương xót từ phía sau bao nhiêu đi chăng nữa, cô ấy vẫn phớt lờ tôi. Ngồi trên ghế sofa không nói một lời. 

"Vũ Yến, tất cả đều là lỗi của tôi. Bạn muốn trừng phạt tôi như thế nào cũng được. Tôi hứa sau này tôi sẽ không gặp lại vấn đề như vậy nữa." 

Tôi ngồi xuống bên cạnh cô ấy, cầu xin cô ấy gần nửa tiếng, Hàn Ngọc Yên tức giận nhìn tôi nói: "Haoyu, cậu không hứa sáng mai sẽ đến sao? Tại sao cậu lại không có khái niệm về thời gian?"

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Hàn Vũ Yến tức giận như vậy. Trước đây, tôi chỉ có thể giúp cô ấy bình tĩnh lại. Tôi không ngờ lần này cô ấy lại tức giận như vậy. 

"Thực xin lỗi Dư Diễm, ta sai rồi, thực xin lỗi." 

"Anh có biết tôi đã nóng lòng chờ đợi anh đến thế nào không? Tôi lo lắng không biết anh có gặp chuyện gì không, nhưng không ngờ rằng anh lại ngủ quên." Hàn Ngữ Yên tức giận đứng dậy nói. 

"Dư Diễm, em đừng tức giận được không? Làm anh lo lắng đều là lỗi của anh. Anh hứa sẽ không có lần sau."

Tôi đứng dậy ôm lấy Hàn Ngữ Yên và nói. 

Tôi nhẹ nhàng ôm em vào lòng. Lúc này, thái độ tức giận của cô đã cải thiện rất nhiều, không còn tức giận như trước nữa. 

Tâm trạng phấn khích của cô ấy dần dần được cải thiện nhờ sự an ủi thường xuyên của tôi. 

Nhìn thấy lời xin lỗi chân thành của tôi, tâm trạng Hàn Ngọc Yên dần dần bình tĩnh lại. 

"Haoyu, bạn không thể làm điều này một lần nữa."

Hàn Ngữ Yên rúc vào trong ngực tôi nói. 

"Tôi biết Vũ Yến, tôi xin lỗi vì đã làm bạn lo lắng."

Tôi chạm vào vai Hàn Vũ Yến và nói. 

Tôi thấy tâm trạng của Hàn Vũ Yến đã hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Tôi sờ sờ mặt Hàn Ngữ Yên nói: "Ngọc Ngôn, để anh dẫn em đi ăn đồ ăn ngon nhé?"

Hàn Vũ Yến trở lại với con người nhút nhát trước đây. 

"Ừ, ừ, tùy cậu thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Cô ấy rất yên lặng khi nằm trong vòng tay tôi. 

Tôi nâng trán cô ấy lên, tô son hồng nhẹ chạm vào đôi môi thơm của cô ấy rồi hôn cô ấy như gà mổ thóc. 

Hàn Vũ Yến nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng nụ hôn của tôi. 

"Dư Ngôn, ngươi muốn ăn cái gì? Ta dẫn ngươi đi ăn."

Tôi hỏi ý kiến ​​của Hàn Vũ Yến. 

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì. Tôi không kén chọn đồ ăn."

Hàn Vũ Yến nhìn tôi trìu mến. 

“Vậy chúng ta đi ăn lẩu hay đồ Tây nhé?”

Tôi bắt đầu nói chuyện với chính mình trong khi đang suy nghĩ. 

"Chúng ta đi ăn lẩu đi. Chẳng phải cậu thích ăn lẩu nhất sao?" Hàn Vũ Yến tiếp tục những gì tôi nói. 

Quả thật, món tôi thích ăn nhất là lẩu. Hôm qua tôi vừa ăn đồ Tây. 

Vốn tưởng rằng Hàn Ngữ Yên thích ăn gì thì tôi sẽ ăn cùng cô ấy. 

Không ngờ cô ấy vẫn nhớ món ăn yêu thích của tôi là lẩu, món ăn này thực sự khiến tôi cảm động. 

"Dư Diễm, hôm nay chủ yếu là cùng em dành thời gian, em muốn ăn gì cũng được."

Tôi cảm thấy tiếc cho cô gái nhạy cảm này trong vòng tay của tôi. 

"Hôm nay tôi rất muốn ăn lẩu." Hàn Ngữ Yên ngẩng đầu nhìn ta nói. 

“Được rồi, nếu cậu muốn ăn thì chúng ta đi ăn lẩu đi.” Tôi nắm lấy tay Hàn Ngữ Yên và nói. 

"Vậy chúng ta khởi hành nhé?"

Tôi bắt đầu hỏi ý kiến ​​của Hàn Vũ Yến. 

"Chỉ cần đợi tôi."

Tôi chưa kịp trả lời thì Hàn Vũ Yến đã quay người chạy về phòng ngủ. 

Tôi ngồi trên ghế sofa chờ cô ấy. 

Khi nhìn thấy cô ấy bước ra, trên người cô ấy có thêm một chiếc túi, rất hợp với quần áo của cô ấy. 

"Yến Yến, ngươi thật xinh đẹp." Anh không quên hôn lên mặt cô khi nói. 

"Được rồi, đừng nói nhiều nữa, chúng ta đi thôi."

Hàn Vũ Yến ngượng ngùng kéo tôi ra khỏi nhà. 

Sau khi ra ngoài, chúng tôi đi thẳng đến nhà hàng mà chúng tôi hay đến nhất trước đây. Hai chúng tôi ở nhà rất lâu. Mặc dù chúng tôi không lãng phí thời gian trên đường đi nhưng khi chúng tôi đến nơi đã có rất nhiều người. 

May mắn thay, chúng tôi đã đến đúng lúc và không phải xếp hàng. 

Chúng tôi bước vào và được xếp vào một góc. Mọi người ở đây đều là người trẻ nên rất vui khi không ồn ào, ồn ào. 

Vừa bước vào đã thấy nóng nực rồi. Dù sao thì ăn lẩu vào mùa hè cũng khá thú vị. 

Tôi gọi món lẩu siêu cay yêu thích của mình, nhưng Hàn Vũ Yến không chịu được đồ cay nên gọi món lẩu cà chua bổ dưỡng. Điều tôi thích nhất ở nhà hàng này là tôi có thể gọi bất cứ món lẩu nào mình muốn mà không cần phải quan tâm đến cảm nhận của người khác. 

"Hảo Vũ, ngươi muốn ăn cái này sao?"

Hàn Vũ Yến đang nhận món trong thực đơn và liên tục hỏi ý kiến ​​của tôi. 

"Không sao đâu, tôi có thể làm được. Cậu cứ gọi món gì cậu thích là được."

Hàn Vũ Yến là một cô gái rất nhạy cảm và có học thức. Cô ấy không bao giờ tiêu tiền một cách bừa bãi khi đi chơi với tôi và cô ấy không thích lãng phí nó. 

Không giống như một số cô gái ích kỷ dù ​​bạn có tiền hay không. 

Điều này có thể liên quan đến trình độ học vấn của mỗi gia đình. 

"Được rồi, vậy đó." Hàn Ngữ Yên đưa thực đơn cho người phục vụ rồi nói. 

Tôi cứ nhìn Hàn Vũ Yến như thế này, điều này khiến cô ấy có chút ngại ngùng trước rất nhiều người. 

"Haoyu, sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi thế?"

Hàn Ngữ Yên cúi đầu hỏi tôi. 

"Tôi nhìn bạn gái cũng không phải là phạm pháp. Hơn nữa, anh không muốn tôi nhìn người mà anh muốn nhìn."

Mặt tôi bây giờ dường như càng ngày càng dày, tôi cảm thấy nói điều này trước công chúng cũng chẳng có gì sai. 

Nhưng Hàn Ngữ Yên lại cực kỳ ngượng ngùng. 

"Được rồi, Haoyu, đừng nói chuyện với nhiều người như vậy nữa."

Tôi nghiêng đầu và nhìn những người khác. Không ai nhìn chúng tôi cả. Tất cả chúng ta đều quá bận nói về tình yêu mà không quan tâm đến việc quan tâm đến người khác. 

"Được rồi, ăn nhanh đi."

Lúc này, rất nhiều món ăn đã được dọn ra, tôi cũng không trêu chọc Hàn Ngữ Yên nữa, nếu không cô ấy sẽ xấu hổ không dám ăn. 

Mặt Hàn Ngữ Yên lúc này cực kỳ đỏ bừng. Ai chưa biết chắc nghĩ ở đây nóng quá. 

Tôi cho thịt bò tươi vừa mới dọn vào nồi của Hàn Ngữ Yên rồi nói: “Được rồi, Ngọc Ngôn, ăn nhanh đi.”

Hôm nay trời nóng quá, ăn nồi cay thế này. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa trong một thời gian ngắn. 

Nhưng tôi đặc biệt thích sự kích thích vị giác của mình. Hàn Ngữ Yên cẩn thận giúp tôi lau mồ hôi trên trán. 

Chúng tôi ăn xong nhanh nhất có thể và bước ra ngoài. Bên trong thực sự quá nóng.

Tôi sờ sờ trán mồ hôi, nói: "Dư Ngôn, chúng ta tìm chỗ nghỉ ngơi đi."

"Vâng."

Bây giờ tôi cảm thấy mồ hôi trên người gần như ướt đẫm quần áo. 

Lúc này không có gì thú vị cả, tôi không thể lãng phí thời gian được. Tôi đưa Hàn Vũ Yến về nhà vào buổi tối. 

Tôi đưa Hàn Vũ Yến đến khách sạn gần nhất. 

Tuy rằng không phải lần đầu tiên, nhưng Hàn Ngọc Yên vẫn có chút lo lắng, từ khi bước vào liền trốn ở phía sau tôi. 

Mãi đến khi bước vào phòng tôi mới cảm thấy bớt lo lắng hơn trước. 

Mùi mồ hôi khắp cơ thể lúc này khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi kéo Hàn Vũ Yến và ngồi xuống giường. 

"Dư Diễm, vừa ăn xong liền đổ mồ hôi rất nhiều, chúng ta tắm chung được không?" Tôi nói, lắc lắc cánh tay Hàn Ngữ Yên. 

“Không, cậu đi tắm trước đi.”

Vốn tưởng rằng Hàn Ngữ Yên sẽ đồng ý, không ngờ cô ấy lại không suy nghĩ mà từ chối tiếp nhận tôi. 

"Dư Diên, đã lâu rồi chúng ta không ở cùng nhau, cậu ở lại với tôi nhé?" Tôi tiếp tục tranh cãi với cô ấy, mong cô ấy sẽ mủi lòng và đi tắm cùng tôi. 

Nhưng dù cô ấy không tắm cùng tôi, tôi vẫn có thể ngưỡng mộ tư thế kiêu ngạo của cô ấy ở bên ngoài. 

“Không, anh tự giặt đi.”

Hàn Vũ Yến vẫn từ chối tôi một cách tàn nhẫn. 

"Được rồi."

Kế hoạch của tôi vẫn không thành công. 

Tôi tuyệt vọng bước vào phòng tắm một mình. Lúc đầu, Hàn Vũ Yến vẫn nhìn về phía tôi. Khi tôi bước vào và bắt đầu cởi quần áo, Hàn Vũ Yến quay lại và không nhìn tôi nữa. 

Nhưng điều cô ấy không biết là lúc này con cặc to lớn của tôi đang nhớ cô ấy đến mức nào. 

Tôi chạm vào con cặc to lớn đã được nuông chiều của mình và nhìn thân hình xinh đẹp của Hàn Vũ Yến ở bên ngoài. Tôi bước vào và rửa sạch nó càng nhanh càng tốt.

Tôi quấn khăn tắm, đi tới Hàn Ngọc Yên nói: "Ngọc Ngôn, tôi giặt rồi, cậu đi giặt nhanh đi."

"Ừ, tôi hiểu."

Hàn Ngữ Yên ngượng ngùng không dám ngẩng đầu nhìn ta, chạy thẳng vào phòng tắm. 

Tôi nằm trên giường nhìn mấy bộ quần áo còn chưa tới của Hàn Ngọc Yên giờ đã rời khỏi cơ thể cô ấy từng cái một. 

Cho đến khi cô ấy cởi quần lót và áo lót, mắt tôi vẫn sáng ngời khi nhìn thấy cô ấy ở bên ngoài. 

Tôi chạm vào con cặc to lớn dưới khăn tắm và nhìn cơ thể Hàn Vũ Yến, nó không còn tự chủ được nữa và bắt đầu cử động. 

Trong khi tôi đang đợi Hàn Vũ Yến cởi hai mảnh cuối cùng, cô ấy đã nhìn tôi từ phía sau trong khi cởi chúng ra. 

Tôi nhìn người phụ nữ trẻ đẹp khỏa thân trong phòng tắm. Nếu tôi có thể kìm lại được thì tôi sẽ không còn là đàn ông nữa. 

Hàn Ngữ Yên tình cờ quay lại nhìn tôi, lúc cô ấy mở vòi hoa sen, tôi liền cởi khăn tắm trên người ra. 

Anh bí mật mở cửa phòng tắm rồi bước vào phòng tắm. Khi Han Yuyan không chú ý, tôi từ từ ôm cô ấy từ phía sau. 

Khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy hơi run lên, sau đó cô ấy kêu lên một tiếng đầy sợ hãi "A."

"Yuyan, đừng sợ, là tôi."

Tôi chạm vào cơ thể trơn trượt của cô ấy và nói trên vai mình. 

Cơ thể đang giãy giụa của Hàn Ngữ Yên trong tay tôi dần ổn định lại. 

"Haoyu, anh ghét lắm. Không phải anh nói anh đang đợi em ở ngoài sao?"

Hàn Vũ Yến vặn người và nói với tôi. 

"Vũ Yến, ta thật sự không nhịn được nữa."

Nói xong, tôi xoay thân hình mảnh khảnh của cô ấy ra trước mặt mà không đợi cô ấy nói tiếp. Anh cúi đầu hôn cô say đắm. 

Cơ thể trắng trẻo của chúng tôi quấn lấy nhau dưới vòi sen. Tôi chạm vào cặp mông săn chắc của cô ấy và quấn chặt lưỡi cô ấy. 

Không biết là do dục vọng ngày càng dâng cao, hay là do ngâm mình trong nước nóng mà cơ thể không ngừng nóng lên. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm trong phòng tắm. 

Tôi đặt con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân Hàn Ngọc Yên, chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, hôn vào cổ cô ấy, để cô ấy ôm tôi trìu mến và rên rỉ không ngừng trong miệng. 

Tôi nhìn Hàn Vũ Yến lúc này đang bối rối, và tôi chuyển tay cô ấy đặt trên lưng sang con cặc to nóng bỏng của mình. 

Sau khi Hàn Vũ Yến vượt qua nó vài lần, cô ấy bắt đầu khéo léo nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Tôi thoải mái tận hưởng việc bóp thật mạnh vào ngực cô ấy và từ từ đưa đôi tay bồn chồn của mình vào trong cái lồn săn chắc của cô ấy. 

Tôi lột bỏ lông mu và từ từ đưa ngón tay vào gần miệng âm đạo của cô ấy. 

Tôi hôn đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô, quấn lấy cơ thể cô, trêu chọc cô không thể cưỡng lại. 

Tôi chạm vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu tiết ra một ít chất lỏng, đồng thời tôi bắt đầu dùng ngón tay để đưa thêm chất lỏng vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy phấn khích đến mức rỉ ra rất nhiều tinh dịch. 

Khi cô ấy phấn khích, cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. 

"Dư Diễm, ngươi ướt, cho ta vào đi."

Tôi rời môi cô ấy và lè lưỡi liếm cổ cô ấy. 

Tiếng thở hổn hển của Hàn Vũ Yến lúc này đã khiến cô lộ diện. 

Tôi cúi người xuống và mút và liếm núm vú của cô ấy một cách điên cuồng. Những núm vú rất nhỏ không ngừng ứ máu, ngày càng to ra và cứng hơn trong miệng tôi. Nó phát ra âm thanh tục tĩu "hút, mút, mút" dưới nước. 

Thân thể Hàn Ngữ Yên bây giờ trở nên mềm mại vô cùng, không còn sức lực để chống đỡ nữa. Toàn bộ trọng lượng cơ thể cô ấy đè lên tôi. 

Tôi từ từ đưa đầu mình qua bụng cô ấy đến âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy bắt đầu chống lại sự xâm nhập của lưỡi tôi và bắt đầu dùng tay lắc đầu tôi. 

"Hảo Vũ, không." Cô hét lên trong bối rối. 

Khi cô ấy nói không, tôi vui mừng không thể giải thích được. Tôi dang rộng đôi chân khép kín của cô ấy và đưa lưỡi ra liếm cái lồn kín mít của cô ấy. 

Tinh dịch bên trong bắt đầu chảy ra không ngừng. Trong miệng tôi trơn trượt, tôi chạm vào cặp đùi trắng nõn của cô ấy để lưỡi tiếp tục tiến vào sâu. 

Cô ấy bắt đầu vặn vẹo và siết chặt lưỡi tôi. 

Tôi liếm môi cô ấy như thể đang hôn cô ấy. Hãy để cô ấy rên rỉ và hét lên. 

Cho đến khi cô bắt đầu cầu xin lòng thương xót. "Haoyu, tôi cầu xin bạn, xin đừng."

Có chút gì đó như đang khóc trong giọng nói của cô ấy, và tôi miễn cưỡng rời khỏi âm đạo của cô ấy. 

Tôi đứng dậy ôm lấy cơ thể đang run rẩy của cô ấy. 

"Yu Yến, cậu bị sao vậy?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

Tôi đã hỏi Hàn Vũ Yến nhiều lần nhưng cô ấy không muốn nói. 

Tôi vừa hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy bằng nụ hôn nồng nàn của mình. 

Tôi bế cô ấy vào nhà vệ sinh và ngồi xuống. Tôi chạm vào đôi má căng mọng của cô ấy và hôn lên dái tai chết người của cô ấy. Giữ cô ấy vùng vẫy chống lại tôi. 

Ôm cô ấy và ngồi lên người tôi, hai chân cô ấy bây giờ kẹp chặt quanh eo tôi, sợ bị ngã. 

Quy đầu nóng bỏng của tôi đã có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của cô ấy. 

Cánh tay cô ấy quàng chặt quanh cổ tôi. 

Dưới sự trêu chọc liên tục của tôi, Hàn Vũ Yến cũng ngẫu nhiên gặm vai tôi. 

"Dư Ngôn, nhanh đưa vào đi."

Toàn thân tôi lúc này tràn đầy ham muốn, nóng lòng muốn tiến vào cơ thể cô ấy, tận hưởng sự siết chặt và siết chặt của nó. 

Hàn Vũ Yến từ từ nâng con cặc to lớn của tôi xuống bùn. 

Bởi vì vị trí hiện tại của Hàn Vũ Yến hơi mở so với âm đạo của cô, Hàn Vũ Yến chỉ đưa con cặc to vào miệng âm đạo của cô, nó theo dịch âm đạo trơn trượt và ép qua từng lớp trước khi chạm vào độ sâu của Hàn Vũ Yến. 

Vừa xuống đến vực sâu, tôi và Hàn Ngọc Yên đều phát ra âm thanh thích thú. 

"À..."

Bước vào hang mật, Hàn Ngọc Yên cảm thấy mình đang ôm lấy cơ thể tôi và bắt đầu tự mình di chuyển. Mặc dù dì không giỏi bằng dì tôi nhưng nó vẫn mang lại cho tôi một cảm giác khác. 

Khi Han Yuyan vẫy eo ngày càng dữ dội, tôi biết rằng cô ấy đã xúc động và bắt đầu yêu cầu điều đó. 

Tôi dùng tay nắm lấy bộ ngực đang đập trước mặt và bắt đầu ngăn nó cử động. Tôi cúi đầu xuống và từ từ đưa nó vào miệng. 

Sau đó, tôi cảm nhận rõ ràng động tác của Hàn Ngọc Yên càng ngày càng lớn, bộ ngực của cô ấy gần như rơi ra khỏi miệng tôi. 

Tôi biết Hàn Vũ Yến sắp đạt cực khoái nên tôi đưa tay ra ôm lấy mông cô ấy, để cô ấy dễ dàng đánh và đẩy con cặc to lớn đang quấn chặt vào cơ thể tôi của tôi dễ dàng hơn. 

Những tiếng hét đầy dục vọng phát ra từ miệng cô và âm thanh cơ thể cô chạm vào cơ thể tràn ngập cả phòng tắm. 

Sau một cú va chạm dữ dội, Hàn Vũ Yến bắt đầu từ từ ngã xuống trong vòng tay tôi. Tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi người cô ấy và biết cô ấy đã xuất tinh. 

Tôi bắt đầu bế cô ấy lên và để cô ấy nằm trên bồn rửa. Tôi vỗ vào mông cô ấy vài cái để nhắc cô ấy nằm xuống và để lộ âm hộ. 

Tôi thấy Hàn Vũ Yến đang bĩu môi chuẩn bị sẵn sàng chờ tôi bước vào. 

Tôi mới bắt đầu chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy và thọc mạnh vào. “A” cảm thấy thoải mái đến mức tôi kêu lên. 

Tôi nằm ngửa Hàn Vũ Yến và dùng cả hai tay nhéo vào bộ ngực lắc lư trong không trung của cô ấy. 

Vẫy eo, anh liên tục đâm vào âm hộ cô. 

Hàn Vũ Yến hiện đang bóp chặt con cặc lớn của tôi một cách tuyệt vọng, khiến tôi muốn xuất tinh rất nhanh. 

Để giúp cả hai thoải mái hơn, tôi dùng hết sức lực liên tục đánh vào âm đạo của Hàn Ngữ Yên. 

Âm thanh “pah pah pah” vang vọng trong phòng tắm. 

Tiếng hét của Hàn Vũ Yến không ngừng. 

Lúc đầu cô ấy hét rất to, nhưng bây giờ rõ ràng cô ấy không còn sức lực nữa, và cô ấy lần lượt thở hổn hển. 

Tôi nghe tiếng thở hổn hển bên tai, bộ ngực đang đập mạnh trong tay tôi, đập mạnh vào âm hộ của Hàn Vũ Yến. Sau một thời gian, con cặc to lớn của tôi bắt đầu bơm và xuất tinh một ít tinh dịch nóng hổi. 

Sau lần trước, tôi không dám xem nhẹ nữa và chưa bao giờ xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Tôi bắn rất nhiều chất lỏng màu trắng vào mông Hàn Vũ Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm ngửa và thở hổn hển. Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, tôi bế cô ấy đi tắm và bắt đầu rửa sạch nước tình và mồ hôi do cuộc ân ái của chúng tôi để lại. 

Tôi giúp Hàn Ngữ Yên cẩn thận rửa sạch âm đạo của cô ấy dưới nước để cô ấy không còn cảm giác nhớp nháp. 

Sau khi làm sạch cô ấy, tôi đặt con cặc to lớn của mình vào chân cô ấy và bắt đầu xoa bóp. 

"Yu Yến."

Hàn Vũ Yến ngay lập tức hiểu ý định của tôi sau khi nghe giọng nói của tôi. 

Tôi bắt đầu vuốt ve con cặc to của mình và cẩn thận làm sạch con cặc to của mình dưới vòi hoa sen. 

Nhìn Hàn Ngữ Yên được lau chùi cẩn thận như vậy, tôi thật muốn nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô ấy. 

Nhưng Hàn Vũ Yến xuất thân từ một gia đình truyền thống như vậy sẽ không dễ dàng đồng ý như vậy. Để không làm xáo trộn niềm đam mê hiện tại của chúng tôi, tôi không nói gì. 

Sau khi chúng tôi tắm rửa sạch sẽ, tôi cẩn thận giúp Hàn Ngữ Yên lau khô người cho cô ấy. 

Tôi bế cô ấy lên giường và đắp chăn cho cô ấy. 

Bây giờ cô ấy quá mệt để nói chuyện với tôi nên chỉ rúc vào vòng tay tôi và ngủ. 

Hãy hít thở đều đặn. 

Vì cô ấy quá mệt nên hãy để cô ấy nghỉ ngơi một lát. 

Tôi ôm Hàn Vũ Yến trong tay và ngửi mùi sữa tắm cùng hương thơm nhẹ nhàng đến từ Hàn Vũ Yến, người rất thân thiết, giống như mùi thơm trên cơ thể. 

Tôi chạm vào vòng eo thon thả của cô ấy, con cặc to lớn vốn đã nằm yên được một lúc của tôi lại trở nên cương cứng, nó đang lặng lẽ kêu gào bên cạnh Hàn Vũ Yến. 

Lông mi hơi run run của Hàn Ngữ Yên cho tôi biết cô ấy đã tỉnh. Cô ấy nhắm mắt lại và cho phép tôi chạm vào cơ thể cô ấy mà không hề ngại ngùng. 

Tôi nhìn người đẹp ngủ trong rừng trước mặt và nuốt nước bọt vào miệng. Bàn tay tôi đặt trên eo Hàn Ngữ Yên bắt đầu trở nên không thành thật. 

Chậm rãi chạm vào cặp mông săn chắc của Hàn Vũ Yến. 

Tôi nghĩ tất cả đàn ông đều sẽ có chút ham muốn khi nhìn thấy một người đẹp khỏa thân nằm trong vòng tay mình. 

Con cặc to và nóng bỏng của tôi giờ đã bắt đầu mất kiên nhẫn. 

Đôi mắt tôi bây giờ tràn đầy khao khát. Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng ham muốn của tôi vẫn không hề giảm bớt. 

Tôi bắt đầu đột ngột xoay người và ấn vào người Hàn Vũ Yến. Đôi mắt vốn đang nhắm nhẹ của cô ấy giờ từ từ mở ra và nhìn tôi. 

Chỉ cần một động tác, Hàn Ngọc Yên đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt nóng bỏng, bộ ngực nóng bỏng của tôi cố ý áp vào ngực Hàn Ngọc Yên, như thể chúng được ép vào bông. Cảm giác chạm vào và sự mềm mại đơn giản là không thể diễn tả được. 

Tôi trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hàn Ngữ Yên. Chuỗi hành động này dường như đều được Hàn Ngọc Yên dự liệu trước, không hề có chút hoảng sợ hay sợ hãi nào. Khi môi chúng tôi chạm vào nhau, tôi khẽ nhắm mắt lại. 

Tiếp theo là điên cuồng hút cướp, cảm giác được Hàn Ngọc Yên hô hấp không còn đều đặn như trước. 

Tôi nghiến răng thật chặt để ngăn lưỡi mình tiến vào. Tôi cảm thấy cơ thể mình cực kỳ nóng khi Hàn Vũ Yến đẩy và đẩy tôi một cách ngẫu nhiên. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn hồng hồng của cô ấy ngẫu nhiên đánh tôi, khiến tôi cảm thấy khao khát chinh phục mãnh liệt. 

Cô ấy không cho lưỡi tôi đi vào nên tôi càng đẩy vào mạnh hơn. Tôi dùng tay véo ngực cô ấy để cố gắng nới lỏng miệng cô ấy một chút. 

Quả nhiên, dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, sau vài phút, Hàn Ngọc Yên không còn sức giãy giụa trong vòng tay tôi nữa, trên nướu đang mím chặt của cô ấy xuất hiện một khe hở nhỏ. Tôi lợi dụng khoảng trống này, lè lưỡi và đi vào mà không cần tốn nhiều sức. 

Cuối cùng tôi cũng thè ra, chiếc lưỡi nóng hổi của tôi thẳng vào miệng Hàn Ngọc Yên và lang thang bừa bãi, nhưng chiếc lưỡi của Hàn Ngọc Yên lại như đang chơi trốn tìm với tôi, cố ý trốn tránh đam mê của tôi. Cô ấy càng hành động như vậy thì tôi càng phấn khích. Tôi dùng tay giữ chặt vai Hàn Vũ Yến, yêu cầu cô ấy lặng lẽ hợp tác với tôi. 

Cuối cùng, sau một hồi rượt đuổi và đùa giỡn giữa hai chiếc lưỡi trong miệng, Hàn Ngọc Yên và tôi dần dần quấn lấy lưỡi của nhau. Sức lực của tôi mạnh đến mức cô ấy hơi hụt hơi. 

Chỉ có vài tiếng rên rỉ ngắt quãng có thể phát ra từ miệng anh ta. 

Bây giờ chúng ta đã có nhau, khẳng định những ham muốn của nhau sau nụ hôn say đắm. 

Nhiệt độ nóng bức của tôi và Hàn Ngữ Yên khiến niềm đam mê trong căn phòng này không ngừng nóng lên. 

Sự trêu chọc cố ý của Hàn Vũ Yến lúc đầu giờ bắt đầu phục vụ tôi một cách tích cực. Khi tôi và Hàn Vũ Yến hôn nhau say đắm, Hàn Vũ Yến đã cảm động trước tôi. Bộ ngực mềm mại ban đầu dưới khuôn ngực nóng bỏng của tôi giờ đã áp vào núm vú cứng cáp của cô ấy. Không khó chịu khi nói rằng đó là một trải nghiệm đặc biệt. 

Tôi cảm nhận được thân hình nóng bỏng của Hàn Vũ Yến, làn da trên mặt cô ấy bắt đầu trắng hồng, cô ấy có cảm xúc ham muốn, trong mắt cô ấy tràn đầy sự bối rối và bối rối. 

Khi tôi hôn cô ấy, ngực tôi áp chặt vào bộ ngực bên dưới, sự mềm mại và thoải mái của bộ ngực đó truyền thẳng vào tâm trí tôi. 

Bộ ngực đầy đặn kích thích thần kinh của tôi, não tôi lúc này đặc biệt hưng phấn. 

Cuối cùng, Hàn Ngữ Yên bị tôi dẫn theo nhịp điệu của mình. Tôi từ từ đứng dậy khỏi cơ thể Hàn Vũ Yến và nhìn Hàn Vũ Yến nhút nhát bên dưới. 

"Yến Yến, ngươi thật xinh đẹp."

Tôi chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của Hàn Vũ Yến và nói. 

"Haoyu..." Hàn Vũ Yến ngượng ngùng nhìn tôi và nói. 

Lúc này, mặt Hàn Uyển càng đỏ hơn. 

Đôi mắt rực lửa của tôi luôn nhìn chằm chằm vào Hàn Vũ Yến, bây giờ cô ấy không dám nhìn tôi và nghiêng mặt sang một bên. 

Tôi nhìn mái tóc vương vãi của cô ấy và nhẹ nhàng giúp cô ấy chỉnh lại. Trong khi tôi đang dọn dẹp, Hàn Vũ Yến bắt đầu nhìn thẳng vào tôi. 

Khi chúng tôi nhìn nhau, tôi cúi đầu và hôn cô ấy lần nữa. 

Đôi môi nóng bỏng của tôi áp chặt vào đôi môi đỏ mọng của Hàn Ngọc Yên. 

Lần này Hàn Vũ Yến không chống cự lại tôi. Cô ấy từ từ mở nướu theo nhịp điệu của tôi, thè cái lưỡi khéo léo của mình ra và quấn lấy tôi một cách điên cuồng trong miệng tôi. 

Sau nụ hôn say đắm, động tác của chúng tôi giờ đây đã nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều. 

Chúng ta đang giải phóng ham muốn của nhau dành cho nhau. 

Khi tình yêu đạt đến độ sâu, tôi áp sát vào cơ thể Hàn Vũ Yến và áp cả cơ thể mình vào cơ thể Hàn Vũ Yến. 

Bây giờ cơ thể chúng tôi không còn che đậy nữa, chúng tôi đang ở cạnh nhau một cách thân mật. 

Dương vật nóng bỏng của tôi giờ đã bị ấn thẳng vào giữa hai chân Hàn Ngọc Yên. 

Lúc đầu chân cô ấy vẫn khép lại trong tiềm thức, nhưng với sự trêu chọc liên tục của tôi, giờ cô ấy đã hơi mở chân ra một cách đầy cảm xúc. 

Đang đợi tôi bước vào, tay tôi lúc này đang chậm rãi chạm vào bộ ngực mềm mại của Hàn Ngữ Yên trong khi cô ấy đang bối rối. 

Khi tôi chạm vào cô ấy, cơ thể xinh đẹp của cô ấy bắt đầu vặn vẹo bên dưới tôi. 

Tôi biết cô ấy đang khao khát con cặc to lớn của tôi. 

Tôi chạm vào ngực cô ấy và khiến cô ấy rên rỉ yêu đương dưới tôi. 

"Yuyan, cậu có muốn không?" Tôi vừa nói vừa liếm xương đòn của cô ấy. 

Vẻ mặt Hàn Ngữ Yên lúc này tràn đầy dục vọng, nhưng cô ấy chỉ ngượng ngùng nhìn tôi mà không nói gì. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chỉ muốn trêu chọc cô ấy. 

Tôi cứ tiếp tục mút và liếm trên cơ thể em một cách say mê nhất. 

Tôi liếm dái tai cô ấy khiến cô ấy vặn vẹo bên dưới tôi. 

Tôi từ từ đi xuống từ dái tai và đến ngực cô ấy. Tôi liếm núm vú vốn đã đầy cảm xúc của cô ấy. Nó giống như một viên kẹo nhỏ mà bạn không thể bỏ xuống được. 

Tay tôi cũng từ từ di chuyển qua vùng bụng dưới đến nơi Hàn Ngọc Yên muốn tôi đến nhất. 

Tôi bước qua lớp lông mu tươi tốt và đến môi âm hộ hơi hé mở của mình. 

Tôi bắt đầu mút mạnh ngực cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển dưới tôi ngày càng cao hơn, tay cô ấy liên tục gãi lưng tôi. 

Tôi cảm thấy mình gần như mất kiểm soát. 

Lúc này, Hàn Vũ Yến đột nhiên đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Khi tôi nằm trên người Hàn Ngữ Yên và điên cuồng liếm ngực cô ấy, tôi cảm thấy cơ thể mình hơi run lên. 

Sau khi con cặc lớn của tôi được Hàn Vũ Yến ôm, một cảm giác lạnh lẽo truyền đến từ bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, khiến con cặc lớn của tôi hưng phấn co giật. 

Đã lâu rồi tôi chưa được trải nghiệm cảm giác thoải mái như vậy. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. 

Và Hàn Vũ Yến bây giờ đã ôm chặt con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Sự thoải mái và khoái cảm do Hàn Vũ Yến mang lại đơn giản đã bay vào đầu tôi. 

Tôi chạm vào âm hộ ướt át của Hàn Vũ Yến và bắt đầu rút con cặc to ra khỏi tay cô ấy. 

Bây giờ tôi phấn khích đến mức quy đầu của tôi tiết ra một ít nước ép tình yêu. 

Tôi chạm vào con cặc to nóng bỏng của mình và liên tục cọ xát nó bên cạnh âm hộ của Hàn Vũ Yến. Hãy để cô ấy chảy ra nhiều tinh dịch hơn. 

Lúc này, nước tình tiết ra từ lỗ mật ong của Hàn Vũ Yến cũng thấm đẫm dương vật của tôi. 

Vừa xoa xoa, Hàn Ngữ Yên vừa nhắm mắt lại, dùng răng cắn môi, nghe thấy lỗ mũi phát ra tiếng vo ve nhẹ. 

Hàn Vũ Yến cũng vô cùng phấn khích. Cô ấy lắc lư cơ thể qua lại trên dương vật của tôi, dùng âm hộ chật cứng của mình xoa bóp con cặc to lớn của tôi, mang lại cho mình khoái cảm tột cùng. 

Xoa bóp một lúc, Hàn Ngọc Yên nằm dưới tôi cũng nhìn thấy trên trán tôi lấm tấm mồ hôi. Với đôi mắt mờ và vẻ mặt đau khổ, cô ấy đưa tay lên lau mồ hôi trên trán tôi. 

"Yu Yến, tôi vào đây." Tôi nhẹ nhàng nói với Hàn Vũ Yến. 

“Ừ, nhẹ nhàng thôi.”

Hàn Vũ Yến khẽ nhắm mắt lại, như thể cô ấy đã sẵn sàng bước vào. 

Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên và đẩy mạnh vào eo. Sau khi xuyên qua các lớp vách thịt, dương vật của tôi hoàn toàn đi vào cơ thể Hàn Ngữ Yên. 

"A, Hạo Vũ, nhẹ nhàng một chút."

Trước khi tôi kịp co giật, Hàn Vũ Yến đã bắt đầu đầu hàng. Có lẽ là do cặc tôi quá lớn. 

Tôi chạm vào cặp mông săn chắc của cô ấy và để con cặc to lớn của tôi trượt qua lại trong âm hộ cô ấy. 

Tôi nhìn dương vật dài và dày của mình ngày càng xâm nhập vào âm đạo của Hàn Vũ Yến một cách dữ dội và mỗi lần vào càng sâu hơn. 

Hàn Vũ Yến cũng chủ động cong eo cô ấy lại, để tôi có thể thâm nhập vào cơ thể cô ấy càng sâu càng tốt. 

Bây giờ cả hai chúng tôi đều đã đổ rất nhiều mồ hôi vì những động tác bạo lực, và cả hai đều đắm chìm trong khoái cảm mà đối phương mang lại cho mình. 

Tôi thấy rõ mồ hôi trên trán nhỏ giọt trên cơ thể trắng nõn của Hàn Ngữ Yên. 

Con cặc lớn nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể Hàn Vũ Yến, đưa cả hai chúng tôi lên cao trào. 

Tiếng rên rỉ "Uh-huh...ahhh..." phát ra từ miệng Hàn Vũ Yến và lan khắp phòng. 

Tôi bóp mạnh mông Hàn Vũ Yến, khiến mông cô ấy không ngừng thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Tôi nhìn dương vật của mình biến mất vào âm đạo của Hàn Vũ Yến, phát ra những âm thanh tục tĩu cùng với tinh dịch mà cô ấy đang tiết ra. 

Thời gian trôi qua, hơi thở của tôi ngày càng trở nên gấp gáp và tôi bắt đầu thở nặng nề từ mũi. 

Lúc này, Hàn Ngọc Yên mềm như vũng nước sau khi bị con cặc lớn cọ xát, đã không thể khống chế được bản thân nữa. Khi tôi tấn công dữ dội, niềm đam mê của Hàn Vũ Yến dần bộc phát, hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn. 

Tốc độ đẩy của chúng tôi ngày càng mãnh liệt, và âm thanh cơ thể va vào khớp xương của chúng tôi rất lớn. 

Tôi chạm vào vòng eo thon thả của cô ấy để khiến sự kết hợp của chúng tôi trở nên suôn sẻ hơn. vang vọng khắp căn phòng. 

Bởi vì tốc độ của tôi quá nhanh, ma sát giữa quy đầu và dương vật của tôi với lỗ mật của Hàn Vũ Yến ngày càng lớn hơn. 

Tiếng rên rỉ của Hàn Ngọc Yên bên dưới tôi ngày càng lớn hơn. 

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bắt đầu co giật và tôi có cảm giác muốn xuất tinh. Hàn Vũ Yến cũng rất phấn khích và vòng tay qua cổ tôi. 

"Vũ Yến, tôi sắp tới rồi."

Tôi cố chịu đựng sự ham muốn trong cơ thể và nói với vẻ đẹp bên dưới mình. 

"Hảo Vũ, nhanh lên..."

Hàn Ngữ Yên hơi nhắm mắt nói. Có vẻ như cơ thể hiện tại của cô ấy không thể chịu nổi con cặc to lớn của tôi. 

Tôi vẫy phần thân dưới của mình và tấn công dữ dội, sau đó là một tiếng gầm gừ nhỏ. Ngay sau khi rút con cặc to ra khỏi lỗ mật của cô, rất nhiều chất lỏng màu trắng được phóng ra ở bụng dưới của Hàn Ngữ Yên. 

Mùi tinh dịch tanh ngay lập tức xộc vào mũi tôi. 

Tôi không biết Hàn Vũ Yến đang nghĩ gì. Bây giờ tôi không có thời gian để nghĩ về chuyện đó. Tôi đang nằm trên giường, thở dốc và nghỉ ngơi. 

Còn Hàn Ngữ Yên ở bên cạnh tôi, sau khi nghỉ ngơi và đợi cho dục vọng trên mặt từ từ lắng xuống, sắc mặt cô ấy đã bình tĩnh trở lại. Sau đó anh ta lấy khăn giấy lau tinh dịch ở bụng dưới. 

Tinh dịch bây giờ đang nhỏ giọt từ bụng cô xuống giường và cô bắt đầu lau khăn trải giường. 

Khi vũng tinh dịch không còn rõ ràng nữa, cô nhẹ nhàng bước vào phòng tắm. 

Cô ấy tưởng tôi đang ngủ nên luôn đề phòng, nhưng dù cô ấy có làm gì thì tất cả đều lọt vào mắt tôi và cô ấy không hề bỏ sót chút nào. 

Tôi nhìn em rón rén bước vào phòng tắm, mở vòi hoa sen và gột rửa đi dấu vết tình yêu. 

Đặc biệt là cách cô ấy đưa tay xuống và chạm vào môi âm hộ khiến tôi sôi máu. 

Nhưng tôi không vào phòng tắm. Tôi nằm trên giường nhìn người đẹp trong phòng tắm nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ rồi quấn khăn tắm vào người. 

Sau đó cô ấy chậm rãi bước ra ngoài, tôi thấy trên tay cô ấy vẫn đang cầm một chiếc khăn tắm. Cô ấy bước thẳng đến bên tôi và nhéo thật chính xác vào cặc tôi, đồng thời bắt đầu giúp tôi lau sạch tinh dịch vừa xuất ra và chưa được làm sạch. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho tôi, cô ấy đến bên cạnh tôi và ngủ trên tay tôi. 

Mọi cử động của cô ấy đều rất nhẹ nhàng, như sợ đánh thức tôi. 

Tôi cố tình giả vờ ngủ và không cử động chút nào. 

Sau khi cô ấy nằm xuống, tôi lật người lại và ôm chặt cô ấy vào người. 

Anh thì thầm vào tai cô: “Dư Ngôn, cảm ơn em.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Không quên đặt một nụ hôn lên má cô. 

Lúc này Hàn Ngữ Yên mới nhận ra tôi đang giả vờ ngủ. Tôi đã nhìn thấy tất cả những gì vừa xảy ra. Cô ấy ngượng ngùng tựa đầu vào tay tôi, không dám nhìn tôi. 

Tôi nhìn mỹ nhân đáng yêu trong vòng tay mình, giúp cô ấy sửa lại mái tóc rối bù, chạm vào má cô ấy ý bảo cô ấy đừng ngại ngùng, rồi ngoan ngoãn thò đầu ra dựa vào vòng tay tôi. 

Chúng tôi đã chiến đấu quyết liệt với Hàn Vũ Yến suốt một buổi chiều. Thời gian trôi qua, mẹ Hàn Ngữ Yên sẽ tan sở trong hai tiếng nữa, chúng ta vẫn có thể dịu dàng gần một tiếng đồng hồ. 

Vốn dĩ tôi đã nghĩ đến việc đấu tranh với cơ thể của Hàn Vũ Yến một lúc, nhưng bây giờ Hàn Vũ Yến không muốn quan hệ tình dục với tôi. Nhìn vào ánh mắt kiên quyết của cô ấy, tôi biết dù có nói gì cũng vô ích. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạm vào cơ thể cô ấy. Tôi ôm chặt Hàn Ngữ Yên vào lòng, muốn yên tĩnh nghỉ ngơi. 

Ham muốn đang dần phai nhạt trong căn phòng này. 

Bây giờ thứ duy nhất còn lại trong phòng là hơi thở đều đều của chúng tôi. 

Tôi chạm vào má cô ấy và nói: “Dư Ngôn, hôm nay em quay lại sau được không?”

Tôi ngập ngừng hỏi Hàn Vũ Yến. 

"Không được, tôi phải về trước khi mẹ tôi về. Anh không hứa với tôi sao?"

Hàn Ngữ Yên tức giận bĩu môi nói. Cô ấy bây giờ đặc biệt sợ tôi sẽ lôi kéo cô ấy làm lại. 

"Không phải anh chỉ muốn ở bên em lâu hơn một chút sao, Vũ Yến, chỉ một lát thôi sao?" Tôi bắt đầu nói một cách bực bội. 

"Không thể nào, nếu mẹ ta phát hiện, chúng ta bây giờ liền không có thời gian ra ngoài." Hàn Vũ Yến trợn mắt nhìn tôi và nói. 

"Được rồi, vậy từ bây giờ cậu hãy ra ngoài và ở lại với tôi vào cuối tuần nhé?"

Tôi vừa nói vừa chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

“Chúng ta hãy nói về chuyện này sau nhé.”

Sau khi Hàn Vũ Yến dè dặt nói xong, cô ấy quay đầu lại và không nhìn tôi nữa. 

"Vũ Yến, ngươi là cố ý sao?" Tôi nói khi nằm trên chiếc cổ thon thả của cô ấy. 

Hàn Vũ Yến nhắm mắt cười khúc khích nhưng không trả lời câu hỏi của tôi. 

Tôi và cô ấy chơi đùa trong thế giới thuộc về cả hai chúng tôi này một lúc, sau đó Hàn Vũ Yến thúc giục chúng tôi nhanh chóng về nhà. 

Tôi miễn cưỡng mặc quần áo. Tôi nhìn Hàn Ngữ Yên đang tìm quần áo để mặc, trong đầu tôi chợt hiện lên một hình ảnh. 

Tôi đi đến phía sau Hàn Vũ Yến, ôm cô ấy và nói: "Yuyan, tôi có thể giúp em mặc quần áo được không?"

Hàn Vũ Yến không nói mà chỉ mỉm cười và gật đầu. 

Tôi rất phấn khích khi tìm thấy áo ngực của Hàn Vũ Yến. Ban đầu tôi nghĩ nó sẽ rất tuyệt, nhưng cuối cùng tôi nhận ra rằng mình đã tìm ra một vấn đề khó khăn. 

Mặc cho Hàn Ngữ Yên liên tục hướng dẫn, tôi vẫn không giúp cô ấy mặc áo lót. 

Tôi lo lắng đến toát mồ hôi, đột nhiên nhớ đến lần đầu tiên tôi giúp Hàn Ngọc Yên cởi áo ngực của cô ấy, cảm giác xấu hổ lúc đó lại hiện lên trước mắt. 

Tôi đã hoàn toàn tự đào một cái hố cho chính mình. 

Hơn mười phút sau, tôi giúp Hàn Ngọc Yên mặc chiếc áo lót phức tạp vào. Lúc này chỉ còn lại chiếc váy. Sau khi giúp cô ấy mặc vào, tôi nằm trên giường nói: "Ngũ Ngôn, của cô khó mặc quá, bình thường cô mặc như thế nào?"

“Mặc cái này vài lần là sẽ quen thôi.”

Hàn Ngữ Yên nằm ở bên cạnh tôi cười nói. 

"Vậy về sau nhất định phải để ta luyện tập nhiều hơn!"

Tôi nhìn Hàn Ngữ Yên một cách mơ hồ rồi nói. 

Hàn Ngữ Yên lại bắt đầu cảm thấy ngượng ngùng. Tại sao vừa rồi bạn lại cười tôi? 

Tôi kéo Hàn Vũ Yến nằm trong vòng tay mình và tận hưởng vài phút còn lại. Mẹ cô sắp tan làm. Ngoài thời gian đi đường, chúng tôi vẫn có thể ở bên nhau một thời gian. 

Tôi liên tục vuốt ve cơ thể Hàn Ngọc Yên để trút bỏ sự bất mãn. Hàn Ngữ Yên không từ chối, chỉ ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi để tôi vuốt ve cô ấy. 

Thời gian dần dần biến mất, khoảng thời gian duy nhất chúng tôi còn lại cũng đã trôi qua, nhưng tôi lại không đặc biệt nhắc nhở Hàn Ngữ Yên. 

"Haoyu, đi thôi, muộn rồi."

Hàn Ngữ Yên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn ta nói. 

Tôi không ngờ Hàn Vũ Yến lại căn thời gian chính xác như vậy. Cho dù tôi không nhắc nhở Hàn Ngữ Yên, cô ấy cũng sẽ nhắc nhở tôi đúng giờ. 

"Được rồi, đi thôi."

Tôi kéo cô ấy dậy khỏi giường. Sau khi Hàn Ngữ Yên giúp tôi thu dọn quần áo, chúng tôi cùng nhau đi ra ngoài. Tôi đi trả phòng nhưng Hàn Vũ Yến lại đi ra ngoài mà không đợi tôi. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ. 

Khi tôi ra khỏi khách sạn, không còn dấu vết nào của Hàn Vũ Yến, và tôi cũng không biết cô ấy đã đi đâu. 

Tôi bắt đầu tìm kiếm xung quanh, nhưng sau khi tìm kiếm một lúc lâu, tôi vẫn không thể tìm thấy nó. 

Khi tôi đang ngồi trên ghế nghỉ ngơi thì đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Lúc này tâm trạng tôi không được tốt lắm. Tôi đoán có lẽ là vì Hàn Ngọc Yên sợ về muộn nên mới tự mình về. 

Tôi lo lắng quay lại và nói: "Ai vậy? Bạn đang làm gì vậy?"

Mặt tôi đầy vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Vẻ mặt của tôi lúc này khiến Hàn Ngọc Yên sợ hãi. 

Đúng vậy, người đứng sau lưng tôi chính là Hàn Ngữ Yên. 

Hóa ra cô ấy chưa bao giờ rời đi và vẫn theo dõi tôi, nhưng tôi cũng không để ý. 

"Hảo Vũ, có chuyện gì vậy?" Hàn Ngữ Yên kinh hãi nhìn tôi nói. 

"Không sao đâu, Vũ Yến, cậu làm tôi sợ chết khiếp, cậu đi đâu vậy?"

Tôi kéo Hàn Vũ Yến và ôm cô ấy vào lòng để che đậy lương tâm cắn rứt vừa rồi. 

"Tôi luôn ở phía sau bạn. Tôi xin lỗi vì đã khiến bạn lo lắng." Hàn Vũ Yến nhẹ nhàng nói trong vòng tay tôi. 

"Không sao đâu."

Tôi vỗ nhẹ vào vai cô ấy để an ủi. 

Vốn dĩ chúng tôi tính toán thời gian vừa phải, không ngờ sau khi ra ngoài lại gặp phải tình tiết như vậy. Rõ ràng là bây giờ không còn đủ thời gian. 

Tôi và Hàn Vũ Yến không dám làm mực nữa. 

Tôi chậm rãi thả Hàn Ngữ Yên ra khỏi ngực mình, nói: “Ngọc Ngôn, cũng muộn rồi, tôi đưa em về trước.”

"Ừ, thế thì tốt."

Hàn Ngữ Yên ngoan ngoãn gật đầu nói. 

Tôi nắm lấy cánh tay gầy gò của Hàn Vũ Yến và bắt đầu lao về nhà cô ấy. Chúng tôi đã không nghỉ ngơi và chơi đùa trên đường đi. Sau chặng đường vội vã căng thẳng, chúng tôi đã quay lại đúng lúc. 

Khi tôi buông cổ tay Hàn Ngữ Yên ra, tôi thấy cổ tay cô ấy hơi ửng đỏ do nắm tay của tôi. 

"Dư Diên, nhất định là ta đã làm tổn thương ngươi." Tôi nhìn cô ấy đau khổ và nói. 

Hàn Ngữ Yên cúi đầu nhìn cổ tay mình, sau đó giơ lên ​​mỉm cười nói với tôi: “Không sao đâu, quay về nhanh đi.”

"Ừ, cậu vào trước đi, khi nào cậu vào thì tôi sẽ rời đi."

Sau khi nghe tôi nói, Hàn Vũ Yến miễn cưỡng rời đi. 

Khi chúng tôi bước đi, anh ấy cứ nhìn lại tôi, như thể chúng tôi đã xa nhau đã lâu. 

Lúc này tôi mới nhận ra tư thế đi lại của Hàn Ngữ Yên có gì đó không ổn. Vì cô ấy đang mặc váy nên lúc đầu tôi không để ý. 

Hành động của tôi hôm nay có lẽ hơi thô bạo. Sau khi trút giận mạnh như vậy, chân cô có chút không chịu nổi. 

Tôi nhìn cô ấy bước vào nhà trước khi vội vã rời đi. Tôi sợ rằng sẽ rất tệ nếu cô ấy vô tình va phải mẹ mình. Tôi vốn đã cảm thấy có chút áy náy, nhưng khi gặp phải anh ấy thì càng khó giải thích hơn. 

Tôi không hề cảm thấy lo lắng cho đến khi đi xa nhà cô ấy. 

Tôi lang thang về nhà một mình. 

Thường thì tôi không thèm thưởng thức cảnh đẹp trên con đường này. Hôm nay tôi chỉ nhàn nhã thôi. Hôm nay tôi thấy một người bán trái cây trên phố có rất nhiều người. 

Khi đi ngang qua, tôi thấy xoài mà dì tôi thích rất tươi nên tôi vào trong chọn một ít, còn cả những quả táo mà mẹ tôi thích nhất. 

Tôi lấy đồ ăn và bắt đầu đi bộ về nhà. 

Hôm nay vẫn còn sớm và trời vẫn chưa tối. 

Về đến nhà, dì cũng không có ở phòng khách nên tôi hét to hết cỡ trong phòng khách: “Dì, dì đâu rồi?”

Tôi hét lên nhiều lần nhưng không ai đáp lại. Tôi đặt đồ đạc của mình lên bàn ăn và bắt đầu đi đến phòng dì. 

Khi bước vào, tôi nhìn thấy đôi giày của dì và nghĩ chắc dì chưa ra ngoài. 

Tôi bước tới cửa phòng ngủ của dì và gõ. 

Tôi nghe thấy dì lo lắng hét lên: "Ai vậy? Đừng vào."

Nghe được giọng nói của dì, tôi bây giờ đặc biệt tò mò không biết dì đang làm gì và tại sao dì lại sợ người khác bước vào. 

Nhưng dì tôi đã nói thế nên tôi không thể cứ thế mà vào được. Đầu tiên tôi áp tai vào cửa và lắng nghe xem bên trong đang diễn ra chuyện gì, nhưng tôi không nghe thấy gì nên tôi bắt đầu ngồi một mình trên ghế sofa và đợi cô ấy. 

Tôi tự hỏi dì tôi đang làm gì. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cửa phòng ngủ của dì tôi. 

Cuối cùng, khi tôi bất lực nhìn, cánh cửa nhẹ nhàng mở ra. 

Dì tôi trông như vừa tắm xong và đang lau mái tóc ướt bằng khăn. Khuôn mặt cô ấy không có vẻ lo lắng cho đến khi cô ấy nhìn thấy đó là tôi. 

"Haoyu, tôi nghĩ đó là ai?"

"Còn ai ngoài tôi? Chỉ có tôi và mẹ tôi có chìa khóa nhà."

Tôi đã nói với dì tôi. 

"Ừ, đúng rồi. Nó khiến tôi lo lắng vô ích."

Dì tôi ngồi đối diện tôi và nói. 

"Nhân tiện, Hạo Vũ, hôm nay cậu đi đâu vậy? Hôm nay cậu không đi học à?"

Dì tôi chợt nghĩ, nhìn tôi nghi ngờ rồi nói. 

"Hôm nay tôi hẹn các bạn cùng lớp đi chơi bóng rổ."

Nói xong, tôi lo lắng bước đến bàn ăn, nhặt quả xoài vừa mua lên giúp dì cắt. 

"Tôi chỉ hỏi, sao sáng nay dậy không thấy anh?"

Dì tôi không nhận ra rằng tôi đang nói dối, và có lẽ dì không muốn vạch trần tôi. Cô ấy vẫn đang lau mái tóc ướt của mình một cách nghiêm túc. 

Lúc này tôi đã cắt xoài xong. Tôi đặt nó lên đĩa và giơ trước mặt dì, chỉ vào nó và nói: "Dì ơi, ăn xoài mà dì thích nhanh lên."

Dì tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi ngạc nhiên. Cẩn thận quan sát hồi lâu, nàng nói: "Haoyu, ngươi lại gây chuyện sao?"

Vẻ mặt của dì bây giờ rất nghiêm túc, không giống như dì thường đùa giỡn với tôi chút nào. 

"Không, tôi có thể gây rắc rối gì?"

Tôi chạm vào tóc mình và nói. 

"Thật sao? Haoyu, bạn không thể nói dối." Người dì nghi hoặc nói. 

"Đừng lo lắng, thực sự không sao đâu. Có chuyện gì sao không nói cho em biết?" Tôi ngồi xuống cạnh dì và nói. 

"Tốt đấy."

Dì tôi dường như có tâm trạng tốt hơn khi bà lo lắng. 

"Hãy thử xoài tôi mua."

Tôi đặt một miếng xoài vào tay dì. 

Tôi lấy chiếc khăn từ tay dì và tiếp tục lau tóc cho dì. 

"Nó khá ngọt đấy, Haoyu, cậu cũng nên ăn một chút đi."

Dì hỏi tôi khi đang ăn. 

“Được, chúng ta cùng ăn nhé.”

Dì tôi và tôi ăn hết xoài cắt trên bàn chỉ trong vòng vài phút. 

Tôi không để ý rằng mặt mình bị bỏng khi đang ăn. 

"Haoyu, sao cậu vẫn còn quẫn như trẻ con vậy?"

Dì lấy khăn giấy ra và cẩn thận lau sạch mặt cho tôi.

"Cảm ơn dì." 

"Haoyu, hôm nay mẹ cậu gọi điện, nói buổi tối sẽ về ăn tối. Trong tủ lạnh nhà không có đồ ăn, lát nữa đi siêu thị đi."

"Được rồi, bây giờ cậu đi thay quần áo đi, tôi đợi cậu ở ngoài."

"Được rồi."

Nói xong, dì tôi quay người trở về phòng ngủ.

Tôi ước chừng phải hơn nửa tiếng nữa dì tôi mới ra ngoài sớm nhất. Vốn định đi cùng dì, nhưng lại sợ nhìn thấy thân hình gợi cảm của dì, tôi sẽ không kiềm chế được bản thân. 

Vì thế tốt nhất tôi nên ở bên ngoài. 

Ở một mình quá chán nên tôi chạy vào phòng ngủ và nằm xuống. Rốt cuộc, hôm nay tôi đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

Tôi chán nản nằm trên giường nhìn trần nhà, nghĩ đến lúc mình vướng vào Hàn Ngữ Yên, không biết bây giờ cô ấy đang làm gì. Mẹ cô ấy đã về chưa? 

Đang suy nghĩ miên man thì đột nhiên có tiếng gõ cửa cắt ngang. 

"Hảo Vũ, đi thôi."

"Được rồi, ra ngoài ngay."

Sau khi trở về, cảm thấy trên người mùi lẩu khá khó chịu nên nhanh chóng thay quần áo rồi đi ra ngoài.

"Được rồi dì, chúng ta đi thôi." 

Tôi vừa nói vừa ném quần áo bẩn vào phòng tắm khi bước ra ngoài.

"Được rồi." 

Dì tôi bắt đầu bước tới chỗ tôi và nắm lấy cánh tay tôi và nói. 

Tôi mới để ý thấy dì hôm nay cũng không trang điểm đậm mà chỉ trang điểm nhẹ. Mặc váy hoa hồng nhạt. Cô ấy trông giống như một cô gái nhỏ ở độ tuổi đôi mươi. 

"Dì ơi, hôm nay dì thật xinh đẹp."

Tôi không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán. 

"Thật sao? Tôi vừa nhặt được một cái."

Trong khi nói, dì tôi nhìn trước gương. 

"Được rồi dì, đừng xinh đẹp nữa, đi thôi."

Tôi bước đến trước gương kéo dì ra cửa rồi nói. 

"Được, được."

Mặt dì lúc này hơi đỏ lên, dì có chút xấu hổ. Anh ấy bắt đầu kéo tôi về phía siêu thị. 

Tôi bám sát dì suốt dọc đường, nắm chặt tay dì khiến những người không quen biết cứ tưởng họ là một đôi yêu nhau. 

Sau khi vào siêu thị, dì và tôi đi thẳng đến quầy rau quả. Chúng tôi sợ lãng phí thời gian ở siêu thị, nếu không chúng tôi thậm chí sẽ không quay lại khi mẹ về. 

Dì của tôi trông rất khéo léo trong siêu thị và trông giống như một bà nội trợ khi chọn đồ. 

Tôi nhìn chiếc xe đẩy trống rỗng giờ đã được dì tôi chất đầy tới miệng. 

Nhưng bên trong có một số thứ hữu ích, và tôi cũng không mua bất kỳ thứ lộn xộn nào. Thực ra tôi đến siêu thị chỉ để giúp dì xách đồ. Tôi không bày tỏ bất kỳ ý kiến ​​​​khác. Rốt cuộc, tôi không phải là người nấu ăn. 

Chẳng bao lâu sau dì tôi đã chọn xong tất cả những thứ dì cần. Cô ấy có vẻ rất quen thuộc với cấu trúc bên trong của siêu thị. 

"Haoyu, tôi mua xong rồi, cậu còn cần gì nữa không?"

Dì nhìn tôi đẩy xe đầy hàng rồi nói. 

“Tôi đã chọn xong rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Tôi nhìn chiếc xe này và không biết làm cách nào để lấy lại được. Nếu chọn thêm nữa, chúng ta sẽ không thể quay lại được. 

"Nào chúng ta đi kiểm tra thôi."

Nói xong tôi cùng dì đi đến quầy tính tiền. Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi bước ra mang theo hai túi lớn đựng đầy đồ đạc. Dì tôi tuy nói sẽ giúp tôi khiêng nhưng làm sao tôi có thể để một người phụ nữ mảnh dẻ khiêng. 

Điều này thật quá thiếu nam tính đối với tôi. 

Khi về đến nhà với hai túi đầy này, tôi gần như kiệt sức. Cuối cùng tôi lấy lại đồ đạc và đặt chúng lên bàn bếp, rồi nằm xuống ghế sofa thở hổn hển. 

Dì tôi không hề cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy tôi mà vẫn cười nhạo sự yếu đuối của tôi. 

Bây giờ tôi không còn sức để tranh cãi với cô ấy nữa. 

Tôi đang nằm trên ghế sofa và lắng nghe những âm thanh bận rộn của dì trong bếp. Tôi hơi buồn ngủ nhưng sau đó tôi ngửi thấy mùi thơm của thức ăn. 

Lúc này dì tôi gần như đã chuẩn bị xong, chỉ còn đợi mẹ về để bắt đầu bữa tối. 

"Haoyu, cậu gọi điện cho mẹ cậu xem khi nào bà về nhé?"

Dì tôi lúc này đang đeo một chiếc tạp dề màu vàng, bước đến gần tôi với chiếc thìa nấu ăn trên tay và nói:

"Ừ."

Sau khi ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, cơn buồn ngủ của tôi biến mất. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, nhấc điện thoại ở nhà và khéo léo bấm số của mẹ. 

"Mẹ, mẹ ở đâu? Chúng ta đã sẵn sàng ăn tối rồi."

"Ừ, tôi hiểu rồi, xin hãy an toàn."

Sau khi nói chuyện với mẹ xong, tôi mới phát hiện dì tôi vẫn chưa rời đi, đang đứng ở phía sau tôi. 

"Dì ơi, mẹ sẽ quay lại sau khoảng mười phút nữa." Tôi nhìn dì và nói. 

"Hmm, vậy tôi đợi thêm chút nữa rồi mang nó ra."

Dì tôi bước vào bếp và đặt chiếc thìa trên tay xuống. Tôi đi tới phía sau ôm lấy chiếc eo thon của mình và nói: "Dì ơi, dì thơm quá."

Tôi nằm sau tai dì, cúi đầu xuống ngửi. 

"Được rồi, đi ra ngoài nhanh đi, có mùi khói dầu."

Dì đẩy tôi ra khỏi bếp và nói:

Tôi nhân cơ hội chạm vào mông của dì. Dì tôi đột nhiên quay lại và nhìn tôi gay gắt trước khi tôi bước ra khỏi bếp. 

Sau vài phút, tôi nghe thấy tiếng động ở cửa. Chắc là mẹ tôi sắp về. Tôi chăm chỉ chạy ra cửa chờ mẹ vào. 

Ngay khi mẹ bước vào, tôi chạy đến nói với mẹ: "Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ. Để con giúp mẹ lấy túi xách nhé." Sau đó, tôi lấy chiếc túi trên vai mẹ rồi treo lên giá treo áo khoác. 

Mẹ vừa bước vào đã bị tôi choáng váng. Mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Trình Hạo Vũ, hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Có phải ngươi uống nhầm thuốc không?" Mẹ tôi nói với tôi với một nụ cười. 

Tôi chưa kịp trả lời, khuôn mặt tươi cười của mẹ tôi đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt u ám và nói: "Trình Hạo Vũ, con lại phạm phải chuyện gì à?"

Tôi rất ấn tượng khi nhìn thấy sự thay đổi đột ngột trên khuôn mặt của mẹ, biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ có thể thay đổi nhanh chóng chỉ trong vài giây. 

Đột nhiên mẹ tôi dùng tay véo tai tôi và kéo tôi ra ghế sofa. 

Tôi bị mẹ kéo mạnh đến mức hét lên đau đớn. 

"Mẹ, mẹ hiểu lầm con rồi, con đã phạm đủ loại sai lầm, sao mẹ có thể giống dì con được?" Tôi nói một cách tức giận và đau khổ. 

Giọng nói của hai chúng tôi làm dì ở trong bếp bối rối, dì vội chạy ra ngoài xem có chuyện gì. 

"Chị, chị vừa về đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Khi dì tôi bước ra thì thấy tôi đang bị mẹ kéo tai. Bắt đầu giúp tôi chống lại đôi tai của mình khỏi bàn tay của mẹ tôi. 

Lúc này, tai tôi đã đỏ bừng vì bị mẹ nhéo. Vẫn còn hơi nóng. 

Khỏi phải nói, dì bắt đầu cảm thấy hơi bối rối. Tại sao mẹ tôi vừa về lại tức giận như vậy? 

"Tử Vân, ngươi đừng vì hắn giấu ta, hắn ở bên ngoài gây chuyện gì sao?"

Mẹ nhìn dì tôi và bắt đầu nhìn tôi chằm chằm. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ tôi, người không hiểu biết chắc chắn sẽ cho rằng tôi lại là người gây rắc rối. Tôi thực sự đã bị sai. 

Tôi nhìn dì, bây giờ chỉ có mẹ tôi mới nghe được những gì dì nói. 

Tôi có giải thích cũng vô ích, vì bây giờ mẹ tôi đã quyết định rằng tôi đang giấu bà điều gì đó. 

Tôi trông giống như dì của tôi đang tìm kiếm sự giúp đỡ. 

Lúc này dì mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Ồ, chị ơi, chị đã sai lầm với Haoyu, anh ấy thực sự không gây ra rắc rối gì ở bên ngoài. Haoyu mới trở lại đã rất chú ý đến em. Em đã có lỗi với anh ấy một lần, bây giờ chị lại sai lầm một cách bừa bãi. Em nghĩ anh ấy có lỗi như thế nào..."

Sau khi dì tôi ngồi xuống cạnh mẹ, dì bắt đầu giải đáp những thắc mắc của mình. 

“Tôi thực sự đã có lỗi với anh ấy à?”

Nghe dì nói xong, mẹ vẫn nhìn tôi đầy khó hiểu. 

"Thật sự."

Dì vỗ nhẹ vào cánh tay trắng nõn mềm mại của mẹ rồi nói. 

Sau khi nghe dì và mẹ giải thích, tôi phớt lờ họ ra khỏi phòng khách và chạy về phòng ngủ. 

Tôi tức giận ngồi trên giường. Hôm nay tôi có tâm trạng rất tốt. Tôi chỉ muốn đối xử tốt với họ nhưng họ vẫn đối xử tệ với tôi. 

Bây giờ tôi bắt đầu cảm thấy hơi chán nản, nhưng tôi không tức giận đến thế. Có lẽ trước đây tôi đã làm quá nhiều chuyện xấu nên mẹ mới nghi ngờ tôi như vậy. 

Nghĩ đi nghĩ lại tôi thấy dễ chịu hơn, nhưng nếu cứ đi ra ngoài như thế này thì tôi sẽ mất mặt lắm. 

Nhưng mẹ tôi không thể vào xin lỗi tôi được, nhưng hôm nay đâu phải lỗi của tôi, họ phải tìm cách để tôi thoát ra. 

Tôi sẽ đợi trong phòng ngủ mười phút. Nếu họ không vào thì tôi sẽ ra ngoài. 

Tôi nhìn đồng hồ trên tay, nhìn thời gian trôi qua từng phút, cho đến khi năm phút trôi qua, cửa phòng ngủ không có dấu hiệu mở. 

Tôi cảm thấy có chút không muốn. 

Bây giờ tôi mong thời gian trôi qua chậm lại một chút, để mẹ suy nghĩ kỹ lại sẽ vào xin lỗi tôi. 

Nhưng đã tám phút trôi qua mà mẹ tôi vẫn chưa vào. Có vẻ như tôi không còn hy vọng gì để mời mẹ vào xin lỗi tôi. 

Niềm hy vọng ngày một mỏng manh hơn. Ngay khi tôi chuẩn bị đi ra ngoài, cửa phòng tôi đột nhiên mở ra, tôi nhìn thấy một bóng người đang đi vào bên ngoài. 

Tôi mừng quá không ngờ mẹ lại đến xin lỗi tôi. 

Tim tôi đập thình thịch như có một con nai đang chạy quanh bên trong, tôi cố giấu đi sự phấn khích của mình. 

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích trong lòng, bề ngoài giả vờ như không quan tâm. 

Tôi đợi người này bước vào. Sau khi cả người bà bước vào, tôi mới thấy rõ đây không phải mẹ tôi mà là dì tôi. Tôi chợt cảm thấy rất thất vọng. 

Tôi không thể không phản ánh nó trên khuôn mặt của tôi. 

Dì vừa bước vào đã thấy vẻ thất vọng hiện rõ trên mặt tôi. 

"Haoyu, ngươi ra ngoài ăn, đồ ăn nguội rồi?"

Dì tôi nói với tôi trong khi tiến lại gần tôi. 

"Ta không đói, ngươi có thể ăn."

Ban đầu tôi muốn hành động tự nhiên hơn, nhưng bụng tôi lại kêu lên khó chịu. 

"Được rồi, dạ dày của ngươi đang biểu tình rồi, mẹ ngươi bây giờ biết mình có lỗi với ngươi, nhưng bà ấy đã là người lớn nên trước tiên phải cho bà ấy một lối thoát."

Dì tôi tiếp tục hướng dẫn tôi ở bên cạnh. 

Đó là một bữa tối ngon miệng, nhưng bây giờ tình tiết này lại khiến tâm trạng mọi người trở nên tồi tệ. 

"Dì ơi, dì có thấy cháu đặc biệt xấu không?"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì tôi một cách tuyệt vọng và nói. 

"Không. Haoyu, đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta đi ăn thôi."

Dì kéo tôi dậy khỏi giường rồi đi ra ngoài:

"Sau khi ra ngoài, đừng cư xử như trẻ con, hiểu không?"

Dì tôi vừa nói vừa không quên gõ lên trán tôi.

"Đau quá! Dì ơi." 

Tôi sờ trán, nghĩ cách nói chuyện với mẹ khi ra ngoài.

Tôi được dì kéo vào bếp. Lúc này mẹ tôi đã ngồi trên ghế ăn. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, bà cũng đang nhìn thẳng vào tôi, băn khoăn không biết nên nói chuyện với mẹ thế nào. 

Tôi nhìn thấy đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, nói: “Mau ngồi xuống ăn đi.”

Giọng điệu của mẹ tuy không hay nhưng tôi vẫn cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. 

Sau khi dì kéo ghế cho tôi và đẩy tôi ngồi xuống, dì bắt đầu ngồi xuống cạnh tôi và nói: "Được rồi, ăn nhanh đi, trời sắp nguội rồi."

Trong khi dì tôi đang nói chuyện, dì đã gắp một số món ăn chúng tôi yêu thích vào bát của tôi và mẹ tôi. 

"Cảm ơn dì."

Tôi bắt đầu cúi đầu và ăn rau. 

Đúng lúc tôi đang cúi đầu ăn thì mẹ bất ngờ cho ít rau vào bát. 

Tôi ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn mẹ. 

"Mau ăn đi. Hôm nay là lỗi của ta, hôm nay có lỗi với ngươi mà không hỏi một câu."

Tôi mở to mắt nhìn mẹ. Có phải vừa rồi tôi nghe nhầm và bị ảo giác không? 

Tôi không nghĩ đây là điều thường được thốt ra từ miệng một người mẹ. 

Nhưng khi nhìn đôi môi mỏng của mẹ khép lại, tôi biết vừa rồi mình không phải ảo giác. Tôi cảm thấy rất vui trong lòng. 

"Không sao đâu mẹ, ăn đi."

Khuôn mặt tôi đã tràn ngập niềm hạnh phúc không thể kiểm soát được. 

Mẹ đã cho tôi một bước rồi. Nếu tôi không làm theo nó, tôi sẽ gặp rắc rối. 

Dì tôi cũng rất vui sau khi thấy tôi và mẹ hòa giải. 

Bầu không khí trên bàn không mấy ngột ngạt, khiến người ta cảm thấy khó thở. 

Đang chìm trong trí tưởng tượng vô tận, tôi chợt nghe thấy mẹ gọi tên mình, thần kinh vừa mới được thư giãn lại bắt đầu căng thẳng. 

"Nhân tiện, Hạo Vũ..."

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ rồi nói. 

“Gần đây cậu có liên lạc với bố cậu không?” Mẹ nhìn tôi đầy ẩn ý rồi nói. 

"Tôi đã từng nhìn thấy rồi. Hôm đó tôi vừa gặp bố tôi và mời ông ấy đến dự sinh nhật của tôi." Tôi đã thành thật nói với mẹ.

"Vậy cậu đã bao giờ nhìn thấy một cô bé ở bên cạnh bố cậu chưa? Cô ấy hình như cũng trạc tuổi cậu."

Mặc dù mẹ tôi có vẻ thờ ơ khi nói nhưng tôi có thể thấy được sự tò mò của bà. 

Có vẻ như mẹ tôi đã nhìn thấy họ hoặc nghe thấy điều gì đó về họ. Có vẻ như Tô Tử không thể che giấu bí mật này nữa. Đã đến lúc xem mẹ cô nghĩ gì. 

"À, con đã gặp rồi. Đó là con gái đồng nghiệp của bố con. Mẹ cô ấy đi công tác nên nhờ bố chăm sóc một thời gian. Mẹ gặp cô ấy chưa mẹ?"

Tôi thực sự không biết phải nói Tô Tử là bạn gái của bố tôi như thế nào. Tôi chỉ có thể giải thích những gì cha tôi đã nói với tôi. 

"À, hôm nay khi tôi đi gặp khách hàng, tôi tình cờ nhìn thấy bố của bạn và một cô bé có vẻ khá thân thiết với nhau."

"Hmm, vậy thôi. Vậy cậu không nói gì à?" Tôi tiếp tục ngập ngừng hỏi mẹ. 

"Họ không nhìn thấy tôi và lúc đó tôi không chắc đó là bố của bạn. Tôi nghĩ mình đã nhầm."

"Vâng."

Chủ đề này đã kết thúc tại thời điểm này. Có vẻ như mẹ tôi bây giờ thực sự không còn tình cảm gì với bố nữa. Cô chỉ tò mò tại sao lại có một cô bé bên cạnh anh. 

Sau đó chúng tôi bắt đầu trò chuyện về những chủ đề khác. Vốn dĩ tôi muốn Tô Tử thu hút sự chú ý trong ngày sinh nhật của mình, nhưng có vẻ như cô ấy không còn hấp dẫn nữa. 

Rốt cuộc, mẹ và dì của cô đã biết đến sự tồn tại của cô. 

Sau khi ăn tối xong, tôi giúp họ dọn dẹp nhà bếp trước khi trở về phòng ngủ. 

Tôi đang nằm trên giường suy nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay và tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. 

Tốt hơn hết là đừng suy nghĩ quá nhiều và đi ngủ sớm. Trong trường hợp sáng mai tôi không thể dậy được nữa, tôi sẽ luôn bị phân tâm trong giờ học, điều này sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi. 

Tôi nằm trên giường, ép mình ngủ. Đang buồn ngủ thì đột nhiên bị tiếng gõ cửa đánh thức. 

Bây giờ tôi hoàn toàn sợ hãi tỉnh dậy. 

Tôi mất ngủ ngay lập tức, đó là ai? 

"Hảo Vũ, ngươi ngủ rồi sao?"

Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên ngoài cửa. 

"Ngủ đi, có chuyện gì vậy mẹ?"

Tôi đè nén sự lo lắng trong lòng và trả lời mẹ bằng giọng bình tĩnh. 

"Tôi chỉ muốn xem bạn có quần áo bẩn nào cần giặt không."

"Không đâu mẹ, con bỏ hết vào phòng tắm rồi."

"Được rồi, cậu nên đi ngủ sớm đi."

Tôi nghe tiếng bước chân bên ngoài xa dần, tôi đoán hôm nay mẹ tôi đã có lỗi với tôi và cố tình lấy lòng tôi. Bình thường mẹ tôi sẽ không hỏi tôi câu hỏi như vậy. 

Mẹ ra đi như thế này mà bây giờ tôi không ngủ được. Tôi muốn đi ngủ sớm, nhưng có vẻ như bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi nhìn thời gian trôi qua nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Tôi cảm thấy cổ họng có chút khó chịu nên không ngủ được nên ra ngoài uống cốc nước. 

Uống nước xong về phòng ngủ, tôi nhìn thấy chiếc máy tính lẻ loi. Dù sao thì tôi cũng không thể ngủ được nên có lẽ tôi nên chơi vài trò chơi. 

Tôi nhìn ánh đèn trong phòng ngủ của mẹ và dì tôi thì họ đã tắt. Lúc này ở nhà rất yên tĩnh. 

Tôi giảm âm lượng máy tính xuống mức thấp nhất, đeo tai nghe và bước vào thế giới của trò chơi. 

Tôi tự hỏi liệu có phải tiếng gõ bàn phím điên cuồng của tôi đã đánh thức mẹ tôi không. 

Tôi vẫn đang mải mê chơi game mà không nhận ra rằng mẹ đang đứng sau lưng mình. Tôi không biết mẹ tôi đã đứng sau lưng tôi từ lúc nào. 

Khi tôi đang gõ bàn phím một cách điên cuồng, tôi cảm thấy có gì đó ở sau lưng, nhưng cảm giác đó không rõ ràng lắm. 

Tôi chỉ lắc vai, nhưng cảm giác đó càng lúc càng rõ ràng. 

Cứ như thể có ai đó đang chạm vào tôi vậy. Căn phòng lúc này tối om, tôi từ từ ngừng cầm nó trên tay. 

Trái tim lo lắng của tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi bắt đầu nhìn lại từ từ. Có lẽ tôi đã nhìn vào máy tính quá lâu. Tôi đã không nhận ra đó là mẹ tôi trong một thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Tôi vừa nhìn thấy một bóng người phía sau tôi. 

Tôi sợ đến mức bắt đầu hét lên "A..."

Giọng nói sợ hãi của tôi đột nhiên lan khắp phòng. 

Mẹ tôi sợ hãi trước tiếng khóc của tôi và tát vào đầu tôi. 

"Nó gọi là gì? Nó làm tôi sợ muốn chết." Mẹ vỗ ngực nói. 

"Rõ ràng là bạn đã làm tôi sợ, được chứ? Và bạn đã đánh trả tôi."

Sau khi nhìn rõ đó là mẹ, lòng tôi dần bình tĩnh lại. Tôi vừa nói vừa vuốt cái đầu đau nhức vì bị mẹ đánh. 

“Sao đêm khuya thế mà cậu không ngủ?”

"Tôi không thể ngủ được nên muốn ra ngoài chơi game." Tôi cúi đầu và nói một cách đau khổ. 

"Có chuyện gì thế?"

Lúc này dì tôi cũng đã tỉnh dậy do bị tôi làm phiền và mặc một bộ đồ ngủ nhẹ đi ra ngoài. 

"Không sao đâu, hắn chỉ đang lén lút chơi game vào lúc nửa đêm và tôi đã bắt được hắn."

Nghe giọng điệu của mẹ, tôi cảm thấy mình như một tên trộm, nhưng rõ ràng là tôi đã vượt lên trên bảng. 

"Ta vừa mới nói tại sao trong phòng khách ồn ào như vậy." Dì tôi đưa tay ra dụi mắt. 

"Được rồi, nhanh trở về giường đi, nửa đêm thật sự không dễ dàng lo lắng."

Mẹ tôi cứ lẩm bẩm rồi chở tôi từ phòng khách về phòng ngủ. 

Phòng khách bên ngoài lúc này đã yên tĩnh, màn đêm yên tĩnh trở lại. 

Sau tất cả những ồn ào này, tôi cũng mệt mỏi. Tôi nằm trên giường đón gió thổi vào và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Mặt trời mọc như thường lệ vào buổi sáng và chiếu vào phòng ngủ của tôi. Tôi đứng dậy ngay sau khi đồng hồ báo thức reo. 

Khi đến phòng khách, nhìn bữa sáng được chuẩn bị kỹ lưỡng trên bàn, tôi lập tức chạy vào phòng tắm tắm rửa. 

Khi tôi bước ra, mẹ tôi vừa biến mất bây giờ đã ăn mặc chỉnh tề, sang trọng và bắt đầu ăn sáng. 

"Chào buổi sáng mẹ."

"Chào buổi sáng, ăn nhanh đi."

Mẹ đẩy bữa sáng đã chuẩn bị sẵn trước mặt tôi và nói:

Mặc dù đêm qua tôi ngủ rất muộn nhưng sáng nay tôi không buồn ngủ chút nào. Tôi không biết tại sao. 

Khi tôi đến, mẹ tôi đã ăn gần xong. Bữa sáng của mẹ tôi rất ít, chỉ có một miếng bánh mì, một quả trứng rán và một ly sữa. 

Khi tôi đến chỉ còn lại một ly sữa. 

Tôi nhìn mẹ uống sữa một cách duyên dáng.

"Haoyu, tôi đi trước."

"Vâng."

Mẹ tôi chào tôi rồi rời đi. Tôi nhìn chiếc váy màu vàng nhạt mẹ mặc khoe dáng, tôn lên vóc dáng hoàn hảo và nóng bỏng. Mông cô lắc lư khi cô bước đi. 

Nó mang lại cho mọi người một cái nhìn quyến rũ. 

Khi mẹ cúi xuống thay giày, tôi nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ lộ ra từ đường viền cổ áo. Mới sáng sớm mà anh đã dụ dỗ tôi như vậy sao? 

Tôi cảm thấy như nước bọt của mình đang chảy ra. 

Tôi nhìn ngực mẹ mà nuốt nước bọt. 

Lúc này mẹ tôi đã thay giày xong, quay lại nhìn tôi rồi đi giày cao gót bước đi. 

Tôi xấu hổ quay đầu đi và ăn bữa sáng của mình. Tôi không dám nhìn trộm mẹ. 

Tôi không quá lo lắng khi nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại. 

Không biết mẹ tôi có để ý khi tôi lén nhìn không. 

Tuy nhiên, tôi đã phát hiện ra một vấn đề trong vài ngày qua. Trong khoảng thời gian này, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đã lâu không mặc vest chuyên nghiệp cũng như đôi tất đen gợi cảm đó. 

Một chiếc váy đẹp với nhiều màu sắc để mặc hàng ngày. 

Nó trông đặc biệt sống động. 

Tôi gần như đã ăn xong bữa sáng trên bàn. Nhìn cánh cửa đóng chặt của dì, tôi không thể ở nhà lâu hơn. Tôi xách cặp lên nhẹ nhàng đóng cửa rồi rời đi. 

Khi tôi đi đến ngã tư nhà Hàn Vũ Yến, tôi nhìn đồng hồ và đã nghĩ đến việc mua đồ ăn sáng cho Hàn Vũ Yến. 

Khi tôi mới bước vào quán ăn sáng, tôi đã nghe thấy Hàn Vũ Yến đang nói chuyện với mẹ cô ấy. 

Tôi nghĩ là do tôi quá lo lắng, sợ hãi và bị ảo giác. 

Ngay lúc tôi đang bối rối, tôi nhìn thấy bóng dáng của Hàn Vũ Yến và mẹ cô ấy, lúc này họ cũng đang nhìn tôi. 

"Chào buổi sáng, dì Yichen."

Lúc này, tôi không thể giả vờ như không nhìn thấy được nữa. Tôi chỉ biết cắn răng bước tới chỗ họ và nói. 

"Hảo Vũ, thật trùng hợp?"

Mẹ cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên và nói. 

"Ừ, thật trùng hợp."

"Anh vẫn chưa ăn sáng, lại đây ngồi ăn cùng đi."

Mẹ cô nói, chỉ vào chiếc ghế cạnh bàn của họ. 

“Cảm ơn dì.”

Bây giờ tôi chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi đây và gọi thêm đồ ăn. 

Bụng tôi bây giờ đã no lắm rồi, thực sự không thể ăn được nữa nên chỉ có thể giả vờ ăn một ít. 

Hàn Ngữ Yên lúc tôi đi vào không nói một lời, chỉ cúi đầu ăn sáng. 

Mặc dù mẹ cô ấy có vẻ khá lịch sự với tôi nhưng tôi cũng không dám thả lỏng quá. Suy cho cùng, lòng tốt của mẹ cô ấy đối với tôi thật hời hợt. 

Bây giờ khi chúng tôi thân nhau, tôi cảm thấy ngay cả không khí cũng trở nên khó xử. Tôi thật lòng ước gì mẹ cô ấy ăn xong rồi về sớm. Cảm giác như có gai trên ghế khiến tôi bồn chồn. 

Trong lúc ăn, tôi cứ lén ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Cuối cùng, tôi thấy mẹ cô giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ và nói: "Haoyu, cũng muộn rồi, chúng ta về trước đi. Ăn từ từ thôi." Nói xong cô đứng dậy kéo Hàn Ngọc Yên rời đi. 

"Dạ, dì đi đường an toàn nhé."

Tôi lễ phép đứng dậy chào mẹ cô, nhìn hai mẹ con rời đi. Tôi lại ngồi phịch xuống ghế. 

Tôi không thể đột ngột ra ngoài vào lúc này, nếu không mẹ cô ấy sẽ nhìn thấy. 

Tôi đợi họ rời đi gần năm phút mới bước ra khỏi quán ăn sáng. 

Bây giờ không còn dấu vết của họ trên đường nữa. 

Tôi không dám lãng phí thời gian nữa mà đi thẳng đến trường. 

Khi đến gần trường, tôi nhìn thấy Hàn Ngọc Yên đang lo lắng bước đi trên đường một mình. Anh ấy cứ nhìn quanh, dường như đang cố tình chờ đợi tôi. 

Đột nhiên nhìn thấy tôi, cô ấy chạy đến trước mặt tôi, "Haoyu, xin lỗi, mẹ tôi vừa mới cho tôi đến trường trước khi mẹ đi. Tôi thậm chí còn không có cơ hội đợi anh."

Cô ấy đứng trước mặt tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói. 

"Không sao đâu. Điều này không làm mẹ cậu yên tâm sao? Tại sao cậu lại ra ngoài?" Tôi nói, chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy một cách đau khổ. 

"Ta không phải lo lắng ngươi tìm được ta sao? Ta đợi mẹ ta đi rồi mới lẻn ra khỏi trường học."

Hàn Vũ Yến trước đây sẽ không bao giờ làm điều như vậy, nhưng bây giờ cô ấy đã tạo ra một sự thay đổi lớn cho tôi. 

Tôi buồn bã ôm lấy cô ấy. 

"Haoyu, chúng ta nhanh chóng đi vào thôi."

Vài phút sau, Hàn Ngữ Yên thoát khỏi vòng tay tôi và nói. 

"Được rồi, đi thôi."

Bây giờ tôi nắm lấy bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của Hàn Vũ Yến và nói một cách cởi mở. 

Chúng tôi không hề buông tay cho đến khi đến cổng trường. Nhưng chúng tôi vẫn rất thân thiết, và tôi miễn cưỡng rời đi cho đến khi cô ấy được đưa vào lớp. 

Khi trở lại lớp học, tôi đang suy nghĩ xem nên mời bạn nữ nào cùng lớp đến dự sinh nhật của mình. Rốt cuộc, tôi không biết rõ về họ. 

Về tính khí thì tôi thấy ổn với con trai, nhưng con gái thường không nói nhiều. 

Bây giờ được mời đột ngột như vậy, có thể họ sẽ không tham gia. 

Đây thực sự là một vấn đề bây giờ và tôi đột nhiên chuyển sự chú ý sang Xiaopang. 

Lúc này gã béo đang ăn sáng. Đột nhiên, khi anh ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, anh ấy vô thức đưa miếng bánh bao nhân thịt lợn và hành lá trên tay về phía mình. Tên béo thực ra còn tưởng tôi sẽ cướp bánh bao của hắn. 

"Trình Hạo Vũ, ngươi đang làm gì?"

Khi tôi nhìn Tiểu Bàn như thế này, cậu ấy đang hoàn toàn bảo vệ thức ăn của mình. 

"Ồ, nhìn tiềm năng của bạn đi, tôi không có hứng thú với tiểu long bao của bạn." 

Tôi vỗ vai anh ấy và nói.

"Vậy ý anh là gì?"

Anh chợt ôm hết mỡ trên người rồi nói. 

"Ồ, tôi thậm chí còn không có hứng thú với thân hình mập mạp của bạn."

Tôi ném cho anh ta một cái nhìn chán ghét. 

“Vậy có chuyện gì với cậu thế?”

Lúc này Tiểu Bàn có vẻ như đã thả lỏng, cắn miếng bánh bao hấp nóng hổi và béo ngậy rồi nói. 

"Mấy ngày nữa là sinh nhật của tôi. Tôi muốn mời một số bạn nữ trong lớp đến dự tiệc sinh nhật của mình, nhưng tôi không biết rõ về họ và cũng không biết phải mời như thế nào."

Tôi kể với Tiểu Bàn về tình thế tiến thoái lưỡng nan của mình. 

Tuy anh ấy mũm mĩm và hơi xấu xí nhưng tính cách hài hước của anh ấy được các cô gái khá yêu thích, độ nổi tiếng của anh ấy cũng khá tốt, hơn tôi gấp nhiều lần. 

Về điểm này tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại. 

Bây giờ tôi chỉ có thể để Tiểu Bàn giúp tôi nghĩ ra giải pháp. 

"Bây giờ là chuyện tốt, sao lại gặp rắc rối? Không biết có bao nhiêu bạn nữ thích cậu, nhưng cậu lại quá tập trung vào Hàn Ngữ Yên nên không để ý." Tiểu Bàn thì thầm với tôi. 

Tôi thực sự không biết về điều này. Tôi thường không nói chuyện nhiều với mọi người khi đến lớp, đặc biệt là các bạn nữ. 

Tôi mở to mắt ngạc nhiên, thắc mắc về những gì Tiểu Bàn vừa nói. 

“Không tin thì nhìn Lý Tiểu Thanh và Lưu Tư Tư.”

Tiểu Bàn thấy tôi ngạc nhiên liền chỉ vào chỗ ngồi của hai cô gái này và nói chuyện với tôi. 

Tôi chỉ ngẩng đầu lên và nhìn họ. Quả nhiên, họ nhìn tôi như thể tiên nhìn thấy da thịt của Đường Tăng, và họ đang chảy nước miếng nhìn tôi. 

Tôi nhìn một cái rồi nhanh chóng quay lại. 

Đây không phải là cái nhìn giống như cách tôi nhìn mẹ và dì sao? Nếu hôm nay Tiểu Bàn không nói ra thì tôi sẽ không bao giờ phát hiện ra. 

"Sao vậy, tôi không hề lừa dối cậu."

Tiểu Bàn nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi rồi nói. 

Lúc này, vẻ mặt béo ngậy của Tiểu Bàn dường như đang cười nhạo tôi. 

"Vậy ngươi cảm thấy ta hiện tại nên làm như thế nào? Giúp ta nghĩ biện pháp."

Tôi xấu hổ nói với Tiểu Bàn. 

"Dễ thôi. Hãy nhìn tôi. Sinh nhật của bạn là khi nào?"

Tiểu Bàn nhìn tôi như trấn an tôi rằng mọi việc sẽ ổn với anh ấy và nói. 

"Đây là thứ Sáu." Tôi vô tình trả lời anh ấy. 

Tôi không biết anh muốn gì nhưng tôi cảm thấy vô cùng hoảng hốt khi thấy anh đứng dậy và nói nghẹn ngào:

"Thứ sáu tuần này là sinh nhật của bạn cùng lớp chúng ta Trình Hạo Vũ. Gia đình cậu ấy tổ chức một bữa tiệc rất lớn, mời tất cả các bạn học của chúng ta đến tham dự. Nếu cậu có thời gian tham dự, hãy báo cho tôi biết, tôi sẽ cho cậu địa chỉ."

Anh vừa dứt lời, đã có rất nhiều chàng trai, cô gái chạy đến bên chúng tôi để hỏi địa chỉ. 

Cậu bé mũm mĩm này thực sự nghiêm túc. Tôi chỉ mời một vài bạn nữ chứ không mời cả lớp. Bây giờ anh ấy có nhiều người đến nỗi nhà tôi khó có thể chứa được anh ấy. Tôi nên giải thích thế nào với mẹ? 

Chuyện này chưa giải quyết được thì chuyện khác lại xuất hiện, điều này thực sự khiến tôi đau đầu. May mắn thay, hôm nay là thứ Hai, tôi đã cho mẹ và dì thời gian để chuẩn bị. 

Mọi người đều hỏi địa chỉ của Fatty và tôi, khách hàng, gần như bị bóp chết. 

Lớp học vốn yên tĩnh giờ lại trở nên ồn ào, nhưng có một số nam sinh nhìn những cô gái đang điên cuồng hỏi địa chỉ này thì không khỏi ném ra ánh mắt thù địch về phía tôi. 

Có vẻ như tôi lại sắp làm một số người trong lớp không vui nữa. Nhưng tôi không quan tâm và cũng không thường chơi với chúng nên không cần phải nói chuyện với chúng. 

Đúng là ngoại hình của tôi thuộc hàng đẹp nhất lớp. Tôi vẫn là một chàng trai tương đối ngầu, khá được các cô gái yêu thích. 

Chỉ là trước đây tôi chưa phát hiện ra nó mà thôi. 

Nếu hôm nay Tiểu Bàn không nói ra, có lẽ sau khi tốt nghiệp tôi cũng không phát hiện ra. 

Trong lớp học ồn ào, tôi đợi cho đến khi chuông reo thì những học sinh này mới rời khỏi chỗ ngồi của tôi. 

Sau khi giáo viên bước vào, sự bình tĩnh trước đó đã được khôi phục. Đầu óc tôi trở nên sáng suốt. 

Thầy giảng giải cặn kẽ những bài toán khó cho chúng tôi trên bục giảng. 

Tôi vẫn chăm chú lắng nghe nhưng Tiểu Bàn vẫn cúi đầu viết gì đó vào sổ. Anh ấy có vẻ nghiêm túc. Anh ấy nghiêm túc hơn lúc ở trong lớp. 

Tôi phớt lờ anh ấy và anh ấy tiếp tục viết trên bàn sau giờ học. 

Sau giờ học, cô gái đằng kia lại nằm trên bàn tôi. Tôi thực sự không thích bầu không khí sôi động này. 

Cuối cùng tôi cũng vắt ra được và trốn trong nhà vệ sinh một lúc. 

Anh chàng béo mập này đã đưa ra quyết định như vậy mà không hỏi ý kiến ​​​​tôi, điều này thực sự khiến tôi đau đầu. 

Tôi phải suy nghĩ rất nhiều về việc phải làm gì với bữa tiệc sinh nhật này. 

Nhưng mẹ tôi giàu như vậy cũng không thua kém gì tôi chứ đừng nói đến bố tôi. 

Tôi kiểm tra thời gian và đã gần đến giờ vào lớp. Tôi vừa đi vệ sinh về lớp. Lúc này trên bàn đã không có nhiều người. 

Tôi vừa ngồi xuống thì chuông tan học vang lên và tôi nhớ ra. 

Tôi nhìn Tiểu Bàn bận rộn cho đến giờ ăn trưa. 

Anh ấy hào hứng dúi một bản sao của cái tên đó vào tay tôi. 

"Đây là những cái tên mà tôi sẽ đến dự tiệc sinh nhật của bạn. Hãy nhìn xem."

Tôi ngạc nhiên nhìn danh sách mà gã béo này đưa cho tôi. 

Tiểu mập mặc dù khá béo nhưng lại khá cẩn thận trong công việc. 

Tôi xem kỹ danh sách mà Tiểu Bàn đã biên soạn. 

“Ồ, cậu đang làm khá tốt đấy.” Tôi không khỏi kêu lên. 

"Nói cho tôi biết làm thế nào để cảm ơn tôi." Tiểu Bàn tự tin nói với tôi. 

"Nhưng tôi không bảo cậu mời nhiều người như vậy, chỉ một vài người thôi." Tôi liếc nhìn Tiểu Bàn rồi nói. 

"Anh không nói cho tôi biết, tôi không biết. Dù sao anh cũng muốn đãi tôi một bữa tối."

Vẻ mặt Tiểu Bàn bây giờ là sợ tôi không mời anh ấy đi ăn tối, anh ấy sẽ bận rộn lâu ngày mà không có kết quả. 

“Tôi không thể đãi cậu một bữa được sao?”

Tôi nhìn vẻ mặt của Tiểu Bàn, nói nếu tôi không mời anh ấy đi ăn tối, anh ấy sẽ ăn sống tôi. 

Sau khi nghe tin tôi cuối cùng cũng buông tay, anh sợ tôi sẽ hối hận nên dẫn tôi đến căng tin và ăn hết những món mà bình thường tôi không ăn. 

Tôi nhìn trước mặt mập mạp nhiều đồ ăn như vậy, không khỏi nói: "Tiểu Bàn, ngươi gọi nhiều đồ ăn như vậy sao? Không tiêu hết thẻ của ta cũng không lo lắng phải không?"

"Ồ, ta đã giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi đãi ta đồ ăn không phải là chuyện bình thường sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

"Bây giờ là một giờ à? Bàn đã đầy rồi."

Ta khinh thường nhìn nàng nói: "Tiểu Bàn cười không nói gì." 

Tôi thực sự không vui khi nhìn vẻ mặt muốn bị đánh của anh ta. 

Cuối cùng anh ta đã tống tiền tôi, nhưng tôi không quan tâm nhiều đến anh ta.

Cuối cùng chúng tôi cũng ăn xong với anh ấy. Trong khi chúng tôi đang ăn, những người khác nhìn chúng tôi như thể chúng tôi đang nhìn một loài động vật quý hiếm nào đó. 

Tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ quên cái nhìn ghê tởm dành cho chúng tôi. 

Tôi cùng anh ấy quay lại lớp học và xem danh sách anh ấy biên soạn. Tôi đếm được gần hai mươi người. 

Hơn nữa còn có mẹ, dì và cha của Hàn Vũ Yến, trời ơi, sao chúng ta có thể buông tha nhiều người như vậy. 

Tôi đã từng tổ chức sinh nhật của mình chỉ với một vài người trong chúng tôi, nhưng đây là lần đầu tiên có nhiều người tổ chức sinh nhật cho tôi như vậy. 

Tôi phải bàn với mẹ xem tối nay tôi về sẽ làm gì? 

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được khuôn mặt của mẹ tôi trông như thế nào. 

Tâm trí tôi tràn ngập bữa tiệc suốt buổi chiều và tôi không có thời gian để nghe bài giảng. 

Mãi cho đến khi tiếng chuông tan học vang lên, tôi mới kéo suy nghĩ của mình trở lại. 

Bây giờ tôi không muốn ở trong lớp chút nào. 

Tôi thu dọn cặp sách và bước ra khỏi lớp học. Trên sân không có ai cả. Tôi chạy ra sân chơi, nằm một mình trên bãi cỏ, nhắm mắt tận hưởng làn gió nhẹ. 

Không có tiếng ồn lớn và thật tuyệt khi được yên tĩnh. 

Bây giờ tôi không nghĩ gì cả, tôi chỉ muốn ở một mình và lặng lẽ. 

Sau khi nghỉ ngơi như vậy một lúc, tôi cảm thấy đầu óc mình rất minh mẫn. Tôi mở mắt lấy tay che chút nắng, nhìn mây trắng chầm chậm trôi đi. 

Những cảm xúc phức tạp trong lòng tôi dần dần trôi đi theo mây trời. 

Sau khi điều chỉnh tâm trạng, tôi nhìn đồng hồ và cảm thấy Hàn Ngọc Yên sắp tan lớp nên tôi đứng dậy từ bãi cỏ, sắp xếp quần áo rồi vội vã đến cổng trường bắt đầu đợi Hàn Ngọc Yên. 

Tôi chán nản đứng trước cổng trường, đá đá ven đường, giết thời gian. Tôi bắt đầu nghe thấy những âm thanh ồn ào phát ra từ trường và vài người bạn đang nói chuyện về việc học. 

Tôi tìm thấy Hàn Vũ Yến trong đám đông đông đúc. Lúc này, cô ấy đang thảo luận điều gì đó với một bạn nữ cùng lớp. Tôi xấu hổ không dám bước tới làm phiền cô ấy nên chỉ im lặng chờ đợi. 

Trong vòng vài phút, các bạn cùng lớp gần như đã rời đi và Hàn Vũ Yến đã nhìn thấy tôi. Tôi thấy cô ấy nói vài lời với bạn nữ cùng lớp, rồi cô ấy chạy về phía tôi với nụ cười trên môi. 

"Hảo Ngọc, ngươi ra ngoài sao không gọi điện thoại cho ta?"

Hàn Ngữ Yên đỏ mặt nói: “Tôi thấy cậu nói chuyện với bạn cùng lớp, không có ý quấy rầy cậu.”

Tôi nhẹ nhàng chạm vào kiểu tóc rối bù trên đầu Hàn Vũ Yến. 

"Được rồi, chúng ta vừa mới thảo luận vấn đề giáo viên hỏi, về nhà thôi."

Hàn Ngữ Yên giải thích cho tôi rồi chủ động nắm tay tôi đi về nhà. 

"Ừm, Vu Yến, ta nói cho ngươi một chuyện."

Tôi lưỡng lự và lưỡng lự, không biết phải nói gì với Hàn Ngọc Yên. 

Hàn Vũ Yến nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi, nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, Haoyu, em có việc gì thì cứ nói với anh."

Tôi cảm thấy tốt hơn khi cô ấy nói điều này. Tôi sờ lên đôi má hồng hào của cô ấy, nói: "Hôm nay anh nói với Tiểu Bàn là anh muốn mời một vài bạn nữ cùng lớp đến nhà dự tiệc sinh nhật, để em đến nhà anh không ngại. Nhưng anh không biết rõ về họ nên anh nghĩ Tiểu Bàn sẽ nói với bọn họ, nhưng không ngờ Tiểu Bàn lại nói là anh mời cả lớp đến tham dự, bây giờ nhiều người đến như vậy. Em đừng tức giận, anh thực sự không có ý đó."

Tôi giải thích cho Hàn Vũ Yến chuyện xảy ra ở trường hôm nay. 

Tôi không biết liệu cô ấy có tức giận không. Tôi nhìn kỹ biểu cảm trên khuôn mặt của Hàn Vũ Yến. Quả nhiên, tôi nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt Hàn Ngữ Yên, nhưng cô ấy nhanh chóng che đậy bằng một nụ cười. 

"Không sao đâu, Hạo Ngọc, như vậy tôi sẽ không xấu hổ như vậy khi đến nhà anh."

Mặc dù Hàn Ngữ Yên nói như vậy, tôi biết cô ấy nhất định có chút không thoải mái, nhưng cô ấy chỉ không muốn tạo gánh nặng cho tôi mà thôi. 

Tôi đau khổ ôm cô gái nhạy cảm này vào lòng. 

Tôi chạm vào mái tóc đen dài của cô ấy. Hàn Ngữ Yên tựa vào trong ngực tôi một lúc rồi thoát ra khỏi vòng tay tôi. Cô ấy khoác tay tôi và bắt đầu đi bộ về nhà. 

Chúng tôi đã chơi đùa như thế này trên đường đi. Sau khi đưa cô ấy về nhà, tôi bắt đầu đi bộ về nhà. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ và dì đang nói chuyện gì đó trên ghế sofa, tiếng cười không ngừng vang lên. 

Tôi thấy họ vui vẻ và không còn lo lắng như trước nữa. 

Sau khi thấy tôi quay lại, họ không nói gì cả. 

"Hảo Vũ đã trở lại?" Mẹ nhìn tôi rồi mỉm cười nói. 

"Ừ, hôm nay mẹ về sớm quá." Tôi bước đến chỗ họ và nói. 

“Nếu hôm nay công ty không bận thì tôi sẽ quay lại.” Mẹ tôi thản nhiên nói với tôi. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, con muốn nói với mẹ một điều."

Tôi vừa dứt lời, mẹ và dì đã nghiêm túc nhìn tôi. 

Tôi vốn đã cảm thấy có chút không chắc chắn, bây giờ họ nhìn tôi như thế này, tôi lại càng cảm thấy không chắc chắn hơn. 

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi lo lắng nhìn tôi và nói, như thể bà đặc biệt sợ những điều tôi sẽ nói. 

"Vào ngày sinh nhật của tôi, tôi đã mời hơn 20 người trong lớp."

Tôi ngập ngừng nói ra khỏi miệng và không hề ngẩng đầu lên nhìn họ trong suốt quá trình. 

"Người nhiều như vậy, ta phải sắp xếp trước mấy ngày."

Lúc này, giọng điệu của mẹ tôi không mấy nghiêm túc nên tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Vẻ mặt mẹ tôi bây giờ trông rất thoải mái, không còn nghiêm túc, lo lắng như trước nữa. 

"Chà, không ngờ lại có nhiều người đến tham dự như vậy, lại gây rắc rối cho anh." Tôi nói với giọng trầm.

"Không sao đâu. Đừng lo lắng về đám đông ồn ào. Hãy để tôi và dì tôi lo."

Mẹ tôi tự tin nói với tôi. 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi cảm thấy mọi chuyện không phức tạp như tôi nghĩ. Lúc này, tôi không còn cảm giác hồi hộp đó trong lòng nữa. 

"Được rồi, cậu đi làm bài tập đi. Khi nào nấu xong bữa tối tôi sẽ gọi cho cậu."

Bây giờ mẹ bắt đầu giục tôi rời đi. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Tôi vui vẻ bước về phòng. 

Bây giờ tôi không còn phải lo lắng về sinh nhật nữa và có thể yên tâm chuẩn bị sinh nhật. 

Bây giờ tôi bắt đầu tập trung hoàn toàn vào việc học, tiếng mẹ và dì trò chuyện trong phòng khách cứ văng vẳng bên tai tôi. Nhưng nó không ảnh hưởng đến tiến độ làm bài tập về nhà của tôi. 

Tôi đã hoàn thành bài tập về nhà trong một thời gian ngắn. 

Khi tôi tới phòng khách, mẹ và dì tôi đang bận rộn ở trong bếp. Tôi lấy bộ đồ ngủ và vào phòng tắm để tắm. 

Khi tôi tắm rửa xong bước ra, mẹ và dì đã đợi tôi ở bàn ăn. 

Tôi không hề do dự mà đi thẳng đến bàn ăn. 

Sau khi dùng bữa tối vui vẻ với họ, tôi trở lại phòng ngủ, nằm trên giường và tưởng tượng ngày sinh nhật của mình sẽ như thế nào. 

Trên thực tế, tôi khá mong đợi nó. Sau khi giải thích với mẹ, tôi không còn gì phải lo lắng nữa. 

Tôi tưởng tượng nó sẽ sống động như thế nào. Hôm đó mẹ tôi sẽ ăn mặc rất đẹp. 

Âm thanh trong phòng khách bên ngoài dần dần biến mất. Ngay cả sau khi đèn bên ngoài đã tắt, tôi vẫn không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Tôi nhìn ánh trăng sáng bên ngoài qua rèm cửa, trong lòng cảm thấy rất thoải mái. 

Một lúc lâu sau, khi tôi bắt đầu cảm thấy hơi buồn ngủ, tôi dường như cảm thấy cửa phòng ngủ của mình đột nhiên mở ra. Sau đó anh lặng lẽ đóng cửa lại và khóa nó lại. 

Bây giờ qua ánh trăng sáng, tôi nhìn thấy một bóng người đang tiến lại gần tôi. Hình dáng này dần dần trở nên rõ ràng từ mờ mịt. 

Có vẻ như đó là dì của tôi. 

Mãi đến khi dì đến gần tôi tôi mới biết chắc chắn đó chính là dì tôi. 

Những ngày này hình như tôi đã bỏ bê dì. Ban đầu tôi muốn có khoảng thời gian vui vẻ với dì khi mẹ đi vắng. Không ngờ lúc này dì tôi đột ngột đi ra cửa. 

Cơn buồn ngủ của tôi giờ đã biến mất không dấu vết. 

Tôi chợt bật dậy khỏi giường, ôm lấy thân hình mảnh mai của dì, ôm dì vào lòng. 

Dì tôi hơi lo lắng khi tôi bất ngờ ôm dì vào lòng. Sau khi hồi hộp, tôi cảm thấy tim mình hơi đập mạnh.

“Tôi tưởng cậu đã ngủ rồi.”

Dì tôi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. 

“Dì nghĩ dì không thể ngủ được vì suy nghĩ lung tung.”

Tôi đưa tay ra nghịch nghịch cái dái tai nhạy cảm của dì. 

Dì tôi hơi xấu hổ trước những gì tôi nói, rồi thở ra một luồng hơi nóng nóng vào cổ tôi. 

"Vậy ngươi không đến với ta?" Dì tôi hỏi, nằm trên vai tôi. 

"Không phải ta muốn đợi đến khuya mới tìm được ngươi sao? Không ngờ ngươi lại tới tìm ta."

Nói xong tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì mà không cho dì cơ hội nói. 

Lúc đầu, dì tôi không hợp tác lắm với tôi. Cô ấy ngậm chặt nướu lại để ngăn lưỡi tôi xâm nhập. Tôi cũng không đặc biệt ép dì vào mà chỉ mút và liếm đôi môi mỏng của dì. 

Sau đó tôi ấn dì xuống dưới và chạm vào bộ ngực cương cứng của dì. Dù họ đã được che bởi bộ đồ ngủ mỏng nhưng tôi vẫn cảm thấy mình không thể dừng lại được. 

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bây giờ lại bắt đầu di chuyển. 

Những thay đổi bắt đầu xảy ra giữa hai chân của dì tôi. 

Nó bắt đầu ngày càng to hơn và ấn vào âm đạo của dì tôi. Con cặc to nóng bỏng mang lại cho dì tôi cảm giác thoải mái. 

Khi đang xúc động, tôi hơi bất giác mở miệng. Vào lúc dì tôi đang ngơ ngác, lưỡi của tôi xuyên qua nướu răng hơi hé mở của dì và đi thẳng vào miệng dì. 

Tôi vướng sâu vào cái lưỡi lém lỉnh của dì nhưng hôm nay dì lại không hợp tác với tôi chút nào. Khi tôi vướng vào lưỡi của cô ấy, lưỡi của cô ấy luôn cố tình né tránh. 

Nó giống như trốn tìm, cái lưỡi của cô ấy mà tôi đang tìm kiếm. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể vướng vào lưỡi của cô ấy được. 

Tôi bắt đầu có chút lo lắng, sức lực trong tay tôi vô thức trở nên mạnh mẽ hơn, cảm giác như tôi vô tình nhéo dì mình. 

Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng dì tôi. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra sự hớ hênh của mình. Lực trong tay tôi bắt đầu giảm đi, tôi bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào ngực của dì. 

Lúc này, xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh, núm vú của dì đã cứng lại, tôi có thể cảm nhận được rõ ràng. 

Tôi không tìm được lưỡi của dì, cũng không nhận được phản ứng từ nụ hôn mãnh liệt của mình, nên tôi từ từ di chuyển môi của dì đến xương đòn, thè cái lưỡi đầy nước bọt ra liếm cái cổ trắng nõn và mềm mại của dì. 

Vừa liếm vừa hôn, tôi ngẩng đầu lên nhìn biểu cảm trên mặt dì. Lúc này, nàng hơi nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Cánh tay trắng nõn thon thả của cô ấy vòng qua cổ tôi, và cô ấy sẽ gãi lưng cho tôi khi xúc động. Một tiếng rên trầm phát ra từ miệng anh. 

Tôi bắt đầu tác động mạnh hơn lên dì, tôi mút và liếm cổ dì nhưng tôi không dám dùng lực quá nhiều. Nếu tôi vô tình để lại dấu hôn trên người dì thì phải giải thích thế nào với mẹ? 

Tôi từ từ đặt nụ hôn nồng nàn lên ngực dì. 

Tôi liên tục kéo chiếc áo ngủ mỏng manh của dì ra khỏi cổ áo, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại của dì trước mặt. 

Một bộ ngực trắng nõn và đàn hồi hét lên trước mắt tôi. 

Tôi dùng tay véo ngực mình để ngăn nó trượt tự do, rồi ngậm núm vú to bằng hạt đậu vào miệng. Cũng giống như đứa trẻ bú sữa, mút và liếm núm vú một cách cẩn thận. 

Tôi cảm nhận được núm vú trong miệng mình thay đổi, nó ngày càng to ra và cứng hơn. 

Tay còn lại của tôi cũng không rảnh rỗi, liên tục xoa bóp dái tai cô ấy. 

Lúc này, dì tôi đã rất phấn khích và bắt đầu rên rỉ liên tục trên đỉnh đầu tôi. Tay cô ấy chủ động đưa vào trong quần lót của tôi, cô ấy nắm chính xác con cặc to lớn của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như cảm thấy như đang lơ lửng. 

Tôi bắt đầu đứng dậy và điên cuồng cởi bộ đồ ngủ của dì, để lộ thân hình trắng nõn và mịn màng của dì. 

Tôi nhanh chóng thả con cặc to lớn của mình ra và cởi chiếc quần lót duy nhất trên người. 

Bây giờ dì tôi vẫn còn một chiếc quần lót trên người, tôi cũng nóng lòng muốn giúp dì cởi chúng ra. 

Nhưng khi tôi định giúp dì cởi nó ra thì dì đã đưa tay ngăn tôi lại. Thân hình bà vặn vẹo ngượng ngùng, tôi biết dì tôi đang ngượng ngùng. 

Tôi không ép buộc bất cứ điều gì đặc biệt. Tôi lại ấn dì vào dưới, bộ ngực rắn chắc của tôi áp chặt vào bộ ngực mềm mại của dì. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của dì. Lúc này, dì bên dưới cũng không từ chối tôi, lè lưỡi quấn lấy tôi. 

Nụ hôn lưỡi của chúng tôi trong không khí mãnh liệt đến mức tôi vô tình chảy nước dãi vào mặt dì. 

Tôi xấu hổ đến mức đưa tay lau nước dãi trên mặt dì. 

Tôi tưởng dì sẽ phiền nhưng dì chỉ nhắm nhẹ mắt và làm ra vẻ bình tĩnh như chưa từng xảy ra chuyện gì. 

Khi tôi đang hôn dì, tay tôi bắt đầu từ từ đưa vào quần lót của dì, cố gắng giúp dì cởi chiếc quần lót đang vướng vào. 

Khi tôi vừa mới bắt đầu thì thân thể mềm mại của dì tôi đang vặn vẹo như một con rắn nước ở dưới người tôi. 

Cô càng vặn vẹo, tôi càng bị kích thích, bây giờ tôi cũng không quan tâm dì nghĩ gì nữa. 

Không chút thương cảm, anh ta thô bạo và thô bạo cởi quần lót của dì tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Cánh tay của dì quàng qua cổ tôi kéo mạnh, khiến ngực tôi dính chặt vào ngực dì. 

Tôi đẩy con cặc to nóng bỏng của mình vào giữa hai chân dì. Lúc này, âm đạo ẩm ướt của tôi đã tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu. 

Quy đầu của tôi chạm vào lỗ mật lạnh như băng, lúc này máu trong người tôi đang sôi sục. 

Tôi dùng tay nhéo ngực dì rồi đưa vào miệng rồi bắt đầu mút và liếm thật mạnh cho đến khi núm vú của dì phát ra tiếng xèo xèo. 

Dì tôi bây giờ thoải mái như vũng nước, nhắm mắt hưởng thụ sự trêu chọc của tôi. Lúc này, mặt cô đỏ như quả táo, trên mặt tràn đầy dục vọng dâng trào. 

Tôi chạm vào bộ ngực cương cứng của dì, dùng một tay giơ con cặc to lên, chỉ vào thắt lưng của hố mật đã chảy thành sông rồi đẩy thật mạnh. Qua những lớp tường thịt, cuối cùng tôi cũng ép được con cặc to lớn của mình vào một nơi rộng rãi. 

Lúc này, những tiếng rên rỉ bắt đầu phát ra từ miệng dì tôi. 

Mặc dù có vẻ như dì tôi rất phấn khích nhưng tiếng hét của dì không cao lắm. Cô cắn chặt môi để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Chúng ta cũng sợ bị mẹ phát hiện nhưng cảm giác ngoại tình thật sự rất sảng khoái và thú vị. 

Đầu óc tôi lúc này vô cùng hưng phấn. Tôi dùng một tay nhéo một bên ngực của dì, di chuyển thắt lưng và nhắm vào lỗ mật của dì và bắt đầu tấn công dì một cách thô bạo. 

Khi thịt va vào nhau sẽ phát ra những âm thanh "tách, tách, tách". 

Lúc này, bàn tay của dì đang gãi lưng tôi một cách dữ dội, trút hết ham muốn trong cơ thể. 

Tôi cảm thấy nước trong âm hộ của dì tôi ngày càng chảy nhiều hơn, gần như bao phủ cả cặc tôi. 

Khi dì tôi tiếp tục tiết ra tinh dịch, cảm giác mượt mà này cho phép con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào cơ thể dì một cách tự do. 

Tôi nhìn con cặc lớn ra vào, khi nó ra ngoài sẽ mang ra rất nhiều tinh dịch của dì tôi. 

Tôi thấy quy đầu đã đỏ bừng và tiết ra một chất lỏng trong suốt đầy phấn khích. 

Cuối cùng khi tôi bước vào cơ thể dì, tôi cảm thấy mình đã chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể dì. Dì tôi ôm chặt cổ tôi và cắn mạnh vào vai tôi. 

Khi thấy dì thích thú đến vậy, tôi như phát điên, mỗi lúc một sâu hơn. Khi cơ thể tôi tiếp tục sử dụng hết sức lực, rất nhiều mồ hôi chảy ra từ trán tôi. 

Nó bắt đầu hiện rõ trên mặt dì tôi. Khi cô ấy nhận ra điều đó, cô ấy đáp lại con cặc to lớn của tôi và bắt đầu mở mắt ra và đưa tay ra lau mồ hôi trên trán tôi. 

Tôi không ngừng nỗ lực trên cơ thể dì, rồi dì không khỏi hét lên. Tôi sợ đến mức nằm trên người cô ấy và không dám cử động. 

Ngực tôi kề sát vào bộ ngực mềm mại của dì, nhịp tim mạnh mẽ của tôi đập rất nhanh. 

Phần thân dưới gắn chặt của chúng tôi vẫn ở trạng thái hòa làm một, và tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bắt đầu co giật trong thành thịt của dì tôi. 

Như thể anh ta sợ hãi đến mức sắp xuất tinh. 

Dì tôi đã bình tĩnh lại và đưa tay chạm vào lưng tôi như để an ủi. 

Nhịp tim đập nhanh của tôi bắt đầu dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi vểnh tai lên và lắng nghe tiếng động ở nhà bên cạnh. Sau khoảng năm, sáu phút, mọi thứ trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng thở của dì và tôi. Sau đó trạng thái căng thẳng của tôi dần dần thư giãn. 

Nhưng chúng tôi không dám bất cẩn. Tôi chạm vào khuôn mặt hồng hào của dì và bắt đầu từ từ đứng dậy trên cơ thể dì. Tôi cảm thấy sau vài phút nghỉ ngơi, con cặc to của tôi cũng nhỏ đi, không còn cảm giác dày và căng như trong âm hộ của tôi nữa. 

Tôi bắt đầu bế xác dì tôi đang nằm lên, và bây giờ chúng tôi đang đối mặt nhau. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng của dì. Bị vướng vào chiếc lưỡi nhanh nhẹn trong cái miệng ngọt ngào của cô. 

Chúng tôi nhắm mắt tận hưởng nụ hôn nồng cháy của nhau. 

Con cặc to lớn của tôi bắt đầu to dần và dày hơn trong âm hộ của dì tôi. 

Tôi chạm vào bộ ngực trơn trượt của dì, bắt đầu từ từ di chuyển thắt lưng của mình và bắt đầu từ từ đẩy vào và ra khỏi âm hộ của dì. 

Hai tay dì ôm chặt cổ tôi, hai chân dì kẹp chặt eo tôi. Cô ấy bắt đầu xoay eo, cắn nhẹ vào lưỡi tôi để tìm kiếm khoái cảm cho mình. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng những cú va chạm dữ dội hơn mỗi lần của dì. Tôi ngả người về phía sau càng nhiều càng tốt để sự kết hợp sẽ thú vị hơn. 

Dần dần, đôi môi đỏ mọng của dì rời khỏi môi tôi, tôi liếm nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Sau đó, anh ấy dùng một tay nâng bộ ngực đang run rẩy của dì tôi, cho vào miệng, dùng răng cắn nhẹ vào đầu vú vốn đã căng cứng của dì tôi. 

Lúc này, dì đang ôm đầu tôi, liên tục ngả người về phía sau, miệng khẽ rên rỉ. Đánh vào cặc của tôi nhanh hơn. 

Sau vài phút, tôi cảm thấy cặc mình xuất tinh trong âm hộ của dì. 

"Dì ơi, dì ôm con chặt quá." Tôi thì thầm vào tai dì. 

"Haoyu, anh trai của bạn thật dày, thật lớn và thật thoải mái." Dì tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và nói. 

"Dì ơi, con có thể làm cho dì thoải mái hơn được không?"

Những gì dì tôi nói lúc này chắc chắn là nguồn kích thích mạnh mẽ nhất đối với tôi. Nói xong, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ của cô ấy trước khi kịp phản ứng. 

Con cặc to lớn của tôi giờ đây đã được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch của dì tôi và toàn thân ướt đẫm. 

Nó trong suốt và sáng bóng. Khi tôi ra khỏi cơ thể của dì tôi, dì đã mệt mỏi và nằm trên giường của tôi và không cử động nữa. 

Ngọn lửa khắp người tôi vẫn chưa tắt, cặc tôi sưng tấy đến mức khó chịu. Làm sao tôi có thể buông bỏ vẻ đẹp mong manh bên dưới mình một cách dễ dàng như vậy. 

Tôi bế dì ra khỏi giường và bảo dì nằm lên bàn của tôi. Tôi tát mạnh vào mông dì khiến cặc dì nhô lên rất cao. 

Dì tôi cũng rất hợp tác, thò mông ra ngoài và rỉ ra âm hộ chờ tôi vào. 

Tôi giơ con cặc to ướt của mình lên và dễ dàng đi vào cơ thể dì. 

"A! Cảm giác thật dễ chịu, dì à."

Vừa bước vào, tôi nằm ngửa trên lưng dì vừa nói vừa đưa tay ra bóp thật chặt bộ ngực đang run rẩy trong không khí. 

Cơ thể dì tôi run rẩy dữ dội, sau đó dục vọng của chúng tôi ngày càng cao, và dì không ngừng rên rỉ. 

Dù biết dì đã rất kiềm chế nhưng lời nói đó vẫn lọt vào tai tôi rất rõ ràng. 

Tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của dì và đánh thật mạnh vào âm đạo của dì. Lúc này, căn phòng tràn ngập tiếng va chạm kết hợp với tiếng cọt kẹt của bàn rung chuyển. 

Phòng ngủ của tôi tràn ngập dục vọng dâng trào, khao khát được hòa hợp. 

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi bóp chặt ngực của dì. Tôi chưa kịp rút con cặc to lớn của mình ra thì nó đã ở trong âm hộ của dì tôi rồi. 

Vì nó đã ở bên trong nên tôi không cần phải lấy nó ra. Rốt cuộc, tôi cảm thấy rất thoải mái khi xuất tinh vào bên trong cơ thể. 

Một tia mất mát chợt hiện lên trên khuôn mặt lúc này tràn đầy ham muốn của người dì. 

Không biết mình có nhìn nhầm không nhưng tôi nằm trên người dì và đã xuất tinh sạch sẽ trước khi rút ra khỏi cơ thể dì. 

Con cặc to ướt át giờ đã dính đầy tinh dịch của tôi và tinh dịch của dì nhưng hình như hôm nay dì chưa lên đỉnh. 

Tôi lấy tờ giấy ra lau sạch con cặc to lớn vẫn đang rỉ tinh dịch của mình. 

Bây giờ tôi cảm thấy như mình kiệt sức. 

Nằm liệt trên giường, tôi nhìn dì đang nằm trên bàn với đôi mắt hé mở. Tôi nhìn ham muốn trên mặt cô ấy dần dần mờ đi, rồi tôi lấy khăn giấy ra lau sạch tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Sau khi lau chùi xong, dì tôi không ở trong phòng tôi nữa, có vẻ như đang định quay người rời đi. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ của dì tôi từ trên giường lên người. Dì tôi cúi xuống cầm lấy chiếc quần lót vừa bị rách trên tay. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì rồi nhìn dì mặc áo ngủ rời đi. 

Tôi nằm trên giường ngửi thấy mùi dâm dục trong nhà, lẫn với chút tinh dịch. 

Nghĩ ngày mai sẽ không bị mẹ phát hiện, tôi đứng dậy khỏi giường, mở cửa sổ đón gió. Cơn gió giữa đêm mát lạnh đến nỗi mọi mồ hôi trên người tôi đều bốc hơi. 

Sau những đợt bùng phát vi mô và bài tập vất vả trước đó, tôi đã kiệt sức. Tôi không mặc đồ lót mới nên tôi trần truồng đi ngủ. Tôi tập luyện chăm chỉ cùng dì, giấc mơ của tôi cũng vướng bận với dì. Buổi sáng khi thức dậy, tôi cảm thấy lông mu của mình dính chặt. Tôi chỉ vô tình chạm vào nó và bị đánh thức bởi tinh dịch trong tay. 

Tôi đã xuất tinh vào giữa đêm? 

Tôi mở chăn ra và thấy bản ghi chép tối qua của tôi được viết trên chăn và ga trải giường. Bây giờ mẹ tôi chắc đang chuẩn bị bữa sáng. Nếu tôi đi ra ngoài như thế này, chắc chắn mẹ tôi sẽ tìm thấy tôi. 

Lần đầu tiên tôi lau con cặc to dính của mình mà không chà xát nó. Tôi nhanh chóng mặc quần áo vào rồi bắt đầu cởi ga trải giường, chăn bông rồi ném vào một góc. Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ không vào phòng tôi cả ngày.

Tôi giả vờ bình tĩnh và bước ra khỏi phòng ngủ. Chắc chắn là tôi vẫn biết quá rõ về mẹ mình. Đêm đến dù tôi có đi ngủ muộn thế nào đi nữa, chắc chắn sáng mai cô ấy cũng sẽ chuẩn bị bữa sáng cho tôi. 

Tôi chào mẹ rồi bước vào phòng tắm. Sau khi bước vào, tôi nhanh chóng khóa cửa, cởi quần áo và tắm rửa đơn giản để gột rửa cảm giác nhớp nháp và mùi mồ hôi bẩn thỉu. 

Sau khi thoa một lớp sữa tắm dày, tôi cảm thấy một chút hương thơm tỏa ra từ cơ thể và hài lòng. Lúc này tôi cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng. 

"Mới sáng sớm mà muốn tắm cái gì?"

Tôi đã bị mẹ hỏi ngay khi vừa bước ra ngoài vì tôi thường không có thói quen tắm vào buổi sáng. 

"Tối hôm qua nóng quá, tôi đổ mồ hôi toàn thân, nếu khó chịu thì đi tắm đi."

Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ bước tới bàn ăn mà nói, khi nói dối, con thậm chí còn không có dũng khí nhìn mẹ, đặc biệt sợ bị mẹ vạch trần. 

"Thật sao? Tối qua tôi ngủ quá nhiều nên không cảm nhận được."

Mẹ nói dễ dàng nên tôi cũng không thấy lo lắng lắm. Bằng cách này, mẹ tôi không nghe thấy gì vào ban đêm. 

Tôi tự tin ngồi xuống đối diện mẹ và bắt đầu ăn sáng. 

“Cháo hôm nay mẹ nấu ngon lắm.”

Tôi vừa nói vừa cười vừa uống cháo. 

"Thật sao? Ngày đó tôi nấu như thế này, tôi không cảm thấy có gì khác biệt cả."

Nghe tôi nói xong, mẹ cầm thìa nhỏ nhấp một ngụm cháo rồi nói. 

“Vì mẹ tôi nấu nên nó rất ngon.”

Bây giờ trên môi tôi đang nở nụ cười, tôi ngượng ngùng nằm trước mặt mẹ mà nói. 

"Đừng nói nhanh nữa và ăn nhanh đi."

Tuy nhiên, mẹ không có ý định tiếp tục đùa giỡn với tôi. 

Lúc này, tôi kiềm chế bản thân một chút và bắt đầu ăn sáng một cách đàng hoàng, không khoa trương. Cắn miếng bánh mì vào miệng, tôi chợt cảm thấy nó chẳng có mùi vị gì cả. 

Trong khi đang ăn, tôi thỉnh thoảng ngẩng đầu lên lén nhìn mẹ. Có lẽ mắt tôi nóng quá, mẹ bắt gặp tôi sau khi tôi có cơ hội lén nhìn. 

Mẹ trừng mắt nhìn cô nói: "Trình Hạo Vũ, sao con ăn không ngon?"

"Không có gì, tôi chỉ đang ăn ngon thôi phải không?" Tôi cong môi và nói. 

Nhìn bộ dạng bất cẩn của tôi, mẹ cũng không tiếp tục tranh cãi với tôi: “Mẹ ăn xong rồi, đi thôi.”

Mẹ duyên dáng lấy khăn giấy ra lau đôi môi đỏ mọng của mình. Nói xong cô quay người lại, cầm túi xách trên ghế sofa lên, lắc lắc mông chuẩn bị rời đi. 

Mẹ tôi đang thò mông ra ngoài để thay giày. Tôi bước đến gần cô ấy và giả vờ ngã, rồi ngã đè lên người cô ấy. Lúc này, mẹ tôi đang thay giày mà không có người đỡ nên chúng tôi cùng ngã xuống đất. 

Bộ quần áo mẹ tôi vừa thay bây giờ bắt đầu hơi nhăn nheo, bà ngẩng đầu lên giận dữ nhìn tôi. 

Lúc này, ngực mẹ tôi phập phồng dữ dội theo hơi thở. Đường viền cổ áo bắt đầu khá lớn và bộ ngực trắng nhấp nhô của cô ấy sắp rụng ra ngoài. 

Khi chúng tôi ngã xuống, tôi bám chặt vào người mẹ, khuỷu tay tôi cố tình cọ vào bộ ngực mềm mại của mẹ như thể chúng đã rơi vào bông gòn. 

Ở gần mẹ, mùi nước hoa nồng nặc của mẹ lan vào mũi tôi. Nó còn hòa lẫn chút mùi thơm cơ thể thoang thoảng, tôi vẫn ở bên cạnh mẹ. 

Sau khi ngã, tôi không những không đứng dậy ngay mà nhìn thẳng vào ngực mẹ, cơ thể vẫn bị ép chặt vào đó. 

Lúc này mẹ tôi rất tức giận. Tôi không biết mình đã làm tổn thương mẹ hay mẹ đã phát hiện ra việc tôi nhìn trộm. 

"Trình Hạo Vũ, sao ngươi không đứng dậy?"

Từ trong lòng mẹ lên xuống, tôi biết mẹ tôi lúc này rất tức giận, chỉ là đang đè nén cơn tức giận mà thôi. 

"Con xin lỗi mẹ, con không cố ý."

Nhìn nét mặt nghiêm túc của mẹ, tôi lập tức đứng dậy khỏi người mẹ, thậm chí còn chủ động cúi xuống bế mẹ lên. 

Tôi áp chặt vào cơ thể mẹ, tay tôi bồn chồn bắt đầu chạm vào cặp mông săn chắc của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng dấu vết của quần lót của mình. Khi tôi chạm vào mép quần lót, tôi đột nhiên có cảm giác như bị điện giật. Toàn thân tôi tê dại và tê dại. 

Sau khi mẹ tôi phát hiện ra tôi đang lén lút, mẹ đã nhìn tôi với ánh mắt suy tư rồi vùng ra khỏi vòng tay tôi. 

"Trình Hạo Vũ, ngươi sờ vào đâu?"

Mẹ tôi đứng trước mặt và hỏi tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Không, anh chỉ muốn bế em ra ghế sofa xem em có thấy đau khi ngã không?"

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự căng thẳng trong lòng và làm cho mẹ tôi trông có vẻ thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

"Sau này nếu ngươi lại chạm vào ta, ngươi sẽ thấy ta sẽ đối xử với ngươi như thế nào." Mẹ tôi dùng tay vỗ vào đầu tôi và nghiêm khắc nói với tôi. 

Có vẻ như thủ đoạn nhỏ này trong mắt mẹ tôi lại không được coi trọng. Nó đã bị vạch trần nhanh chóng như vậy. 

Lúc này tôi căng thẳng đến mức không dám nói nhảm, chỉ nhìn thẳng vào mẹ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, bà cũng không tiếp tục lên án tôi nữa. Anh chỉ thở dài rồi quay người rời đi. 

Khi cánh cửa đóng sầm lại, tôi ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Tôi bước đến phòng ngủ của dì và nhìn dì đang ngủ. Tôi nhẹ nhàng vỗ vai dì. 

Dì tôi hơi mở mắt nhìn tôi và nói: "Haoyu, có chuyện gì vậy?"

“Dì ơi, nhớ giặt ga trải giường và chăn bông cho con nhé, nếu không khi con về mẹ sẽ phát hiện ra trên đó có gì.”

"Nó là gì vậy?"

Có vẻ như dì tôi vẫn chưa tỉnh lại và đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

“Đó là kỷ lục của chúng ta đêm qua, cậu quên rồi à?” Tôi nói với nụ cười tinh nghịch với dì. 

"Tôi biết rồi, chúng ta nhanh chóng đến trường thôi." Nói xong dì tôi ôm chăn quay người lại tiếp tục ngủ. 

Thấy dì bây giờ không muốn nói chuyện với tôi chút nào, tôi cũng không đòi phiền phức. Tôi đóng cửa cho dì rồi rời đi. 

Sau khi đi học, tôi bận rộn cả ngày, mãi đến tối về nhà tôi mới có thể nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi. 

"Ôi, tôi kiệt sức quá."

Vừa vào cửa, tôi nằm xuống cạnh dì, bất lực nói. 

"Em còn mệt không? Hôm nay cứ mệt thôi, được không?"

"Bạn? Bạn là ai?"

Tôi chợt thấy hứng thú với dì của mình. 

"Mẹ con và mẹ sẽ giúp con chuẩn bị quà sinh nhật! Hôm nay chúng ta đi mua sắm cả ngày mà vẫn chưa tìm được món quà thích hợp." Dì tôi nhàn nhã nói. 

Vậy là xong, tôi nói dì tôi không có bạn mới. 

"Haoyu, bây giờ cậu cần nhất điều gì?"

Đột nhiên dì nhìn thẳng vào tôi và nói. 

"Cái này? Tôi phải suy nghĩ về nó."

Tôi cố tình giả vờ suy nghĩ sâu sắc về vấn đề của dì. 

"Quên đi, hỏi ngươi cũng vô dụng."

Dì nhìn tôi như vậy, không hiểu tại sao nên quay người đi về phòng ngủ. 

"Dì ơi, đừng tức giận, con chỉ đùa với dì thôi."

Tôi nằm trên ghế sofa và hét lên với dì khi dì rời đi. Dì tôi phớt lờ tôi và quay trở lại phòng ngủ. 

Sau khi nằm trên sofa nghỉ ngơi một lúc, tôi trở lại phòng ngủ để tắm. 

Tôi vừa mới ra khỏi phòng tắm, nghe tiếng ồn ào bên ngoài, tôi có chút bối rối, nửa đêm lại xảy ra chuyện gì. 

Bối rối, tôi lấy khăn lau những giọt nước trên đầu rồi đi về phía phòng khách sôi động. 

Vừa đi ngang qua đã thấy mấy người khuân vác đang chuyển đồ vào nhà. Lần lượt những hộp các tông lớn xuất hiện ở nhà, và mẹ tôi đang chỉ dẫn các công nhân nơi để chúng. 

Tôi bước đến chỗ mẹ với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Mẹ, đây là cái gì? Nhiều như vậy?"

Tôi nhìn đống đồ vật này với sự tò mò vô cùng. 

"Sau này ngươi sẽ biết. Đi giúp các chú này rót chút nước."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Phải mất nửa giờ các công nhân mới rời đi.

Mẹ mệt quá ngồi phịch xuống ghế sofa. "Ồ, hôm nay tôi thực sự mệt mỏi." Anh nói trong khi nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Tôi bước tới chỗ mẹ và đưa tay ra ấn vào vai mẹ.

"Thế này có thoải mái không?"

"Không sao đâu, cố gắng lên nhé." 

Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi cảm thấy tay mình mạnh mẽ hơn, nhưng tôi vẫn rất thích thú khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ. 

Sau khi bấm nút gọi mẹ tôi một lúc, dì tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm, trên người có mùi sữa tắm sảng khoái.

"Chị, chị đi tắm trước đi, tắm xong sẽ thấy dễ chịu hơn nhiều." 

"Được rồi, hôm nay Tử Vân không cần nấu cơm, ngươi cả ngày đều mệt mỏi. Hạo Vũ, ngươi ra ngoài thu thập một ít đi."

Mẹ nhắm mắt sắp xếp công việc cho chúng tôi. 

"Được rồi, các cậu nghỉ ngơi đi, tôi đi mua đồ ăn."

Vừa dứt lời, tôi đã thấy mẹ tôi đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa, duỗi chân tay mệt mỏi rồi quay người trở về phòng ngủ. Lúc này, mẹ tôi không còn tươi tắn như thường lệ mà lại mệt mỏi hơn. Cô ấy trông đặc biệt uể oải, với vài sợi tóc vương vãi trên trán.

Tôi không thể không nhìn bóng lưng mẹ tôi như bị thôi miên.

"Haoyu, đi lấy tiền trong túi của tôi đi, tôi đói rồi."

Lúc này dì tôi cúi đầu nghịch điện thoại di động nên không để ý đến trạng thái của tôi.

“Được, tôi đi ngay.” 

Tôi chợt nghĩ rằng vừa rồi tôi không nhìn thấy khăn trải giường của mình trong phòng tắm. Đó là vì mẹ tôi về đột ngột và dì tôi không có thời gian để giặt chúng hay gì đó.

Tôi chạy ra ban công và thấy ga trải giường và chăn bông màu xanh đậm của mình đã khô. Tôi cởi tất cả chúng ra và nhét chúng trở lại phòng ngủ của mình. Lúc này trên người bọn họ không có mùi tinh dịch, chỉ có mùi hoa oải hương thoang thoảng. 

Tôi gấp chúng lại và cất vào tủ trước khi bắt đầu đi ra ngoài.

Tôi nhìn con phố vắng lặng. Trên đường lúc này không có nhiều người đi bộ. Phần lớn họ đi dạo trong khu vườn nhỏ cạnh đó. Gió đêm rất mát, thổi vào mặt tôi. Tôi không có thời gian để sấy tóc vì tóc đã hơi khô.

Tôi đi bộ đến nhà hàng mà chúng tôi thường đến và chuẩn bị sẵn một số món ăn yêu thích của mẹ và dì tôi.

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi trực tiếp quay lại. Tôi không dám lãng phí thời gian trên đường. 

Khi tôi quay lại, dì tôi là người duy nhất đang chơi trên ghế sofa, còn tôi đặt hộp cơm lên bàn. 

“Mẹ, mẹ tắm xong chưa?”

"Không, đợi thêm một lát nữa. Đừng mở đồ ăn ra, nếu không một lúc sẽ nguội." 

"Ừ, hiểu rồi."

Tôi tự nhủ rằng thời gian tắm của mẹ hôm nay sẽ quá dài. 

"Dì ơi, dì mua gì vậy?"

Tôi chỉ vào đống hộp các tông và nói.

"Có cái nào cho ngày sinh nhật của bạn vào ngày mai?"

Dì đang chơi điện thoại mà không ngẩng đầu lên, nhàn nhã nói.

"Mua nhiều như vậy?" 

Tôi bối rối nhìn đống đồ này, nghĩ rằng cũng không cần thiết phải mua nhiều thứ như vậy ngay cả cho ngày sinh nhật của mình. 

"Ừ, ngày mai mẹ con ta sẽ lại có một ngày bận rộn nữa."

"Cảm ơn dì đã làm việc chăm chỉ, dì. Sao dì lại nghiện đọc cái này thế?" Vừa nói tôi vừa nằm trên người dì, vội nhìn vào điện thoại di động của dì. 

"Ồ, đừng làm phiền Hạo Ngọc, trả lại cho tôi."

Dì tôi đột nhiên lấy điện thoại di động ra khỏi người tôi và khuôn mặt của dì đột nhiên trở nên xấu xí. 

Ánh mắt anh bắt đầu trở nên hung ác, như sợ tôi phát hiện ra bí mật nào đó, giọng điệu trở nên u ám hơn rất nhiều. 

"Thật xin lỗi! Dì à, cháu đùa dì thôi."

Tôi sợ hãi trước sự xuất hiện của dì, vội vàng trả lại điện thoại. 

Dì tôi chỉ chộp lấy chiếc điện thoại, phớt lờ tôi và tiếp tục ngồi xuống nhìn vào chiếc điện thoại. 

"Trình Hạo Vũ, ngươi lại đắc tội dì sao? Ta nghe thấy trong phòng dì ngươi đang tức giận." 

Lúc này mẹ tôi tình cờ đi ra. Nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ của chúng tôi, cô mở miệng dạy cho dì tôi một bài học.

"Mau ăn đi, ta đói." 

Tâm trạng của dì bây giờ đã tốt hơn trước rất nhiều, như thể người vừa giận tôi không phải là dì vậy.

Chuyện gì đã xảy ra với dì tôi hôm nay vậy? Cô ấy đột nhiên trở nên lo lắng và khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

"Haoyu, mẹ và dì ngày mai sẽ giúp cậu chuẩn bị tiệc sinh nhật cho cậu. Cậu có yêu cầu gì đặc biệt không?"

“Không, chỉ cần xem và làm thôi.”

"Được rồi, ăn nhanh đi."

Trong bữa ăn, dì tôi không bao giờ rời mắt khỏi chiếc điện thoại, và cả bữa ăn đều rất lúng túng. 

Dì đột nhiên chọc giận tôi, tôi có chút chán nản nên vừa ăn vừa ăn một ít. 

"Mẹ, dì, con no rồi, con về nghỉ ngơi trước đi."

“Được rồi, đi ngủ sớm đi.”

Nói xong tôi quay người đi về phòng. Hôm nay trên đường không có thời gian nói chuyện với Hàn Ngữ Yên nên tôi trực tiếp về nhà. 

Tôi đang nằm một mình trên giường, suy nghĩ chuyện hôm nay đã khiến dì tức giận như vậy. 

Khi tôi đang chán nản nhìn lên trần nhà, đột nhiên có người gõ cửa. 

Sau đó mẹ tôi từ sau cửa bước ra, nhìn khuôn mặt bơ phờ của tôi, cười nói: "Haoyu, con đừng tức giận, dì không giận con đâu."

Những gì mẹ tôi nói khiến tôi nghe có vẻ bối rối. 

Rõ ràng là tôi chọc giận dì, sao không liên quan gì đến tôi nữa? 

Có vẻ như mẹ tôi cũng nhận thấy tâm trạng hôm nay của tôi không ổn. 

"Mấy ngày trước mẹ tôi không phải dẫn dì tôi đi giao dịch chứng khoán sao? Hôm nay tôi đột nhiên thua lỗ rất nhiều, dì của cậu cũng thua lỗ không ít, cho nên hôm nay tâm trạng của dì tôi không tốt lắm. Xin hãy chú ý nhiều hơn đến tôi. Bà già rồi, không thể tùy tiện nổi nóng được."

Sau khi nghe mẹ nói, những nghi ngờ trong lòng tôi đã được giải quyết. Chẳng trách hôm nay dì tôi lại xem điện thoại.

"Vậy là xong."

"Được rồi, bây giờ hãy yên tâm ngủ đi. Trước khi đi ngủ uống cốc sữa nóng này đi. Tôi thấy buổi tối cậu thậm chí còn chưa ăn mấy miếng."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Nói xong mẹ nhẹ nhàng đóng cửa lại cho tôi rồi rời đi. 

Lúc này tôi đã hiểu ra và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau khi uống sữa. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy hai hộp quà ở đầu giường. 

Dù không còn trẻ nữa nhưng khi nhận được quà tôi vẫn rất háo hức và cơn buồn ngủ tan biến ngay lập tức. Tôi nóng lòng muốn mở hộp quà. Cái đầu tiên thu hút sự chú ý của tôi ngay khi tôi mở nó ra. Đây là điện thoại di động mới nhất của Huawei. 

Tôi rất vui mừng vào lúc này. Tôi đã muốn có một chiếc điện thoại di động từ lâu nhưng mẹ tôi lo nó sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi nên chưa hứa sẽ mua cho tôi. 

Tôi không ngờ mình lại nhận được bất ngờ này vào ngày sinh nhật của mình. 

Ngày nay, nhiều bạn cùng lớp ở độ tuổi chúng ta có điện thoại di động. Tôi vẫn rất ghen tị với họ nhưng tôi chưa bao giờ nói chuyện với mẹ. Tôi tưởng mẹ nói xong sẽ không chịu nghe điện thoại, thà không nói còn hơn. 

Tôi tò mò mở ra và xem phần mềm bên trong. 

Nghe nhạc, chất lượng âm thanh thực sự rất tốt, tôi không khỏi khâm phục trong lòng. 

Tôi tò mò tiếp tục mở món quà thứ hai.Điều này có thể là gì? 

Sau khi mở nó ra, tôi tìm thấy một đôi giày mới của Adidas. Tôi thích màu sắc và phong cách. 

Có vẻ như mẹ và dì biết rất rõ nhu cầu của tôi. 

Khi nào họ được gửi đến? 

Tôi lấy đồ và vui vẻ chạy ra ngoài. Lúc này mẹ và dì tôi đang trang trí nhà cửa rồi. 

Tôi vui mừng đến mức chạy đến hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và dì tôi. 

"Cảm ơn mẹ và dì, con yêu hai người."

Mẹ và dì tôi rõ ràng sửng sốt một lúc, sau đó mẹ tôi bước tới trước mặt tôi, chạm vào vai tôi và trịnh trọng nói: "Haoyu, sinh nhật vui vẻ, con có thích điện thoại mới không?"

"Con rất thích, cảm ơn mẹ."

Tôi lắc điện thoại trong khi nhìn mẹ mỉm cười. 

"Haoyu, sinh nhật vui vẻ, hôm qua thật xin lỗi, tâm tình của ta đã mất khống chế."

Lúc này, dì tôi cũng đi tới, nắm lấy tay tôi và cúi mặt xin lỗi tôi. 

"Dì đang nói gì vậy dì, cháu đã quên lâu rồi, chuyện này đã qua rồi, đừng nhắc đến nữa."

Tôi nhìn dì tôi với vẻ mặt thoải mái, trên mặt dì hiện lên một nụ cười. 

"Tốt lắm, sợ ngươi hờn dỗi?"

"Không, đừng lo lắng."

Quả thực lúc đầu tôi khá buồn. Dì của tôi, người luôn yêu quý tôi, thực sự đã nói chuyện với tôi như vậy ngày hôm qua, điều này khiến tôi hơi choáng ngợp trong một thời gian. 

Nhưng sau khi mẹ nói với tôi, tôi không còn tức giận nữa. Ngoài ra, dì tôi đã mua cho tôi đôi giày đắt tiền như vậy. Nếu tôi tiếp tục ngu dốt thì tôi sẽ thật có lỗi với dì. 

"Haoyu, đi ăn nhanh đi, dì và tôi đã ăn rồi."

Mẹ tôi rất vui khi thấy hiểu lầm giữa tôi và dì đã được giải quyết, chúng tôi lại hòa giải như trước, đồng thời nhắc nhở tôi rằng trời đã muộn rồi. 

"Được, vậy tôi đi ăn sáng."

Tôi cũng nghiên cứu chiếc điện thoại di động mới của mình trong giờ ăn. Bây giờ tôi thuận tiện hơn nhiều khi liên lạc với mọi người khi ra ngoài. 

Tôi biết tất cả về chiếc điện thoại mới của mình trong bữa sáng và bây giờ nó chỉ có số điện thoại của mẹ và dì tôi trên đó. 

Ăn xong tôi cất vào cặp đi học. Anh hét lên với mẹ và dì đang bận rộn: “Con đi học trước, tối gặp lại nhé”.

Nói xong, anh rời khỏi nhà và đi thẳng về hướng nhà Hàn Vũ Yến. 

Vừa bước tới đã thấy Hàn Ngọc Yên mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt, kết hợp với một đôi dép màu trắng, trên tay cầm một chiếc hộp. 

"Vũ Diễm, hôm nay em thật xinh đẹp."

Tôi ngồi xuống nắm lấy tay Hàn Vũ Yến và quan sát cô ấy một cách cẩn thận. 

"Thật sao? Hôm nay tôi đặc biệt chọn nó."

Nghe tôi nói xong, mặt Hàn Ngọc Yên đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

"Hôm nay chắc chắn em là người đẹp nhất."

Tôi đưa tay nâng cằm Hàn Ngữ Yên lên, nhẹ giọng nói. 

"Nhân tiện, chúc mừng sinh nhật Hạo Vũ."

Hàn Vũ Yến vừa nói vừa đặt món quà vào tay tôi.

"Cảm ơn Yuyan." 

"Em cất vào cặp sách đi, buổi tối anh gửi qua e rằng em sẽ không phân biệt được."

Hàn Vũ Yến ngập ngừng nói vào tai tôi những lo lắng của mình.

"Được rồi, tối nay tôi sẽ tháo nó ra và xem xét nó." 

Đúng là lần này có rất nhiều người được mời. Nếu ghép các món quà lại với nhau chắc chắn sẽ khó có thể phân biệt được. Hàn Uyển thật chu đáo. 

"Ừ, chúng ta đi học trước nhé."

“Nhân tiện, Vũ Yến, sau đêm nay cậu có thể về sớm một chút được không?”

"Tôi sẽ cố gắng hết sức."

Lúc đầu tôi không muốn nói ra, nhưng lớp chúng tôi tan học hơi sớm nên không thể nói là khách đã đến mà chủ nhà lại không có ở nhà.
