============================================================
  Sự trở lại của mẹ xinh và em gái xinh
  Tác giả    : Eyan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11911.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Mẹ con, #Mỹ Mẫu, #Loạn luân, #Tất nylon, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Mẫu Hệ, #Vô Lục
  Chương     : 57
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự trở về của người mẹ xinh đẹp (1) Sự tái sinh của giấc mơ

Chương 1: Sự tái sinh của giấc mơ gợi tình

Trong sương mù, Liễu Thanh Phong lại có cảm giác quen thuộc đó. Anh biết mình lại đang mơ. Cảm giác này rất lạ. Ý thức của anh rõ ràng đã tỉnh táo, nhưng anh không thể tỉnh lại. Hơn nữa, anh không có cảm giác khó chịu như người thường và ma quỷ khi áp sát vào anh. Anh đã trải qua cảm giác này nhiều lần nên anh cũng không hoảng sợ lắm. Anh cảm thấy cơ thể mình trở nên nhẹ nhàng và thoáng đãng, như thể không ngừng bay về phía trước. Thỉnh thoảng, một số mảnh vỡ ánh sáng và bóng tối lộn xộn lướt qua trong môi trường tối tăm. Một số trong đó là người và một số là phong cảnh. Hầu hết những ánh sáng và bóng tối đó trôi qua trong nháy mắt. Liễu Thanh Phong nhiều nhất chỉ có thể liếc nhìn một hai cái. Những hình ảnh bên trong Anh chỉ có thể nhìn thấy một bức tranh thô sơ. Anh có cảm giác vừa lạ vừa quen với những đoạn phim nhẹ nhàng đó nên rất tò mò về chúng. Sau sự bối rối ban đầu, anh đã bắt đầu cảm thấy hơi ngạc nhiên. Anh ấy có thể bỏ qua những đoạn phim nhẹ nhàng đã có sẵn trước mặt và chú ý đến chúng. Anh tập trung vào những đoạn phim ánh sáng ở xa hơn một chút để có thể xem lại những đoạn phim ánh sáng đó thêm vài lần nữa nhưng cũng chỉ được vài lần. Tuy nhiên, anh đã cố gắng không ngừng, tập trung vào những đoạn phim nhẹ nhàng lướt qua từ xa hết lần này đến lần khác. Dần dần, anh có thể nhìn rõ hơn những hình ảnh trong đoạn phim ánh sáng.

Tôi nhìn thấy hầu hết những hình ảnh rời rạc trong ánh sáng và bóng tối đó. Một số phòng sang trọng và rộng rãi, một số ở ngoại ô với phong cảnh đẹp, một số là đường phố sầm uất, một số là khuôn viên xinh đẹp sau giờ học, và một số hình ảnh chụp mọi người, một số mặc đồng phục CV. Những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mặc quần áo, có là những cô gái mặc váy dễ thương, có là những người đàn ông trung niên đẹp trai trong bộ vest, đôi khi có hai hoặc ba người trong số họ xuất hiện trong bức ảnh cùng nhau, nhưng những bức ảnh rời rạc đó lướt qua quá nhanh, cho dù Lưu Thanh Phong có cố gắng thế nào, Li cũng chỉ có thể nhìn thấy diện mạo chung của họ và không thể làm gì được khuôn mặt thật của họ, nhưng những điều này đã khiến Lưu Thanh Phong phải kinh ngạc. Nhìn những bức tranh trước mắt, Liễu Thanh Phong có cảm giác déjà vu mãnh liệt. Những hình ảnh đó quá quen thuộc với anh, nhưng anh lại không thể nhớ được nguồn gốc của sự quen thuộc đó. Vừa nghĩ đến, thế giới xa lạ trước mặt sẽ rung chuyển như sóng nước, như thể có thể vỡ tan bất cứ lúc nào. Anh không biết hậu quả sẽ ra sao nên nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ngay khi anh đang trầm tư trong giây lát, một mảnh vỡ khổng lồ chưa từng có xuất hiện trước mắt cô mà cô chưa từng thấy trước đây. Mảnh vỡ bay từ xa và nhanh chóng lấp đầy tầm nhìn của anh. Anh nhìn thấy các lớp ánh sáng và bóng tối trong mảnh vỡ khổng lồ, các hình ảnh đan xen và không ngừng thay đổi, khiến những hình ảnh đó chuyển động như một cuốn phim, tạo thành những cảnh tượng kỳ lạ. Mảnh vỡ quá lớn và chứa quá nhiều hình ảnh. Liễu Thanh Phong chỉ nhìn thôi cũng thấy choáng váng, nhưng vẫn hưng phấn tập trung sự chú ý vào mảnh vỡ. 

"Bùm!"

Liễu Thanh Phong vừa mới tập trung chú ý vào hiện trường trong mảnh vỡ khổng lồ, tầm mắt của hắn tối sầm, bên tai liên tục vang lên tiếng gầm rú. Khi ý thức của anh tỉnh táo trở lại, anh phát hiện mình đang ở trong một căn phòng rộng rãi và sang trọng. Ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ chiếc đèn chùm pha lê treo cao trên mái nhà, chiếu sáng toàn bộ căn phòng. Phòng này có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rất lớn. Sàn nhà bằng gỗ đặc mịn màng được trải thảm dày. Bên cạnh có một chiếc bàn trang điểm duyên dáng dành cho nữ. Phía xa có một chiếc bàn làm việc phía trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Có bốn báu vật nghiên cứu trên bàn làm việc. Có một số ghế sofa xung quanh bàn làm việc. Một số bức thư pháp và tranh vẽ treo trên tường làm cho căn phòng trông sang trọng và trang nhã. 

Bản thân anh đang nằm trên chiếc giường lớn duy nhất trong phòng. Một vài nút trên bộ đồ ngủ bằng lụa đen phía trên của anh ấy bị cởi ra, để lộ bộ ngực rắn chắc của anh ấy, bộ đồ ngủ ở phần thân dưới đã bị cởi bỏ. Anh hơi ngẩng đầu lên và có thể nhìn thấy một người phụ nữ đầy đặn và hấp dẫn đang tựa vào giữa hai chân anh. Đầu cô cúi xuống và miệng cô ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng. Người đẹp có mái tóc dài đen mượt, hơi xoăn ở đuôi và nhuộm màu hạt dẻ. Cô ấy trông cực kỳ xinh đẹp. Vì mái tóc dài che đi khuôn mặt xinh đẹp trong tư thế cúi đầu nên Liễu Thanh Phong nhất thời không thể nhìn thấy bộ mặt thật của cô. Tuy nhiên, từ chiếc váy ngủ có dây trong suốt màu đỏ cô mặc và thỉnh thoảng để lộ bộ ngực giữa phần trên cơ thể, có thể thấy rằng người đẹp này hẳn phải có một thân hình rất xuất sắc. 

Cảm nhận được cảm giác thoải mái đến từ con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể mình, cảm giác này vừa lạ vừa chân thực. Thật kỳ lạ vì trước đây anh ta chỉ là một trinh nữ nhỏ bé chứ đừng nói đến việc được phục vụ bởi cái miệng nhỏ nhắn của một người phụ nữ. Nó là thật bởi vì cảm giác thoải mái này quá mạnh mẽ và sảng khoái, nó không giống như trong mơ. Anh có thể cảm nhận được chiếc lưỡi nhanh nhẹn của người phụ nữ xinh đẹp đang liếm vào quy đầu và đôi mắt ngựa của anh! 

Hơi thở của Liễu Thanh Phong đột nhiên trở nên gấp gáp. Dưới sự tác động của khoái cảm mạnh mẽ như vậy, anh chỉ tồn tại được vài giây trước khi có cảm giác như sắp xuất tinh. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng anh. Anh không muốn chìm trong một giấc mơ gợi tình tuyệt vời đến mức xuất tinh ngay lập tức nên anh nhanh chóng nín thở và kìm nén cơn sung sướng. Tôi cảm nhận được cảm giác đó và học những phương pháp học được từ những cuốn sách khiêu dâm đó để chuyển hướng sự chú ý của mình, buộc bản thân phải chuyển sự chú ý ra khỏi phần thân dưới và người phụ nữ xinh đẹp, tự nhủ trong lòng là không xuất tinh, không xuất tinh. Không ngờ phương pháp này lại dễ sử dụng đến bất ngờ, cảm giác xuất tinh nhanh chóng giảm bớt chỉ sau vài giây.

Anh quay lại và nhìn thấy một chiếc gương dài khổng lồ bên cạnh phòng thay đồ của mình. Từ trong gương, anh có thể nhìn thấy mình trên giường và người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ trên giường thổi kèn cho anh. Liễu Thanh Phong kinh ngạc phát hiện mình trong gương tựa hồ khác với chính mình ngoài đời. Anh ấy chỉ trông giống 60 hoặc 70% và có vẻ trưởng thành hơn. Anh không thể không quan tâm đến cảm giác kỳ lạ trong lòng. , rồi nhanh chóng hướng ánh mắt về phía người phụ nữ xinh đẹp trong gương. Chiếc gương phản chiếu hình ảnh bên cạnh của người phụ nữ xinh đẹp, hơi khác so với những gì anh nhìn thấy từ phía trước. Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đỏ, để lộ đôi vai tròn và chiếc cổ ngọc thon thả, thậm chí cả tấm lưng trắng gần như không tì vết. Mông, viền váy ngủ cực ngắn. Khi cô quỳ gối, gấu váy ngủ bị đẩy lên, để lộ gần hết phần mông. Hai chân thon dài và cân đối của cô ấy bắt chéo một cách tao nhã khi quỳ trên giường. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc quần lót siêu mỏng màu đen. Đôi tất mỏng bao bọc lấy cặp mông hồng hào đầy đặn và săn chắc của cô. Cặp mông hồng hào căng mọng kéo dài chiếc tất gần như đến cực điểm. Dường như lần tiếp theo Nó sắp vỡ tung ngay lập tức, mơ hồ hiện rõ những đường gân mờ ảo trên làn da trắng nõn mềm mại dưới chiếc tất. Cô có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót nhỏ màu đen kẹp giữa hai bờ mông hồng hào và vết nứt sâu ở mông. Cuối cùng, Liễu Thanh Phong cũng nhìn thấy đôi chân đi tất của mỹ nữ đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn đế đỏ màu đen, theo động tác của cô ấy đang đung đưa nhẹ trong không khí. 

Vẻ đẹp trưởng thành, váy ngủ gợi cảm, tất dài và giày cao gót, đây luôn là điểm thu hút của Lưu Thanh Phong. Không ngờ giấc mơ ngày hôm nay sẽ thành hiện thực. Dục vọng trong lòng Liễu Thanh Phong lập tức sôi trào, thậm chí hắn còn cảm thấy con cặc to lớn ở phần thân dưới của mình cứng hơn một chút. Anh không khỏi mạnh dạn đưa tay ôm đầu mỹ nữ, dùng sức đẩy mạnh vào eo cô, con cặc to đút vào cái miệng nhỏ ngây ngất của mỹ nhân! 

"Ừm..."

Liễu Thanh Phong đè đầu mỹ nữ xuống, dùng sức đập mạnh mấy cái, miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ. Mỹ phụ nhanh chóng không chịu nổi hành vi thô bạo của anh, đưa tay gỡ tay cô ra. Con cặc to ra khỏi miệng, cô ngẩng đầu lên, vẻ mặt dâm đãng nói: "Mẹ kiếp, Tiểu Phong, ngươi muốn giết mẹ, dùng sức nhiều như vậy!"

Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt ngẩng đầu lên, Liễu Thanh Phong sửng sốt. Anh nhìn thấy người phụ nữ này có khuôn mặt thanh tú, trắng trẻo với những hạt giống hình trái xoan. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một đôi mắt phượng đỏ rực và thanh mảnh. Khóe mắt cô hơi nhếch lên. Ngoài ra còn có một nốt ruồi nông dưới khóe mắt trái, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ khác cho cô. Đôi mắt đẹp như chấm sơn, có chút oán hận. Đôi lông mày cong như liễu phía trên đôi mắt xinh đẹp của cô hơi dày và hơi nhướng lên. Lông mày khiến cô trông anh hùng hơn một chút, mũi cao, môi căng mọng đỏ mọng, môi đỏ mọng hơi mím lại, trên môi đỏ mọng có chút nước bọt lấp lánh, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. Tỷ lệ các đường nét trên khuôn mặt của cô vô cùng hài hòa, khiến anh trông vô cùng xinh đẹp, có nét quyến rũ trưởng thành độc đáo, và trong sự quyến rũ của cô có chút lạnh lùng. Sự quyến rũ này cũng có thể khơi dậy khao khát chinh phục trong lòng đàn ông một cách tốt nhất. 

Cùng lúc đó, Liễu Thanh Phong cũng nhìn thấy thân hình cực kỳ hoàn hảo bùng nổ của mỹ nữ. Sau khi người phụ nữ xinh đẹp đứng dậy từ anh ta, phần thân trên mặc váy ngủ bằng vải mỏng màu đỏ trong suốt hoàn toàn lộ ra trước mặt Lưu Thanh Phong. Cổ của người phụ nữ thanh mảnh, xương quai xanh thanh nhã gợi cảm, hai cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại, bộ ngực cao chót vót, hai bầu ngực xinh đẹp to tròn, làn da dưới lớp áo ngủ bằng gạc trắng nõn như tuyết, khiến hai bộ ngực lớn của cô ấy như được sử dụng tốt. Người phụ nữ xinh đẹp được chạm khắc như ngọc, những hạt cườm màu đỏ tươi trên ngực cô ấy thanh tú và nhỏ giọt, chúng đẩy lên hai chỗ phồng hấp dẫn trên chiếc váy ngủ bằng vải tuyn. Đường cong cơ thể của người đẹp co lại mạnh mẽ dưới bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn, tạo thành vòng eo thon gọn đầy đặn khi chạm vào. , Rốn nhỏ nhắn xinh xắn nằm chính giữa bụng phẳng lì. Thân hình mỹ nhân này thật xinh đẹp, ẩn hiện dưới tấm vải đỏ che phủ, thêm một chút cám dỗ, máu mũi của Liễu Thanh Phong sắp trào ra! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân trước mặt, lại nghe cô gọi mình là "Tiểu Phong chết", Lưu Thanh Phong cảm thấy người phụ nữ này vô cùng quen thuộc, nhưng anh lại không nhớ được cô là ai. Loại cảm giác này khó chịu đến mức đầu hắn có chút đau nhức, trước mắt tầm nhìn lại bắt đầu dao động như nước. 

Nhìn thấy Liễu Thanh Phong ngơ ngác cau mày, mỹ phụ chắc là cho rằng mình tức giận, liền cắn môi nhẹ giọng nói: "Tiểu Phong hôi, ngươi biết bắt nạt người khác, hôm nay ta cho ngươi ~"

Vừa nói, mỹ nhân vừa đứng dậy khỏi giường, hơi dang chân ra, ôm lấy đùi của Liễu Thanh Phong, để con cặc to lớn của Liễu Thanh Phong trực tiếp ấn vào chiếc tất giữa hai chân của cô. Liễu Thanh Phong nhìn thấy con cặc to lớn, đen tuyền của mình. Nó sáng bóng, dài khoảng mười tám chín centimet, trên thân cây gậy tắc nghẽn máu đỏ đen được bao phủ bởi những mạch máu và tĩnh mạch thắt nút. Quy đầu khổng lồ hơi nhô lên trên, tạo ra một luồng khí có phần hung dữ. Nó hoàn toàn khác với con cặc của anh trong trí nhớ của anh. 

Mỹ phụ dang rộng hai chân đen nhánh, ngồi lên đùi Liễu Thanh Phong. Hai chiếc tất đen xinh đẹp của cô vẫn đang đi một đôi giày cao gót màu đen đế đỏ. Cô bước nhẹ lên chiếc giường êm ái. Âm đạo của cô ấy được bọc trong những chiếc tất đen và chiếc quần lót hẹp dường như đang tiết ra tinh dịch, bao phủ cả chiếc tất đen. Sau khi ướt một chút, người đẹp đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Liễu Thanh Phong, đưa vào trong âm đạo của cô vài lần. Thân thể cô khẽ run lên, cái miệng nhỏ không khỏi rên rỉ: "A... tiểu khốn nạn... con ở đây vất vả quá... Con muốn mẹ... Mẹ nhớ con quá... Mẹ sẽ đưa cho con..."

Vừa nói, mỹ nhân một tay ôm lấy con cặc to lớn của Liễu Thanh Phong, tay nhỏ còn lại vươn ra vùng kín giữa hai chân. Cô rạch một đường trên đôi tất chỉ bằng một cú vuốt móng tay dài sơn màu đỏ hồng và móc những nụ hoa đen bằng đầu ngón tay. Chiếc quần lót lụa được đặt sang một bên, âm đạo bí ẩn và quyến rũ hiện ra trước mắt Liễu Thanh Phong. Bộ mu to căng phồng của mỹ nữ trắng nõn và không có lông, giống như chiếc bánh bao hấp trắng như tuyết vừa mới ra khỏi lồng. Một khe thịt mềm và đỏ bao phủ chiếc bánh bao nhân thịt. Đầu chia làm hai nửa, hai bên khe hở có hai môi âm hộ mỏng manh, bảo vệ chặt chẽ thuốc lắc ở giữa. Hai môi âm hộ đầy đặn và mềm mại, được chăm sóc rất tốt. Môi âm hộ có màu hồng nhạt nữ tính, nay đã chuyển sang màu hồng hấp dẫn dưới máu. Nó cũng được bao phủ bởi một số tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, khiến nó càng trở nên mỏng manh hơn. Âm vật nhỏ phía trên âm đạo cũng đã căng cứng và sưng tấy, có kích thước gần bằng hạt đậu nành, trông hồng hào, dễ thương. 

Người đẹp dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình giữ con cặc to lớn của Liễu Thanh Phong áp vào cửa âm đạo của mình. Đôi mắt đẹp nhìn Liễu Thanh Phong dường như chứa đựng tình yêu vô tận. Vòng eo của cô đung đưa, hai chiếc tất đầy đặn và cặp mông hơi chìm xuống. Con cặc to lớn của anh đã bị sự xuất thần của mỹ nữ nuốt chửng từng chút một! 

"Ồ~"

"À..."

Nhìn con cặc to của mình từng chút một đưa vào âm đạo của mỹ nhân, Liễu Thanh Phong cảm giác con cặc to của mình tiến vào một nơi cực kỳ nóng ẩm và chật chội, lớp thịt mềm mại bên trong được bọc thành từng lớp như một sinh vật sống. Cô lập tức cảm thấy nó mạnh hơn trước. Chỉ khi đó niềm vui mới trở nên mãnh liệt hơn. Vòng eo nằm trên giường không ngừng duỗi ra, con cặc to lớn lập tức chìm vào trong âm đạo của mỹ nữ. Liễu Thanh Phong và mỹ nữ thân thể đều run rẩy, đều phát ra một tiếng vui sướng rên rỉ. 

"A... nhóc con... đồ của ngươi to quá... làm mẹ vui quá... ừm... thoải mái quá... à..."

Mỹ nữ ngồi trên người Liễu Thanh Phong, dùng hai tay nhỏ nhẹ đỡ ngực anh, hơi ngẩng đầu, vặn mạnh eo, bắt đầu lên xuống trên người anh như một nữ hiệp sĩ, dùng âm đạo căng cứng của mình chơi đùa với con cặc lớn của Liễu Thanh Phong. Tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng thoát ra khi mái tóc dài tung bay. Cặp vú khủng trên ngực cũng đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô dưới chiếc váy ngủ bằng vải tuyn, làm bật lên những lớp sóng ngực đầy cám dỗ! 

Khi Liễu Thanh Phong nghe thấy mỹ nhân tự xưng là mẹ mình, trong lòng nhất thời hỗn loạn. Anh không nhớ rằng mình có một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy. Trong một thời gian, anh dường như có một số ấn tượng. Đồng thời, anh như bị kích thích bởi âm thanh “mẹ” đâu đó trong lòng. Anh không khỏi càng hưng phấn hơn. Khát khao cháy bỏng sớm khiến anh không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác. Anh bây giờ chỉ muốn làm tình với người phụ nữ trước mặt! 

"Fufu...cảm giác thật tuyệt...Mẹ ơi, con cũng cảm thấy thật tuyệt! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật tuyệt...con cảm thấy thật tuyệt...Con muốn đụ mẹ! Con muốn đụ mẹ đến chết!!"

Liễu Thanh Phong thở hổn hển, lớn tiếng hét lên. Anh đưa tay về phía ngực của mỹ nhân, nắm chặt lấy hai bộ ngực trắng như tuyết đang không ngừng đập lên xuống của cô. Anh chà xát chúng một cách mạnh mẽ. Đồng thời, anh cũng phối hợp với động tác lên xuống của mỹ nhân, bắt đầu đâm liên tục vào eo cô. Con cặc to lớn của anh đang mạnh mẽ đâm vào âm đạo chật hẹp của người đẹp!

"Ừ...nhào thật mạnh vào ngực mẹ...nhào thật mạnh vào ngực mẹ...cảm giác sướng quá...ah...con trai...khó chịu...đụ mẹ chết đi...địt mẹ chết đi..."

Mỹ nữ ngồi trên người Liễu Thanh Phong, toàn thân mềm mại sau khi bị con cặc lớn xâm nhập, trong lòng tràn ngập khoái cảm. Âm đạo của cô ấy đang tràn đầy tinh dịch, và miệng cô ấy đang rên rỉ và rên rỉ một cách quyến rũ. Cơ thể gợi cảm và quyến rũ của cô ấy nhấp nhô dữ dội, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì biểu cảm khoái cảm. Mái tóc đen của cô ấy bay lên không trung, ngọn tóc màu đỏ tía thấp thoáng, có một vẻ đẹp khó tả. 

Âm thanh "tát" của da thịt và "xèo xèo" của ma sát bộ phận sinh dục vang lên trong phòng, khiến căn phòng sang trọng này tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Mỹ nữ nhìn Lưu Thanh Phong bằng ánh mắt quyến rũ, thân hình gợi cảm không ngừng nâng lên hạ xuống, khi eo cô vặn vẹo, thân dưới của cô ngậm lấy con cặc to lớn của anh như một cái miệng đói khát. Mỗi khi vòng eo của Liễu Thanh Phong thẳng lên, cặp mông đầy đặn của mỹ nữ liền nóng lòng muốn nặng trĩu. Ngã xuống, gặp con cặc to của anh, phát ra âm thanh “bụp” giòn giã, trong khi cặp mông đen của mỹ nữ không ngừng run lên vì va chạm, con cặc to lớn của anh sẽ hung hãn đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của mỹ nữ, và âm đạo của mỹ nhân sẽ bị đẩy ra vào. Âm đạo đã bị con cặc dày đặc của anh biến dạng hoàn toàn, môi âm hộ mỏng manh hơi đỏ và sưng tấy dưới sự ma sát liên tục. Chúng thấm đẫm tinh dịch róc rách, tỏa ra ánh sáng bóng nhờn, trông vô cùng hấp dẫn! 

Ngay lúc Liễu Thanh Phong và mỹ nữ đang vui vẻ thì cánh cửa phía xa đột nhiên phát ra âm thanh nhẹ nhàng, sau đó cánh cửa bị đẩy ra, một cô gái khác bước vào. Liễu Thanh Phong không khỏi kinh ngạc nhìn sang, chỉ thấy cô gái này ước chừng hai mươi tuổi. Có lẽ trẻ hơn, cao hơn và rất xinh đẹp, với khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to, lông mày liễu và chiếc mũi xinh đẹp, khuôn miệng màu đỏ anh đào hơi nhếch lên và mái tóc mượt mà buông xõa sau lưng. Anh ấy thực sự trông giống 45% với người phụ nữ xinh đẹp mà anh ấy đang quan hệ trước mặt. Người thiếu nữ mặc chiếc váy lụa màu trắng như trăng. Chiếc váy ngủ dài đến đầu gối. Hai bắp chân thon thả của cô không mang tất, khiến chúng trông mịn màng, trắng trẻo và mềm mại hơn. Cô ấy mang một đôi dép hoạt hình có lông màu trắng ở chân. Quần áo trên người cô ấy hơi trong suốt dưới ánh sáng, bạn có thể nhìn thấy đường viền của áo ngực và quần lót dưới váy ngủ. , thậm chí có thể thấy rõ đường cong của cô ấy. Có vẻ như dáng người của cô ấy tuy không đẹp bằng mỹ nhân trước mặt nhưng cô ấy đã rất tốt rồi. Bộ ngực đầy đặn nâng đỡ chiếc váy ngủ trên ngực, vòng eo thon gọn như bó, đôi chân thon thả. Có thể thấy điều này qua việc cô cao gần 1,7m khi đi dép lê. 

Thiếu nữ bước vào phòng liền nhìn thấy Liễu Thanh Phong cùng mỹ nữ ở trên giường. Điều đáng ngạc nhiên là cô ấy không hề tỏ ra ngạc nhiên. Cô chỉ bĩu môi, nhẹ giọng nói: "Mẹ, sao mẹ lại đồng ý với con nhỏ biến thái này? Trước đây chúng ta không phải đều đồng ý sao? Con vừa đi dỗ dành Tiểu Ngọc Nhi, mẹ lại đổi ý! Lần sau con sẽ không tin mẹ! Hừ!"

Mỹ nhân thở hổn hển, quay đầu nhìn thiếu nữ đã đi tới bên giường. Cô ấy nói với khuôn mặt xinh đẹp có chút xấu hổ: "Tiểu Anh...chính là tên nhóc xấu xa này cứ quấy rầy mẹ...Mẹ không thể giúp được...ừm...con khốn nạn, xin hãy nhẹ nhàng...ah...quá...dữ dội quá..." Mỹ phụ lại rên rỉ trước khi nói hết câu, và trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ bối rối. 

Liễu Thanh Phong nhìn thấy cô gái trẻ bước vào phòng, hắn càng hưng phấn hơn. Anh đưa tay nắm lấy chiếc váy ngủ bằng vải tuyn trên thân trên của người phụ nữ xinh đẹp. Chỉ cần dùng một chút sức lực, anh đã cởi chiếc váy ngủ mỏng manh ra khỏi cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Sau đó anh đặt tay xuống eo Lưu mỹ nhân và bắt đầu thúc mạnh. Bụng dưới của anh và cặp mông béo trong tất của mỹ nhân va vào nhau, phát ra âm thanh “tách” liên tục, âm hộ của mỹ nhân chảy ra. Tinh dịch chảy ra bị va chạm bắn tung tóe khắp nơi, ga trải giường bên dưới đều ướt sũng. Trong khi đang chăm chỉ chăm sóc người phụ nữ xinh đẹp, anh ta nhìn người phụ nữ trẻ đứng bên giường. Anh cảm thấy mình rất quen thuộc với người phụ nữ trẻ này, nhưng anh không thể nhớ được cô ấy là ai. Thế là anh không nghĩ ngợi nữa mà thở dốc hỏi: "Người đẹp, em là ai? Em là vợ anh à?"

Cô gái trẻ trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Hừ, vợ anh là ai? Anh trai hôi hám, anh và em gái em cũng không biết, để xem em trừng phạt anh như thế nào. Mà mẹ, anh lại ăn sau lưng tôi, tôi cũng muốn trừng phạt anh!"

Vừa nói cô vừa cởi dép rồi leo lên giường. Cô quỳ xuống bên cạnh Liễu Thanh Phong và mỹ nhân với vẻ mặt hưng phấn. Cô ấy nhìn nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ với khuôn mặt đỏ bừng. Con cặc đen dày của Liễu Thanh Phong đang đâm mạnh vào âm hộ của mỹ nhân. Sau đó cô duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn của mình ra, một bàn tay nhỏ bé của cô đưa xuống dưới cơ thể Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng ôm lấy bìu của anh mà xoa xoa, một ngón tay thậm chí còn chạm tới hậu môn của anh, nhẹ nhàng trêu chọc hậu môn của anh. Bàn tay nhỏ nhắn còn lại của cô chạm vào hậu môn của mỹ nhân, nhẹ nhàng trêu chọc hậu môn của mỹ nhân. Vừa vung tay, nàng vừa có chút kiêu ngạo nói: "Xem ngươi còn dám lén lút ăn sau lưng ta hay không!"

"Này...chị...chị, cảm giác thật dễ chịu..."

Động tác của thiếu nữ kích thích Liễu Thanh Phong đến mức nàng lập tức cảm thấy một dòng điện ngứa ran chạy khắp toàn thân, cơ thể không khỏi run lên. Mỹ phụ trên người hắn cũng bị kích thích, ngọt ngào kêu lên: "A... bé... Tiểu Anh... đừng chạm vào mẹ... à... tê quá... thoải mái quá... à! Mẹ không nhịn được... à... ừm... đây rồi... à!"

Dưới sự kích thích kép của con cặc lớn của Liễu Thanh Phong và thiếu nữ, mỹ nữ vốn đã gần đạt cực khoái không thể chịu đựng được nữa. Cô rên rỉ và la hét, toàn thân run rẩy dữ dội. Những dòng chất lỏng trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Sữa đã chảy ra khỏi bộ ngực lớn của cô ấy từ lúc nào đó và nó tràn ra khi bộ ngực lớn lắc lư lên xuống. Lúc này, dưới sự kích thích cao trào càng tràn ra, từng chút một rơi xuống trên người Liễu Thanh Phong, càng nhiều rơi xuống ga trải giường. 

Liễu Thanh Phong nhìn hai người phụ nữ trước mặt, một người tự xưng là mẹ anh, một người tự xưng là em gái anh. Nghĩ đến hai cái tên quen thuộc và xa lạ này, anh vô cùng hưng phấn, đồng thời đầu bắt đầu nhức nhối và đau nhức. Anh biết đây chính là Nhìn thấy dấu hiệu mình sắp tỉnh khỏi giấc mơ này, anh ngồi dậy khỏi giường, đưa tay ôm chặt lấy cô gái trẻ bên cạnh tự gọi mình là em gái anh, luồn đôi tay to lớn vào cổ áo ngủ của cô, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô, đồng thời anh nhìn bộ ngực trắng như tuyết không ngừng tràn sữa của người phụ nữ xinh đẹp. Anh ta mở miệng và đưa một trong những bộ ngực của phụ nữ xinh đẹp vào miệng. Anh ta mút nó bằng một cái miệng lớn. Vị sữa ngọt ngào và hơi tanh chảy vào miệng anh. Ham muốn tình dục của anh ngay lập tức bị khơi dậy đến cực điểm. Sau khi đâm và đâm điên cuồng vào cái lồn đang cực khoái của mỹ nữ hơn chục lần, anh cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn. Anh ta hét lên và tinh dịch trong túi tinh trùng của anh ta phun ra như thể được tự do. Lúc này, tầm nhìn của anh tối sầm lại và anh bất tỉnh...

-------------------

Tại trại trẻ mồ côi Jisheng ở thành phố S, có bốn chiếc giường tầng khung sắt trong một ký túc xá duy nhất chỉ khoảng chục mét vuông, khiến căn phòng chật chội đến mức gần như không còn chỗ để ở. Đêm đã khuya, Liễu Thanh Phong mới nhàn nhã hồi phục sau giấc mơ dâm đãng. Khi tỉnh dậy, anh nhận thấy có điều gì đó không ổn ngay khi vừa tỉnh dậy. Anh đưa tay vào háng cậu và chạm vào nó. Nó ướt và dính. Anh ấy thực sự đã có một giấc mơ khiêu dâm và xuất tinh khắp háng. Anh phải giặt đồ lót vào lúc bình minh, anh bực bội nghĩ.

Nghe tiếng ngáy trong phòng, Liễu Thanh Phong vừa tỉnh giấc mộng mùa xuân, mất ngủ một lát. Anh nhớ lại giấc mơ mùa xuân kỳ lạ vừa rồi và thấy đầu mình vẫn còn choáng váng. Anh đã quên gần hết giấc mơ. Anh chỉ nhớ rằng hình như anh đã nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp trong giấc mơ. Bing đã quan hệ tình dục với một phụ nữ xinh đẹp. Về hình dáng và danh tính cụ thể của hai người phụ nữ, anh hoàn toàn không có ký ức. 

Nhìn khung cảnh chật chội và bẩn thỉu trong phòng, Liễu Thanh Phong dù đã ở trong cơ thể này nhiều ngày nhưng vẫn không thể chịu nổi mùi lạ trong phòng và tiếng ngáy ồn ào vào ban đêm. Hắn, Liễu Thanh Phong, kỳ thực không phải là chủ nhân ban đầu của thân thể này. Chỉ là mấy ngày trước hắn từ trong rừng cây bên ngoài trại trẻ mồ côi tỉnh dậy, phát hiện mình đã ở trong cơ thể này. Về phần nguyên chủ ý thức đi đâu, chính hắn cũng không biết. Anh chắc chắn mình không phải là nhân cách thứ hai hay tiềm thức của cơ thể này, bởi vì sau khi đến cơ thể này, anh cũng chuyển giao phần lớn ký ức của nguyên chủ trong cơ thể này, hoàn toàn khác với ký ức của chính anh, mặc dù anh cũng đã mất đi rất nhiều ký ức của chính mình. 

Chủ nhân ban đầu của cơ thể này trong trí nhớ của tôi tên là Mao Lương. Anh mười bảy tuổi và không có cha hoặc mẹ. Anh lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Ba bốn năm trước, ông lâm bệnh nặng, không có người chăm sóc nên vào núi đào thảo dược để ăn. Tình cờ anh đào được một loại thảo dược đặc biệt trên núi. Sau khi ăn ngẫu nhiên, nó thực sự có tác dụng. Bệnh tình của anh không những khỏi mà thể lực của anh cũng tăng lên rất nhiều, sau này anh thường đến ngọn đồi cách trại trẻ mồ côi không xa để đào thuốc và ăn. Chỉ trong vài năm, anh đã thay đổi từ một chàng trai gầy gò, nhỏ bé, bị bắt nạt khắp nơi thành một chàng trai mạnh mẽ và đẹp trai. Từ năm ngoái anh đã lén đánh gãy chân một người thường xuyên bắt nạt anh, trong trại trẻ mồ côi không còn ai dám bắt nạt anh nữa. 

Dù biết tác dụng thần kỳ của loại thảo dược đó nhưng mấy năm nay anh không dám nói cho ai biết bí mật đó, vì anh lớn lên trong trại trẻ mồ côi giống như một xã hội độc lập thu nhỏ. Anh đã quen nhìn thấy mọi thứ đen tối và tội lỗi. Hiệu trưởng có thể tùy tiện trừng phạt người khác, có thể đặt ra những quy định bất thành văn đối với giáo viên nữ. Những giáo viên đó có thể ngược đãi những đứa trẻ mồ côi không vâng lời bằng nhiều cách khác nhau, thậm chí còn bí mật gửi một số đứa trẻ mồ côi xuất sắc cho một số người giàu để lấy tiền. Hắn biết loại thảo dược này có giá trị bao nhiêu, hắn sợ nếu nói cho người khác bí mật này, chưa đầy nửa ngày hắn sẽ bị phản bội, sau đó sẽ im lặng. Anh ấy đã đợi cho đến khi có thể rời khỏi trại trẻ mồ côi khi anh ấy mười tám tuổi.

Nhìn lại những ký ức về Mao Lương trong đầu, Liễu Thanh Phong phát hiện Mao Lương này không phải là người tốt. Anh đã bị xóa sạch lương tâm cơ bản nhất của mình trong xã hội méo mó của trại trẻ mồ côi từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, từ nhỏ anh đã gầy gò và luôn bị bắt nạt. Anh ta không có cơ hội để làm điều ác. Sau khi trở nên mạnh mẽ hơn và thống trị trại trẻ mồ côi trong hai năm qua, anh ta đã kết giao với ông già là giám đốc trại trẻ mồ côi. Hai năm qua, anh thường xuyên giúp đỡ giám đốc làm chuyện xấu.

Nhớ lại những điều kinh tởm mình đã làm trong trí nhớ của Mao Lương, Liễu Thanh Phong cau mày, sau đó cảm thấy bất lực. Mấy ngày nay sau khi đến thân xác này, hắn sợ bị người khác chú ý, lại không muốn nịnh nọt lão hiệu trưởng nữa, cho nên mấy ngày nay hắn không đến gặp tám lão hiệu trưởng. Kết quả, lão hiệu trưởng tựa hồ có chút không hài lòng với sự lười biếng của hắn, trực tiếp ném hắn đi. Ký túc xá đơn nơi anh sống trước đây đã được sơ tán, và anh bị đuổi trở lại ký túc xá tồi tàn và bẩn thỉu này. Hiệu trưởng cũ là Chúa của trại trẻ mồ côi nhỏ này. Không đứa trẻ mồ côi nào có thể chống cự được, kể cả anh. Điều này làm sao không khiến hắn cảm thấy bất lực, cuộc sống bất lực này sẽ tiếp tục kéo dài hơn một năm, cho đến khi hắn mười tám tuổi mới được rời khỏi cô nhi viện.

Anh lại thở dài. Hắn đã kế thừa phần lớn ký ức của nguyên chủ thân thể này, nhưng ký ức của chính hắn thật đáng thương. Sau khi tỉnh lại, anh mới nhớ ra mình tên là Liễu Thanh Phong. Healing đã hoàn toàn quên mất mình là ai, cha mẹ mình là ai và mình đến từ đâu. May mắn thay, trí nhớ của Mao Lương đã được dùng làm vật bổ sung giúp anh trở lại trại trẻ mồ côi. Nếu không thì anh đã chết đói trong khu rừng nhỏ đó rồi.

Anh sờ vào háng mình lần nữa và thấy nó vẫn còn dính. Bên ngoài có giáo viên tuần tra, ra khỏi ký túc xá không được. Vừa định ép mình ngủ một lúc, anh chợt nghĩ đến con cặc đen to dưới háng trong giấc mơ mùa xuân, dường như rất lớn. Trong bóng tối, anh lặng lẽ ngồi dậy khỏi giường, rồi cởi quần. Sau đó, dưới ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ, anh nhìn thấy Con gà trống che thân mình quả thực có màu đen và to lớn. Lúc này, cặc của anh đã mềm đi do bị kích thích bởi giấc mơ khiêu dâm trước đó, nhưng vẫn còn khoảng mười centimet. Khi nó cứng hoàn toàn, nó hầu như không quá mười tám centimet. Hơn nữa, anh cũng nhận thấy rằng con cặc của mình cũng giống như con cặc trong giấc mơ khiêu dâm, quy đầu hơi nhô lên, nhưng trong giấc mơ anh hoàn toàn không nhận ra điều đó...

Mặc quần vào rồi lại nằm xuống, Liễu Thanh Phong hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Giống như giấc mơ khiêu dâm kỳ lạ mà anh có trước đây, những ngày này anh thường xuyên trải qua một số điều kỳ lạ. Nó không chỉ đơn giản như có đủ loại giấc mơ kỳ lạ. Thỉnh thoảng anh ấy cũng sẽ mất đi một số ký ức. Một lúc sau, những sự suy giảm trí nhớ này xuất hiện một cách khó hiểu, như thể anh vừa mới ngủ quên. Ly nước, có lẽ quay người lại sẽ quên mất, chợt nhớ ra mình đã rót một ly nước cho đến ngày mai. Điều này không còn có thể được giải thích bằng sự quên lãng. Anh nghi ngờ chính là do cơ thể mình chưa hoàn toàn thích nghi với cơ thể này nên mới xảy ra nhiều chuyện kỳ ​​lạ như vậy. Nhưng khi hắn nghĩ tới, chẳng phải kỳ lạ nhất là hắn nhập vào cơ thể này một cách khó hiểu sao.

Sau khi suy nghĩ lung tung một lúc, anh nhìn chiếc đồng hồ điện tử cũ kỹ trên cổ tay. Lúc đó mới chỉ khoảng hai giờ đêm. Liễu Thanh Phong nhắm mắt lại, buộc mình phải bình tĩnh lại. Anh ấy cần phải giữ vững tinh thần vì anh ấy nhận được tin từ một giáo viên mà anh ấy có mối quan hệ tốt rằng sẽ có những người quan trọng đến trại trẻ mồ côi vào ban ngày, những người này dường như đến đây để nhận nuôi trẻ mồ côi. Vì lý do nào đó, anh có linh cảm quan trọng rằng cơ hội rời khỏi trại trẻ mồ côi sớm đang đến, và anh phải chuẩn bị trước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự trở lại của người mẹ xinh đẹp Kiều Giải (2) Cuộc gặp gỡ định mệnh của nhà Tần

Chương 2 Cơn bão của nhà Tần và cuộc gặp gỡ định mệnh

Thành phố S, Tòa nhà Panlong

Tòa nhà Panlong 77 tầng là tòa nhà cao nhất ở Thành phố S và là tòa nhà mang tính bước ngoặt ở Thành phố S. Tòa nhà chọc trời này được Tập đoàn Qin xây dựng cách đây 10 năm và hiện đã trở thành trụ sở chính của Tập đoàn Qin. Do hoạt động kinh doanh của Tập đoàn Qin trải rộng trên nhiều lĩnh vực nên các phòng ban và công ty con khác nhau trực thuộc trụ sở chính vô cùng phức tạp, nên chỉ riêng bộ phận trụ sở chính của Tập đoàn Qin đã chiếm 30 tầng trên của tòa nhà này, thống trị ở đây như một gã khổng lồ, các tầng còn lại đều được cho thuê. 

"...Tóm lại, kế hoạch hợp tác này với Tử Anh không phù hợp với lợi ích cơ bản của Tần gia chúng ta, cho nên tôi không đồng ý với kế hoạch mà anh đề ra. Chú ba, anh có thể nói cho Tử Anh biết quyết định của hội đồng quản trị."

Cuộc họp hội đồng quản trị của Qin được tổ chức trong phòng họp cao cấp rộng rãi và tráng lệ trên tầng 76 của tòa nhà. Phòng hội nghị rộng lớn toát ra bầu không khí sang trọng. Có khoảng hai mươi người ngồi ở hai bên chiếc bàn họp dài. Họ đều là đàn ông và phụ nữ. Họ đều ăn mặc đẹp đẽ và trông như những người thành đạt. Tuy nhiên, hầu hết họ đều đã già và một số thậm chí còn có tóc bạc. Chỉ có ba hoặc bốn người trẻ hơn, nhưng trông họ đều ở độ tuổi bốn mươi. 

Ở một đầu bàn hội nghị là một màn hình máy chiếu khổng lồ, hiển thị khối lượng kinh doanh của công ty trong quý vừa qua và một số thông tin liên quan. Ở trên cùng của toàn bộ phòng họp là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan thanh tú, lông mày liễu hơi dày và đôi mắt phượng đỏ rực. Khóe mắt cô hơi cong, dưới khóe mắt trái có một nốt ruồi nông. Cô có chiếc mũi cao, đôi môi hơi dày, mái tóc dài búi cao thanh lịch sau gáy, mái tóc uốn cong màu đỏ tía xõa xuống vai và cô đeo hai chiếc khuyên tai pha lê độc đáo trên dái tai. Sự kết hợp của những điều này khiến cô ấy trông thật ngầu và quý phái. Nếu Lưu Thanh Phong ở đây, anh sẽ rất sốc khi phát hiện ra người phụ nữ này chính là người phụ nữ xinh đẹp mà anh đã nhìn thấy trong giấc mơ tình ái!

Người đẹp này mặc bộ vest OL cao cấp màu tím. Cô ấy đang ngồi ở ghế trên cùng của bàn hội nghị với tư thế thẳng lưng. Bộ đồ nữ bó sát màu tím tôn lên đường cong thân trên hoàn hảo của cô. Bộ đồ có đường viền cổ chữ V sâu, để lộ lớp lót trắng tinh với những hoa văn phức tạp bên trong. Vòng eo của cô ấy thon gọn và bộ ngực đầy đặn. Nếu đặt điều này vào Bình thường, bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô cũng sẽ không khỏi liếc nhìn lần thứ hai, nhưng lúc này, khuôn mặt xinh đẹp này lạnh lùng như sương, đôi mắt sắc bén dường như có chút góc cạnh, dò xét mọi người trước mặt, trong mắt hiện lên lửa giận rực cháy, cả người toát ra khí chất “không xa lạ”, khiến không ai trong phòng họp dám nhìn thẳng vào mắt cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp này chính là Tần Mộng Lan, con gái lớn và duy nhất của nhà Tần. Năm nay cô ba mươi bảy tuổi. Cô hiện là phó chủ tịch tập đoàn Tần và là một trong những nhân vật quyền lực nhất trong toàn bộ gia tộc Tần. Gia tộc Tần đã được truyền thừa bảy thế hệ kể từ khi thành lập. Người đứng đầu thế hệ thứ sáu của gia tộc Tần, ông Qin, đã truyền ngôi chủ gia đình cho con trai cả của ông là Tần Trường Dung. Sau đó, anh rút lui về tuyến thứ hai. Bây giờ người đứng đầu thế hệ thứ bảy, Tần Trường Dung, cũng đã già. Đáng tiếc, ông chỉ có hai cô con gái và chưa sinh được con trai. Hiện ông đang lâm vào tình thế khó xử khi phải cắt nhang cho con trai cả. May mắn thay, trưởng nữ Tần Mộng Lan từ nhỏ đã cực kỳ thông minh. Khi lớn lên, cô không chỉ có ngoại hình nổi bật mà còn thể hiện khả năng lãnh đạo phi thường. Sau khi đi du học về, cô đã vượt xa sự đánh giá của thế hệ thanh niên mới trong gia đình. Sau đó, sau một thời gian dài quan sát, bà Qin, người có địa vị vô song trong gia đình, đã khiến Tần Mộng Lan, người vốn đã là giám đốc điều hành cấp cao của tập đoàn, đảm nhận vị trí phó chủ tịch tập đoàn trước mọi sự phản đối. Mạnh Lan đã không phụ sự mong đợi của bà cụ. Bà đã thể hiện đầy đủ tài năng xuất chúng và tài năng phi thường của mình bằng phương pháp kinh doanh nhạy bén và tầm nhìn kinh doanh nhạy bén. Bà đã sớm dẫn dắt tập đoàn thoát khỏi những khó khăn trước đây và mạnh dạn đổi mới, vực dậy tập đoàn và nâng tầm ảnh hưởng quốc gia lên một tầm cao hơn.

Gần đây có tin đồn rằng ông lão đang cân nhắc để Tần Mộng Lan kế thừa vị trí gia chủ thế hệ mới. Nếu tin đồn là sự thật, Tần Mộng Lan sẽ trở thành người đứng đầu thứ tám của nhà Tần và là nữ đứng đầu đầu tiên của nhà Tần. Gia đình Tần là một doanh nghiệp gia đình. Tất nhiên, những tin đồn như vậy cũng khiến một số nhánh phụ có cơ hội kế thừa vị trí gia chủ của Tần gia tức giận. Với tình trạng sức khỏe của ông già Tần gần đây sa sút, toàn bộ gia đình Tần chìm trong một cơn hỗn loạn nhẹ.

Một sự việc xảy ra cách đây vài ngày đã làm trầm trọng thêm tình trạng hỗn loạn này. Tần Mộng Lan và chồng Lưu Hằng Thành có hai người con sinh đôi, một con trai, Lưu Thanh Phong và một con gái, Lưu Nguyệt Anh. Nguyên nhân của vụ việc là do con trai của Tần Mộng Lan bị tai nạn ô tô không rõ nguyên nhân khi đang được tài xế đón. Lưu Thanh Phong không cẩn thận bị đánh vào đầu, tử vong tại chỗ. Người điều khiển chiếc xe tải va chạm với anh cũng tử vong tại chỗ do bị thương nặng.

Sự việc này ngay lập tức gây náo động trong gia đình Tần. Sau nhiều ngày điều tra nghiêm ngặt, mặc dù không có dấu vết rõ ràng về thiệt hại do con người gây ra trong vụ tai nạn xe hơi, Tần Mộng Lan, người vô cùng đau buồn, vẫn tức giận chuyển sự chú ý của mình sang một số thành viên gia tộc tương đối mạnh trong gia tộc Tần, và bắt đầu nhiều cuộc điều tra chống lại họ một cách vô lý. Điều này chắc chắn đã khiến nhà Tần càng thêm sóng gió.

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng ném hóa đơn trên tay lên bàn hội nghị trước mặt, một ông già mặc vest với mái tóc hoa râm ngồi thứ hai bên trái bàn hội nghị có chút bối rối. Anh ta tức giận đập bàn nói: "Tần Mộng Lan, anh quá quyền lực, khi nào anh mới có thể phủ quyết đề xuất của chúng tôi chỉ bằng một phiếu bầu? Khi nào anh mới có thể đại diện cho toàn bộ ban giám đốc! Đừng nghĩ rằng vì con trai anh đã chết nên mới có thể trút giận lên chúng tôi!"

Nghe được lời nói thô lỗ của ông già mặc vest, sắc mặt Tần Mộng Lan càng lạnh lùng hơn, hai hàng lông mày liễu hơi nhướng lên, cô dùng ánh mắt sắc bén nhìn ông già mặc vest, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, nói từng chữ một: “Tôi không có quyền phủ quyết, cũng không thể đại diện cho toàn bộ ban giám đốc, nhưng đây là điều lão phu muốn.” Hai mươi năm trước lão nhân bị Tử Anh trong tay tổn thất lớn, cuối cùng bọn họ chia tay. Đã hai mươi năm không có liên lạc giữa hai bên. Bây giờ ông già chưa chết, bạn đã nghĩ đến việc làm hòa với ông ấy. Chú ba, chú thật tuyệt vời!”

Ông lão mặc vest bị Tần Mộng Lan bóp cổ không nói nên lời. Anh tức giận nói: “Anh! Tôi chỉ nghĩ bây giờ hai bên hợp tác trở lại là có lợi. Tần Mộng Lan, đừng ức hiếp người khác quá đáng! Tôi là chú thứ ba của bạn!"

"Đổ vỡ!"

Tần Mộng Lan lông mày dựng lên, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ tức giận không che giấu. Cô đập mạnh vào bàn hội nghị trước mặt khiến mọi người trong phòng họp đều giật mình. Cô đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chỉ vào ông già mặc vest nghiêm nghị nói: “Ông cũng biết ông là chú ba của tôi! Ông là chú thứ ba của tôi và ông đang bào chữa cho cái chết của con trai tôi. Tôi biết anh đang hả hê, nhưng tôi, Tần Mộng Lan, có làm gì đáng tiếc cho anh không? Chú ba, cổ tức của chú từ ngôi nhà này đang tăng lên hàng năm. Tôi đã bao giờ trả cho bạn ít hơn chưa?”

Vừa nói, Tần Mộng Lan đã không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng nữa. Anh ấy nhìn lên mọi người trong phòng họp và nói: “Còn các bạn! Tôi nhận được nhiều tiền hơn mỗi năm. Tôi đã bao giờ cho bạn ít hơn một xu chưa! Nếu các ngươi cho rằng ta Tần Mộng Lan không xứng ngồi vào vị trí này, các ngươi có thể tới gặp lão phu, bảo ta tổ chức nội bộ hội nghị đuổi ta ra ngoài, nhưng mà!"

Tần Mộng Lan nghiến răng nghiến lợi nói: “Đừng để tôi tra ra kẻ đứng sau chuyện của con trai tôi là ai. Tôi chắc chắn sẽ khiến anh ấy phải hối hận!!"

Bỏ lại lời nói gay gắt của mình, Tần Mộng Lan không để ý đến mọi người trong phòng họp, quay người nhanh chóng rời khỏi phòng họp với vẻ mặt lạnh lùng.

"Da da da..."

Đôi giày cao gót màu đen tạo ra âm thanh chói tai trên mặt đất mịn màng. Tần Mộng Lan bước đi trong hành lang rộng rãi với vẻ mặt lạnh lùng. Phần thân dưới của cô ấy cũng mặc chiếc váy thẳng màu tím. Chiếc váy dài đến đầu gối. Đôi bắp chân thẳng tắp bên dưới được quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu thịt. Thân hình cao ráo, bụ bẫm cùng khuôn mặt xinh đẹp thanh tú khiến cô bước đi. Những nhân viên đến và đi trong hành lang không khỏi tập trung vào cô, nhưng khi những nhân viên đó nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng và khuôn mặt xinh đẹp mang theo sự tức giận kéo dài của cô, họ lập tức cảm nhận được luồng khí mạnh mẽ xung quanh cô, liền cúi đầu lui về hai bên hành lang, không dám tỏ ra lo lắng.

"Này..."

Trở lại phòng làm việc trên tầng cao nhất của tòa nhà, Tần Mộng Lan đóng cửa lại, ngồi sau chiếc bàn lớn, thở dài thườn thượt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ rõ vẻ mệt mỏi và nỗi buồn sâu thẳm. Cái chết của con trai, những tranh chấp trong nhóm và sự hỗn loạn trong nhà Tần đều đè nặng lên trái tim cô, khiến cô cảm thấy khó thở. Dù cô mạnh mẽ và quyết đoán trước người ngoài nhưng chỉ có anh mới biết những khó khăn trong đó.

Vô tình nhìn thấy bức ảnh của mình và con trai trên bàn lần nữa, Tần Mộng Lan đưa tay cầm khung ảnh lên nhẹ nhàng lau đi. Trong ảnh, con trai cô rất cao lớn, đẹp trai, nụ cười rất tươi, nhưng cái nhìn cuối cùng anh để lại cho cô lại là vẻ mặt kinh khủng với vết máu. Nghĩ tới đây, Tần Mộng Lan không khỏi lại cảm thấy buồn bực, đồng thời trong lòng lại dâng lên một cỗ lửa giận thật sâu. Bà có trực giác nhạy bén rằng cái chết của con trai bà không hẳn đơn giản như vậy!

"Nhấp vào..."

Tần Mộng Lan đang suy nghĩ điều gì đó thì cửa văn phòng bị đẩy ra, một người đàn ông mặc vest thẳng tắp bước vào. Tuy nhìn ngoài bốn mươi tuổi nhưng dáng người vẫn rất cao ráo. Trên mặt tuy có một số nếp nhăn nhưng trông anh vẫn tao nhã và đẹp trai, những nếp nhăn đó khiến anh trông rất lịch lãm và đẹp trai. Nó mang lại cho anh ấy một chút hương vị của một người đàn ông trưởng thành. Mái tóc của người đàn ông được chải tỉ mỉ, bộ vest cũng gọn gàng và mới mẻ. Có thể thấy, anh ta là một người đàn ông có học thức rất cao và thành đạt, nhưng tư thế khi đi lại hơi kỳ lạ và có vẻ khập khiễng, điều này chắc chắn sẽ làm hỏng hình tượng lịch lãm của anh ta.

Người đàn ông bước vào văn phòng, nhìn thấy Tần Mộng Lan đang xem bức ảnh trên tay mình. Anh đi đến phía đối diện của bàn và ngồi xuống. Anh cũng thở dài, nhẹ giọng nói: “Này Alan, anh lại nghĩ đến Tiểu Phong rồi.”

Tần Mộng Lan không cần ngẩng đầu cũng biết là ai đi vào. Lúc này, không ai ngoại trừ chồng cô là Lưu Hằng dám vào văn phòng của cô mà không gõ cửa. Cô khẽ cau mày, đặt bức ảnh trong tay xuống, nhẹ nhàng hỏi: “Cảnh sát nói thế nào? Có tiến triển mới nào trong việc điều tra vụ tai nạn không?"

Lưu Hằng không để ý tới ánh mắt lạnh lùng của vợ, chỉ nặng nề lắc đầu nói: “Vẫn chưa, bọn họ còn chưa tìm được kết quả gì. Dù sao thời gian quá gấp, ta đoán bọn họ trong chốc lát cũng sẽ không tìm được gì."

Tần Mộng Lan lạnh lùng nói: “Tôi không tin chúng ta căn bản không điều tra được. Nguồn gốc của đoàn tàu, mối quan hệ xã hội của tài xế xe tải, điều tra một chút sẽ luôn tìm ra điều gì đó. Xem ra nếu chúng ta không gây áp lực cho họ thì việc điều tra sẽ không có kết quả, hoặc là họ đang cố tình bao che cho ai đó!”

Nghe vợ bình tĩnh phân tích, Lưu Hằng ánh mắt lóe lên, nói: "Vậy chúng ta có nên dùng biện pháp nào đó tạo áp lực cho bọn họ, để bọn họ nhanh chóng cho ra kết quả không?"

Tần Mộng Lan xua tay nói: “Không, chuyện này chúng ta không thể hoàn toàn trông cậy vào cảnh sát. Thật không tốt khi bế tắc với họ. Tôi sẽ tự mình tìm ra cách giải quyết vấn đề này."

Lưu Hằng do dự một lát rồi nói: "Allan, ta thấy trong khoảng thời gian này ngươi thực sự rất mệt mỏi. Nếu tôi giúp bạn điều tra chuyện của Tiêu Phong thì sao? Hãy nói cho tôi biết suy nghĩ của bạn để bạn có thể thư giãn một chút."

Nghe chồng nói vậy, ánh mắt Tần Mộng Lan thoáng dịu đi. Cô đang định nói gì đó thì điện thoại trên bàn đột nhiên reo lên, nhưng lại là thư ký bên ngoài gọi vào nhắc nhở cô về lịch trình buổi chiều. Lúc này Tần Mộng Lan mới nhớ ra mình đã bảo thư ký liên lạc với trại trẻ mồ côi ở ngoại ô thành phố, đồng ý hẹn ngày đi xem. Nguyên nhân của tất cả những điều này chỉ là vì cô đã nhận được một tin nhắn trước đó. Vì không chắc tin nhắn đó có phải là trò đùa của anh nữa hay không nên cô chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó với chồng mình là Lưu Hằng.

Nghe được thư ký nói trong điện thoại, Lưu Hằng kỳ quái hỏi: “Tiểu Lam, sao đột nhiên lại đến cô nhi viện kia? Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó. Có manh mối gì ở đó không?”

Tần Mộng Lan không biết phải giải thích thế nào với chồng. Cô không thể nói rằng trực giác mách bảo cô rằng có điều gì đó kỳ lạ ở đó. Cô chỉ có thể lắc đầu nói: “Không có gì đâu. Tôi vừa thấy trên tin tức là trại trẻ mồ côi có tiếng tốt nên tôi muốn đến đó xem và quyên góp một ít tiền cho tổ chức từ thiện ở đó. Điều này sẽ tốt cho danh tiếng của nhóm. Tôi phải rời đi trong một phút nữa. Có muốn cùng nhau đi xem một chút không?"

Lưu Hằng suy nghĩ một chút, nói: “Buổi chiều ta có một cuộc họp quan trọng, không đi cùng ngươi. Bạn về nhà sớm vào buổi tối. Tiểu Anh mấy ngày nay rất buồn. Hãy an ủi cô ấy."

Tần Mộng Lan buồn bã gật đầu, nhỏ giọng nói: “Cô ấy cũng vất vả rồi. Cô ấy từng có mối quan hệ tốt nhất với Tiểu Phong, nhưng tôi không ngờ... a..."

Trò chuyện một lúc, thư ký gọi điện và nói rằng mọi thứ đã sẵn sàng và sẵn sàng hoạt động bất cứ lúc nào. Tần Mộng Lan cũng điều chỉnh lại tâm trạng của mình, cầm một chiếc túi hàng hiệu trên kệ gần đó bước ra khỏi phòng làm việc, chỉ để lại Lưu Hằng trong phòng. Vì anh và Tần Mộng Lan là vợ chồng nên anh có thể đến văn phòng rộng rãi sang trọng này bất cứ lúc nào mà không cần đắn đo, nhưng anh cũng biết nơi đây có những biện pháp giám sát nghiêm ngặt nên chưa bao giờ và không cần phải làm gì phi thường ở đây. 

Nghe tiếng giày cao gót chạm đất của vợ dần dần xa dần, Lưu Hằng bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn của văn phòng, nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Đây là một trong những văn phòng tốt nhất trên tầng cao nhất của Tòa nhà Panlong. Không cần phải nói, khung cảnh gần như bao quát toàn bộ thành phố S. Ngay cả khu rừng, hồ nước và ngọn núi phía xa cũng mơ hồ có thể nhìn thấy được. Anh đã vô số lần đứng đây để chiêm ngưỡng khung cảnh bên ngoài cửa sổ, nhưng anh vẫn không thể chán được. 

Năm nay anh đã bốn mươi ba tuổi, không còn trẻ nữa. Bây giờ mỗi ngày tỉnh dậy, anh gần như có thể cảm nhận được cơ thể mình càng ngày càng yếu đi. Đó là bởi vì sức sống của anh ta liên tục cạn kiệt theo thời gian. Dù rất không muốn nhưng anh cũng không thể làm gì được.

Mặc dù anh đã là thành viên cấp cao của nhà họ Tần, có sự nghiệp thành đạt và có một người vợ xinh đẹp. Trước khi con trai ông gặp tai nạn, ông cũng có một con trai và một con gái. Có thể nói cuộc đời anh đã viên mãn nhưng anh biết mình nhận được gì để đổi lấy tất cả những gì mình có hiện tại. Nhân phẩm của anh là danh dự của gia đình anh. Nghĩ lại những chuyện đã qua và đứa con trai vừa qua đời, ông lặng lẽ nhắm mắt lại. Vinh quang của gia đình phải được giao lại trong tay anh. Nếu như hắn không hoàn thành nhiệm vụ này, vậy thật sự không có hi vọng...

--------------

Liễu Thanh Phong bị một trận ồn ào đánh thức, phát hiện ngoài cửa sổ đã là rạng đông. Tiếng chuông báo thức ở hành lang bên ngoài ký túc xá vang lên không biết mệt mỏi. Những người liên tục gây ồn ào tỏ ra khó chịu. Những người bạn đồng hành của anh trong ký túc xá đã lần lượt thức dậy và mặc quần áo choáng váng. Họ phải di chuyển nhanh chóng. Sẽ có bài tập buổi sáng và đọc sách sau một thời gian. Nếu chậm, họ sẽ không ăn sáng. 

Anh nhanh chóng mặc quần áo rồi đứng dậy, vội vàng tắm rửa rồi nhìn bộ dạng của mình trong tấm gương vỡ trong thủy phòng. Liễu Thanh Phong lại lần nữa cảm thấy một loại cảm giác quen thuộc kỳ lạ, nhưng hắn lại không nhớ nổi cảm giác quen thuộc đó đến từ đâu. Anh chỉ nhìn thấy khuôn mặt của chính mình trong gương. Anh ấy có đôi lông mày to và đường nét rõ ràng. Mặc dù mái tóc của anh ấy lộn xộn nhưng bạn có thể thấy rằng anh ấy trông rất đẹp. Cộng với chiều cao gần 1,8m hiện tại cùng cơ bắp săn chắc và cân đối, không quá khi nói rằng anh ấy là một anh chàng đẹp trai nếu ăn mặc chỉn chu một chút. 

Liễu Thanh Phong vẫn còn đang phân tâm ở đây, nhưng từ phía dưới ký túc xá có thể nghe thấy tiếng la hét và thúc giục của giáo viên. Liễu Thanh Phong đột nhiên tỉnh táo lại, tùy tiện tắm rửa, chạy ra khỏi ký túc xá cũng không thèm thay quần lót. Lúc này, lão trưởng khoa đang xỏ đôi giày nhỏ của mình vào. Sẽ thật tệ nếu lại bị bắt trễ lần nữa. 

May mắn thay, anh không đến muộn vì chạy rất nhanh. Anh ấy bận rộn với việc tập thể dục buổi sáng và đọc sách. Liễu Thanh Phong dựa vào thân hình cường tráng và tiếng xấu trong đám trẻ mồ côi này để thành công giành đủ thức ăn cho mình. Dù chỉ có vài chiếc bánh bao, một bát bắp cải luộc và một quả trứng nhưng có còn hơn không. Anh vừa tìm được chỗ ngồi trong một góc căng tin (thực ra là người nhìn thấy anh đến liền nhường chỗ) ngồi xuống thì nhìn thấy một cậu bé thấp bé bưng một bát bắp cải luộc và hai chiếc bánh bao hấp cách đó không xa. Liễu Thanh Phong vẫy tay với hắn, nói: "Câu Đan, tới đây ăn cơm, ở đây có chỗ ngồi."

Cậu bé nhìn thấy Liễu Thanh Phong, lập tức rụt cổ lại, vẻ mặt sợ hãi, nhưng vẫn chậm rãi bước tới. Những người ngồi cùng bàn với Liễu Thanh Phong đã khôn ngoan tránh né. Cậu bé rụt rè ngồi cạnh Liễu Thanh Phong, nhỏ giọng nói: "Mao... Lão Mao, ngươi gọi ta..."

Liễu Thanh Phong vừa ăn vừa tùy ý nói: “Nghe nói ngươi rất thông tin, Goudan.”

Goudan ánh mắt linh hoạt đảo quanh, nịnh nọt nói: "Không sao đâu, ông chủ Mao. Không biết ông có chuyện gì muốn hỏi tôi không. Tôi chắc chắn là tôi biết hết những gì ông muốn nói..."

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa," Liễu Thanh Phong không kiên nhẫn cắt ngang câu chuyện của Goudan, hỏi thẳng: "Vậy ngươi có biết hôm nay là ai đến chỗ chúng ta không?"

Goudan ánh mắt sáng lên, lập tức nói: "Ngươi hỏi đúng người rồi, trước đây ta đến chỗ của Tiền sư phụ dọn dẹp phòng của hắn, nghe được, nghe nói buổi chiều có người Tần gia tới đây, ta không biết bọn họ là ai, Tiền lão sư cùng những người khác cũng không nói rõ hơn."

Liễu Thanh Phong sửng sốt khi nghe Goudan nói. Anh biết về gia đình Tần. Nhắc tới Tần gia ở thành phố S, ngoại trừ Tần gia đứng sau Tập đoàn Tần, bọn họ sẽ không có bất kỳ ý kiến ​​nào. Mặc dù chủ nhân ban đầu của cơ thể này, Mao Lương, từ nhỏ đã sống trong trại trẻ mồ côi ở ngoại ô thành phố S, nhưng anh ta chưa từng biết gì về nó. Thực ra anh đã từng đến thành phố S, nhưng anh đã nghe nói đến tên Tần gia, vừa rồi khi nghe nói đến Tần gia, anh không chỉ nghĩ đến Tần gia trong trí nhớ của Mao Lương mà còn có cảm giác quen thuộc nữa. Điều này khiến anh phải suy nghĩ sâu sắc, liệu anh có còn mối quan hệ nào đó với nhà Tần hay không. 

Nghĩ đi nghĩ lại cũng không có nhiều manh mối, Liễu Thanh Phong dứt khoát không nghĩ sâu nữa, vội vàng lấp đầy bụng đi vào lớp. Có một trường học trong trại trẻ mồ côi này, từ tiểu học đến trung học, và kinh phí được phân bổ bởi các cơ quan chính phủ. Tuy nhiên, nhìn những lớp học đổ nát và tiêu chuẩn giảng dạy kém của giáo viên, Lưu Thanh Phong có lý do để nghi ngờ rằng phần lớn kinh phí đã được hiệu trưởng cũ nhét vào túi riêng của mình. 

Bởi vì giấc mơ kỳ quái đêm qua, Liễu Thanh Phong cơ bản cả đêm không ngủ được bao nhiêu. Anh trằn trọc trên giường hồi lâu như làm bánh xèo, mãi đến gần sáng mới ngủ được một lát. Lúc này, anh đang ngồi trong lớp sau khi ăn xong, cơn buồn ngủ đột nhiên ập đến. Anh ấy nhìn vào bục giảng và nói chuyện với chính mình. Thầy giáo chủ lớp đã ngủ ngay khi gục đầu xuống bàn. Khi tỉnh dậy lần nữa, anh nhìn thấy hiệu trưởng, người suốt ngày giữ vẻ mặt nghiêm túc, đã đến lớp học từ lúc nào đó. Anh ấy đang nói với vẻ mặt nghiêm túc rằng buổi chiều nên lắng nghe kỹ, cư xử đúng mực và đừng nói nhảm. 

Lưu Thanh Phong khí thế bỗng nhiên dâng cao, hắn còn tưởng rằng chiều nay thật sự có người nhà họ Tần tới, nếu không trưởng khoa sinh viên cả ngày không làm gì cũng sẽ không khẩn trương như vậy. 

Nhìn chiếc đồng hồ bị hỏng trên cổ tay, anh thấy giờ đã là buổi trưa. Có vẻ như anh đã ngủ cả buổi sáng. Sau khi giáo viên giảng bài xong, anh ta đi sang lớp khác. Chẳng mấy chốc, chuông reo, Liễu Thanh Phong chạy ra khỏi lớp. Như thường lệ, trong đám người đông đúc lấy đủ đồ ăn, vội vàng ăn xong trở về phòng học bắt đầu mong đợi buổi chiều Tần gia xuất hiện. Tuy nhiên, anh không đợi người được coi là quan trọng cho đến buổi học buổi chiều. Anh cũng nghĩ rằng nếu người quan trọng đến sớm hơn và chưa bắt đầu lớp học, anh có thể chen vào và quan sát người đó thật kỹ. 

Mãi đến tiết thứ hai buổi chiều, khi Liễu Thanh Phong đã buồn ngủ trở lại, tiếng còi xe và tiếng động nhẹ bỗng nhiên truyền đến từ hướng cổng vào trại trẻ mồ côi. Liễu Thanh Phong bỗng nhiên hưng phấn, muốn chạy đến cổng trại trẻ mồ côi nhìn xem. Đáng tiếc, hắn nhìn người thầy nghiêm túc trên bục giảng, sáng suốt chọn cách bình tĩnh lại. 

Tiếng động từ cổng vào trại trẻ mồ côi nhanh chóng biến mất, sau đó Liễu Thanh Phong đang ngồi bên cửa sổ nhìn thấy hàng loạt xe ô tô sang trọng xinh đẹp đang lái vào trại trẻ mồ côi. Sự phô trương thật đáng kinh ngạc. Liễu Thanh Phong không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, bởi vì hắn đã bị giáo viên yêu cầu đứng ở bức tường phía sau lớp học. 

Nhìn ánh mắt có phần tức giận của thầy, Liễu Thanh Phong thầm nghĩ, mình bị sao vậy? Không phải cậu vừa nhìn ra ngoài sao? Nhưng anh biết bây giờ không phải lúc đối đầu với thầy nên anh chọn cách im lặng. Đây là điều anh học được từ trí nhớ của Mao Lương. Vì không thể chống cự nên anh phải học cách im lặng. 

Thực ra anh cũng không im lặng lâu. Trước khi buổi học kết thúc, có tiếng bước chân ngoài hành lang. Cùng với tiếng bước chân là giọng nói già nua của vị trưởng khoa già. Tuy nhiên, giọng nói của lão viện trưởng đã không còn vẻ trịch thượng và kiêu ngạo như trước nữa. Thay vào đó, nó có chút tâng bốc, giống như giọng của con điếm đó trong bữa sáng. Lão viện trưởng thấp giọng nói: “Cô Tần, mời cô tới đây. Đây là lớp hai của chúng tôi, bọn trẻ hiện đang vào lớp.”

Sau đó tôi nghe thấy một giọng nói lạnh lùng và dễ nghe nói: "Vương hiệu trưởng, tôi nghe nói nơi của anh có danh tiếng tốt nên quyết định đến xem thử. Bây giờ xem ra môi trường giảng dạy ở đây có vẻ hơi tệ, ít nhất so với tưởng tượng của tôi còn tệ hơn rất nhiều."

Lão hiệu trưởng hình như có chút xấu hổ, một lúc sau mới có vẻ ủy khuất nói: “Cô Tần, cô không biết đâu. Ngôi trường trong sân này được xây dựng bằng kinh phí của thành phố hơn 20 năm trước. Sau khi xây xong chỉ có phân bổ giáo dục cố định hàng năm. Việc phân bổ giáo dục này đã nhiều năm không tăng, nhưng lương giáo viên những năm này lại tăng lên. Những năm gần đây, hàng năm tôi đều không đủ sống chứ đừng nói đến việc cải tạo ngôi trường này. Tôi có ở đây có một khoảng thời gian khó khăn mà tôi không thể kể cho bạn nghe được!”

Nghe lão hiệu trưởng thanh âm, Liễu Thanh Phong cong môi, lén lút nhìn chằm chằm cửa sổ chờ Tần cô đi ngang qua. Anh biết Mao Lương đã nhìn thấy tài liệu liên quan trong phòng hiệu trưởng cũ. Kinh phí giáo dục của thành phố dành cho trại trẻ mồ côi sẽ tăng lên cứ sau vài năm, và mỗi lần đều tăng rất nhiều. Hiệu trưởng cũ đã nói dối một cách trắng trợn. 

Không biết cô Tần có thấy lão trưởng khoa nói dối hay không, nên không tiếp tục chủ đề mà bắt đầu nói những chuyện không liên quan, chẳng hạn như gần đây có ai đến thăm trại trẻ mồ côi không, gần đây có chuyện gì kỳ lạ xảy ra ở trại trẻ mồ côi không, v.v. Không chỉ lão trưởng khoa cảm thấy bối rối không biết trả lời thế nào, mà ngay cả bản thân Lưu Thanh Phong cũng cảm thấy có chút bối rối. Anh chỉ nghĩ tại sao cô Tần này lại kỳ lạ như vậy.

Khi trưởng khoa già và cô Tần trò chuyện, bước chân của họ ngày càng gần hơn. Liễu Thanh Phong không khỏi có chút lo lắng nhìn chằm chằm cửa sổ.

Trong đôi mắt đầy mong đợi của Liễu Thanh Phong, bên cạnh cửa sổ có bóng người chuyển động, anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp mặc váy CV màu tím đi ngang qua cửa sổ, cố ý hay vô ý nhìn về phía lớp học. Khoảnh khắc nhìn thấy mỹ nữ, Liễu Thanh Phong cảm thấy như có hàng loạt tiếng sấm vang lên trong đầu, vô số hình ảnh chồng chéo hiện lên trước mắt trong giây lát. Đầu óc anh lại râm ran nhưng anh chỉ ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang đi bên cửa sổ. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh dần dần trùng lặp với hình dáng người phụ nữ xinh đẹp trong giấc mơ gợi tình đêm qua mà anh đã quên mất hình dáng. Giấc mơ tình ái gần như đã bị lãng quên lại hiện lên sống động trong trí nhớ của anh. Anh không khỏi thốt lên với người phụ nữ: "Mẹ ơi!"

Khi Liễu Thanh Phong gọi “Mẹ”, đầu anh lập tức đau nhức dữ dội. Vô số hình ảnh lộn xộn ùa ra từ sâu trong ký ức của anh. Đầu anh đột nhiên cứng đờ như một chiếc máy tính quá tải. Anh trợn mắt và ngất đi. 

Tần Mộng Lan đang quan sát học sinh và giáo viên trong lớp, muốn tìm điểm khác thường ở bọn họ, cũng không chú ý đến Lưu Thanh Phong đang đứng ở chân tường cuối lớp. Về việc để ý đến ánh mắt của Liễu Thanh Phong, cô từ nhỏ đến nơi nào đều là đối tượng chú ý, cho nên cô chưa bao giờ để ý đến ánh mắt của người lạ, trừ khi ánh mắt của người đó có ác ý. 

Vì vậy, khi Tần Mộng Lan nghe thấy hai chữ "Mẹ", cô vô thức nhìn về phía cuối lớp. Nhìn thấy cảnh này, cô cũng choáng váng. Đúng vậy, ngay cả Tần Mộng Lan, người từng trải qua vô số cảnh tượng lớn, cũng phải choáng váng. Thằng lớn đứng cuối lớp chẳng phải là con mình sao! Mặc dù đầu tóc có chút lộn xộn, khuôn mặt có chút bẩn thỉu, quần áo có chút rách nát nhưng cô vẫn tin chắc rằng đó là con trai mình, đứa con đã khuất của cô, đồng thời cô còn nghe thấy cậu bé lớn gọi cô là "mẹ". Một cảm giác ngây ngất lập tức dâng lên trong lòng cô, cô không còn có thể nghĩ đến cái chết của chính mình nữa. Tại sao con trai cô lại sống sót trong lớp học này? Cô vội vàng muốn bước vào lớp và ôm con trai mình, nhưng cô chưa kịp cử động thì cậu bé đã trợn mắt và ngất đi. Cô không còn kiềm chế được nữa, nhấc chân lao vào lớp trong lúc mọi người đang choáng váng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự trở lại của người mẹ xinh đẹp Kiều Giải (3) Nhận mẹ và trở về nhà

Chương 3 Nhận mẹ và trở về nhà

Không biết qua bao lâu, Liễu Thanh Phong đau đầu mới tỉnh lại. Khi mở mắt ra, anh thấy mình đã nằm trên giường trong phòng y tế của trại trẻ mồ côi. Anh nhớ rằng khi còn nhỏ Mao Lương thường đến đây, nhưng lần nào cũng chỉ là một ký ức tồi tệ. Cô Tần lúc trước đang lặng lẽ ngồi bên cạnh anh. Cô nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp nghiêm nghị, trong mắt nhìn cô có chút vui mừng, có chút nghi ngờ, có chút không thể tin được. Họ là hai người duy nhất trong toàn bộ bệnh xá và họ im lặng một cách đáng ngạc nhiên. Cô chỉ ngồi bên giường, nhìn mình như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Trong lúc Liễu Thanh Phong tỉnh lại, hắn cảm thấy trong đầu có rất nhiều thứ. Đó là những ký ức lộn xộn, những hình ảnh hỗn loạn và những âm thanh ồn ào hỗn loạn chảy trong đầu anh, khiến anh không khỏi rên rỉ thống khổ. 

Tần Mộng Lan đang ngồi bên giường lập tức nhận ra mình có gì đó không ổn. Anh nhanh chóng cúi xuống đặt tay lên trán cậu, quan tâm hỏi: "Xiao...Bạn học Mao Lương, cậu không sao chứ? Nếu ở đó không thoải mái, tôi sẽ gọi ngay!"

Vừa nói, cô vừa vẫy tay về phía cửa phòng y tế, lập tức có người dẫn theo vị bác sĩ già tóc bạc từ bệnh xá đi vào. Tần Mộng Lan thì thầm vài lời với bác sĩ già. Vị bác sĩ già có phần thận trọng cúi đầu, nhanh chóng bắt đầu dùng ống nghe kiểm tra cơ thể của Liễu Thanh Phong. 

Liễu Thanh Phong lắc đầu để phục hồi lại cơn đau trong đầu. Nhìn thấy vị bác sĩ già thường ngày khốn khổ vẫn đang sờ soạng cơ thể mình, trong lòng hắn lạnh buốt, nhanh chóng nói: "Tôi... tôi không sao. Dù sao tôi chỉ bị đau đầu thôi..."

Vừa nói, hắn vừa đưa tay đẩy bàn tay to lớn của vị bác sĩ già ra. Vị bác sĩ già có chút xấu hổ, lén nhìn anh một cái rồi dừng lại. 

Tần Mộng Lan không để ý tới lão bác sĩ, mà quay đầu nhìn nữ trợ lý đứng sau lưng, bình tĩnh nói: "Được rồi, nếu ông ấy không sao thì cứ đưa bác sĩ ra ngoài. Không cho người khác vào mà không có tôi, tôi có chuyện muốn nói với ông ấy."

"Vâng, thưa ông Tần." Nữ trợ lý vẻ mặt nghiêm túc cung kính đáp lại, lập tức dẫn bác sĩ già ra ngoài, trong phòng lại chỉ để lại hai người họ. 

Tần Mộng Lan lại ngồi xuống giường, vẻ mặt ôn nhu nhìn Liễu Thanh Phong hỏi: "Ngươi tên là Mao Lương đúng không? Ngươi từ nhỏ bị bỏ rơi, lớn lên trong trại trẻ mồ côi này, ngươi còn nhớ mình từ đâu đến không? Còn có ấn tượng gì với cha mẹ mình không?"

Liễu Thanh Phong còn chưa kịp mở miệng, nàng đã nói tiếp: "Thứ lỗi cho tôi vì đã tra cứu hồ sơ của anh mà không có sự đồng ý của anh, bởi vì tôi thực sự tò mò về lai lịch của anh."

Hỏi xong câu này, sắc mặt Tần Mộng Lan trở nên nghiêm túc. Anh ta nhìn chằm chằm vào Liễu Thanh Phong một lúc, như thể đang vô cùng mong chờ câu trả lời của Liễu Thanh Phong.

Tần Mộng Lan vẫn không thể tin được trên đời này lại có người giống con trai mình đến vậy. Khi lần đầu tiên nhìn thấy cậu bé to lớn này, cô đã nghĩ rằng đó là con trai mình đã sống lại. Anh lại đứng trước mặt cô còn sống. Khi bình tĩnh lại, cô thất vọng khi phát hiện ra cậu bé to lớn này thực sự không phải con mình. Ngoài việc mạnh mẽ hơn về thể chất, đây còn là bản sao hoàn chỉnh của con trai cô. Ngay cả biểu cảm của anh ấy khi chìm vào giấc ngủ cũng rất sống động. Nhìn chàng trai to lớn trước mặt, tâm trạng của cô thật lâu không thể bình tĩnh được. Sau khi xem hồ sơ do trợ lý gửi đến, tâm trạng của cô càng trở nên phức tạp. Những ký ức lâu dài đã bị phong ấn trong trái tim cô hơn mười năm nay lại sống lại. Nghĩ đến tin nhắn trước đó, cô nhận ra rằng một điều gì đó rất mong manh đã thực sự xảy ra với mình…

Liễu Thanh Phong cũng dùng ánh mắt phức tạp nhìn mỹ nữ trước mặt. Vừa rồi anh đã xác định người phụ nữ này phải là mẹ ruột của mình, bởi vì anh đã nhớ lại rất nhiều điều trong ký ức hỗn loạn vừa rồi. Mặc dù những ký ức đó đáng lẽ chỉ là một phần nhỏ trong kiếp trước của anh, và nó rất lộn xộn, nhưng cũng đủ để anh biết. Anh chắc chắn về mối quan hệ giữa người phụ nữ trước mặt và anh, nhưng anh không biết phải giải thích thế nào. Trong đầu anh hiện giờ phần lớn đều chứa đựng những ký ức ban đầu của Mao Lương, nhưng phần lớn ký ức của chính anh vẫn trống rỗng, những ký ức duy nhất anh có đều hỗn loạn. Anh sợ rằng mình sẽ không thể thuyết phục được “mẹ” trước mặt bằng những lời nói suông. 

Liễu Thanh Phong bất đắc dĩ mở miệng, chỉ có thể lựa chọn không nói trước sự tình, để tránh gây rắc rối, nên thành thật trả lời: "Đúng, tôi... tôi là Mao Lương, tôi đã ở trại trẻ mồ côi từ khi tôi có thể nhớ được. Tôi không biết mình đến từ đâu, cũng không biết cha mẹ mình là ai... Tần... Sao anh lại hỏi?" Liễu Thanh Phong nhất thời không biết nên xưng hô như thế nào với nữ nhân trước mặt, chỉ có thể mơ hồ nói ra. 

“Cứ gọi tôi là dì Tần,” Tần Mộng Lan nhìn thấy vẻ mặt có chút xấu hổ của Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng nói, sau đó nhìn hắn thật sâu nói tiếp: “Bởi vì ngươi và con trai Tiểu Phong của ta giống nhau như vậy, nên ta có chút tò mò.”

Liễu Thanh Phong sửng sốt khi nghe được lời nói của Tần Mộng Lan. Sau đó, anh nhớ lại cảm giác quen thuộc không thể giải thích được khi nhìn thấy hình dáng cơ thể này trong gương vào buổi sáng. Một cảm giác nực cười dâng lên từ tận đáy lòng anh. Cơ thể mà anh ấy tỉnh dậy rất giống với cơ thể ban đầu của anh ấy. Còn cơ thể ban đầu của anh ấy thì sao? Nghĩ tới đây, hắn có chút may mắn cuối cùng khó nhọc hỏi: "Vậy... con trai của ngươi ở đâu... hiện tại nó ở đâu? Ta có thể gặp nó được không?"

Trên mặt Tần Mộng Lan thoáng qua một tia buồn bã, nàng nhẹ nhàng nói: "Đáng tiếc ngươi không có số phận như vậy, mấy ngày trước hắn đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi."

Hơi thở của Liễu Thanh Phong ngừng lại trong giây lát. Cuối cùng anh cũng tìm ra nguồn gốc của mình. Những ngày này, anh vẫn đang cố gắng tìm ra danh tính thực sự của mình và tại sao anh lại đến cơ thể này một cách khó hiểu. Đáng tiếc, hắn ở xa thành phố, trong tay thậm chí còn không có điện thoại di động. Cách duy nhất để có được thông tin là hỏi xung quanh. Không thể nào biết được hiện trường đã bị nhà họ Tần phong ấn chặt chẽ. Vụ tai nạn ô tô khóa tin tức, anh không hề biết mình nằm trong số hai người thiệt mạng trong vụ tai nạn ô tô. Bây giờ anh biết được tin này, một số nghi ngờ trong lòng anh đã được giải quyết. Dường như anh ta đã chết, sau đó sống lại trong cơ thể này, và cơ thể này dường như có mối liên hệ kỳ diệu nào đó với chính anh ta. Ngay cả ngoại hình cũng rất giống với cơ thể ban đầu của anh ấy.

Liễu Thanh Phong đang suy nghĩ gì đó thì nhìn thấy Tần Mộng Lan lấy ra một chiếc điện thoại di động màu hồng từ trong chiếc túi trông đắt tiền đặt ở đầu giường. Sau khi bấm vào vài lần, cô quay màn hình điện thoại về phía mình. Sau đó, cô buồn bã nói: “Đây là ảnh gốc của con trai tôi, tôi có thể cho anh xem”.

Liễu Thanh Phong chăm chú nhìn, nhìn thấy rõ ràng trên màn hình lớn điện thoại hiển thị một bức ảnh. Trong ảnh, một chàng trai đẹp trai mặc trang phục thể thao đang đứng trước một bức tượng kỳ lạ ở quảng trường ra hiệu bằng bàn tay cắt kéo. Anh ta trông rất vui vẻ, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt và dường như đang nói điều gì đó lớn tiếng. 

Liễu Thanh Phong hoàn toàn choáng váng. Anh vẫn nhớ rằng hình dáng hiện tại của mình trong gương vào buổi sáng gần giống hệt với cậu bé to lớn trong ảnh, ngoại trừ cơ thể cậu bây giờ đen hơn và khỏe hơn, trong khi cậu bé to lớn trong ảnh trông yếu ớt hơn. 

"Cái này... cái này... sao có thể..."

Liễu Thanh Phong lắp bắp, nghĩ rằng cơ thể hiện tại của mình chắc chắn có mối liên hệ nào đó với bản thân ban đầu, nếu không hắn sẽ không vô cớ tái sinh trong cơ thể này, nhưng hắn không bao giờ ngờ rằng cơ thể ban đầu của mình lại giống với cơ thể hiện tại của mình như vậy, như thể chúng được tạc từ cùng một khuôn. Nói chung, anh nghĩ đến việc Tần Mộng Lan chỉ hỏi về nguồn gốc của chủ nhân ban đầu của cơ thể này, Mao Lương, và ấn tượng của anh về cha mẹ mình. Anh lập tức nhận ra điều gì đó, cảm giác buồn cười lại dâng lên trong lòng. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mộng Lan, nói: “Anh vừa hỏi tôi về ấn tượng của tôi với bố mẹ tôi, có phải… có phải…”

Tần Mộng Lan lấy lại điện thoại, dường như hiểu được ý tứ trong mắt anh. Bà nhẹ nhàng gật đầu, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Đúng vậy, tôi không tin trên đời này còn có người nào giống con trai tôi như vậy! Ngoại trừ khả năng đó!"

"Nhưng...nhưng không phải ông chỉ có một con trai và một con gái thôi sao?" Liễu Thanh Phong không thể tin nói. Trong ký ức đáng thương của mình, anh mơ hồ nhớ ra mình chỉ có một người chị song sinh. Về phần anh em, anh không có chút ký ức nào cả. 

Tần Mộng Lan im lặng một lúc, mới mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: “Không, thật ra tôi đã sinh ba, hai trai một gái. Tuy nhiên, một đứa con trai vừa chào đời không lâu đã bị chia cắt do tai nạn. Cũng vào năm đó, cậu được nhận vào trại trẻ mồ côi. Tôi xem hồ sơ nhận con nuôi của cậu, và chỉ cách nhau một tháng.”

"Vậy... vậy lúc đó ngươi không có đi tìm sao? Ngươi là người Tần gia, nơi này cũng cách thành phố S không xa, hẳn là không thể tìm được!" Liễu Thanh Phong vẫn không thể tin được Tần Mộng Lan nói. 

Vẻ mặt của Tần Mộng Lan hơi thay đổi, như thể cô nhớ lại những chuyện trong quá khứ khiến trái tim cô tan nát. Cô nhẹ nhàng thở dài, nói: "Em gặp phải quá nhiều chuyện, sinh con chưa được bao lâu cũng không nhịn được, lúc chạy xa phái người đi tìm cũng không có manh mối. Tuy em đã cố gắng hết sức, nhưng nhân lực có lúc có hạn, cuối cùng cũng không tìm được. Cuối cùng đành phải bỏ cuộc. Không ngờ em lại thân cận với em như vậy..."

Nói đến đây, đôi mắt đẹp của Tần Mộng Lan hơi đỏ lên, trong mắt có chút nước mắt. Cô nắm chặt tay Liễu Thanh Phong, xúc động nói: “Những năm này ta thật sự vì ngươi mà khổ sở, con của ta!”

Lưu Thanh Phong cũng không ngờ rằng Mao Lương lại chính là người anh song sinh thất lạc từ lâu của mình, lại tái sinh trong cơ thể của anh ta. Tuy nhiên, ý thức của Mao Lương rất có thể đã tan biến, bởi vì sau đó anh nhớ ra rằng khi tỉnh dậy từ khu rừng bên ngoài trại trẻ mồ côi, anh đã dựa vào người anh. Cái cây lớn cháy đen như bị sét đánh, quần áo trên người tả tơi. Hơn nữa, từ khi tỉnh dậy trong cơ thể này, trong đầu hắn chưa bao giờ có giọng nói của người thứ hai. Ngay cả những ký ức còn lại của Mao Lương cũng có thể tùy ý xem xét.

Lúc này anh không biết mình đang buồn hay vui. Mặc dù theo quan điểm của anh, Mao Lương là một kẻ xấu hoàn toàn không có điểm mấu chốt, nhưng dù sao anh cũng là anh trai của anh. Bây giờ anh không chỉ chiếm giữ cơ thể mà còn cả trí nhớ của anh. Điều này khiến anh cảm thấy có phần khó chịu. Anh khẽ thở dài. Anh chỉ đơn giản là ngừng suy nghĩ nhiều hơn và chuyển sang việc phải làm. Đối mặt với tình huống hiện tại, ký ức ban đầu của anh quá thiếu sót. Bây giờ anh nói mình là Lưu Thanh Phong mà không thể chứng minh một cách hiệu quả, điều này sẽ khiến mẹ anh nghi ngờ. Thà bây giờ không nói đến chuyện đó nữa và để anh coi anh như đứa con trai khác của cô. Sau này anh sẽ xem liệu mình có thể khôi phục được nhiều ký ức hơn hay không, nhận ra cô lần nữa cũng không muộn. 

Để nhanh chóng xác nhận thân phận của mình, anh ta còn nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tần Mộng Lan, vẻ mặt cảm động nói: "Tần... Dì Trần, dì không cần phải nói điều này, cháu... cháu biết những gì dì vừa nói rất có lý, nhưng cháu vẫn không thể tin được. Đây chỉ là lần đầu tiên cháu và dì gặp nhau, sao mà... sao..."

Tần Mộng Lan lập tức hiểu ý của hắn. Cô bình tĩnh lại một chút, nhẹ nhàng nói: "Anh nói đúng, chuyện quan trọng như vậy chúng ta phải chắc chắn 100% về tình hình!"

Nói đến đây, cô suy nghĩ một lúc, sau đó nhổ vài sợi tóc trên đầu mình, rồi đưa tay nhổ vài sợi tóc trên đầu Liễu Thanh Phong. Cuối cùng, cô gọi trợ lý đang canh gác bên ngoài phòng, nhờ nữ trợ lý tìm hai chai thủy tinh nhỏ trong phòng y tế để đặt hai phần tóc tương ứng, trầm giọng hướng dẫn chi tiết cho cô trước khi để cô rời đi. 

Sau khi nữ trợ lý lại đi ra ngoài, Tần Mộng Lan mới quay lại bên giường, nhẹ nhàng nói: “Tôi đã thu thập tóc của hai chúng ta rồi gửi đến trung tâm nhận dạng tốt nhất trong thành phố. Kết quả sẽ sớm có ở đó, quan hệ giữa tôi và anh trong nháy mắt sẽ rõ ràng.”

Liễu Thanh Phong cũng thở phào nhẹ nhõm. Theo như Tần Mộng Lan vừa nói, hai người bọn họ căn bản không có khả năng không có quan hệ gì với nhau. Một khi có kết quả nhận dạng, cậu sẽ có thể theo mẹ về nhà mà không hề đắn đo, thoát khỏi nỗi đau khổ của trại trẻ mồ côi. Nghĩ đến kế hoạch tương lai của mình, anh gật đầu nói: "Được, vậy anh ở đây đợi tin tức của em!"

Tần Mộng Lan nói: "Tiểu tử ngoan, ngươi không cần ở chỗ này chờ tin tức của ta, ngươi ở chỗ này khổ nhiều năm như vậy, hôm nay ta đưa ngươi về nhà!"

Nói xong, cô ấy dường như nghĩ tới điều gì đó, cau mày lại nói: "Được rồi, lát nữa tôi sẽ làm thủ tục nhận con nuôi, để mẹ đưa cậu về nhà trước, nhưng thân phận của cậu có chút nhạy cảm. Trước khi đồng ý với cậu, đừng nói cho ai biết mối quan hệ thực sự của chúng ta, được không?"

Liễu Thanh Phong nghe vậy sửng sốt. Anh cho rằng Tần Mộng Lan sợ mọi chuyện sẽ thay đổi nên không để anh kể chuyện. Anh ấy không nghĩ nhiều về nó. Khi nghe Tần Mộng Lan gọi mình là mẹ, trong lòng hắn ấm áp. Anh gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, mẹ, con sẽ không nói cho mẹ biết.”

Khi Tần Mộng Lan nghe thấy Liễu Thanh Phong gọi mẹ mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức trở nên dịu dàng hơn một chút, ngay cả nỗi buồn ẩn giấu trong mắt cô cũng nhạt đi rất nhiều. Cô nhẹ nhàng nói: "Xiao...Xiaoliang, tôi sẽ gọi bạn là Xiaoliang. Nếu bạn cảm thấy không sao, chúng ta hãy ra ngoài và hoàn thành thủ tục nhận con nuôi trước. Khi chúng ta trở lại thành phố, tôi sẽ tìm người giúp bạn kiểm tra cơ thể."

"Được rồi mẹ."

Liễu Thanh Phong đáp lại. Nghe Tần Mộng Lan gọi hắn là Tiểu Lương, trong lòng hắn rung động. Cậu bé đứng dậy khỏi giường bệnh và hỏi: “Mẹ ơi, anh trai con tên là Tiểu Phong phải không?”

Sắc mặt Tần Mộng Lan trầm xuống, nhưng cô vẫn gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Đúng, tên anh ấy là Lưu Thanh Phong, tôi vẫn luôn gọi anh ấy là Tiểu Phong. Anh là con thứ ba, anh ấy là con thứ hai. Hai người còn có một người chị tên là Lưu Nhạc Anh. Sau này về nhà các anh chỉ cần gọi cô ấy là chị Tiểu Anh. Hai người đều có tên giống nhau, nghe giống như bài thơ tôi thích nhất: "Dưới ánh trăng, rèm nặng trĩu, gió thổi đầy hoa." Sau này, Tiêu Phong nghĩ ra tên anh ấy. Nữ tính quá nên đã đổi thành Sharp Feng, không biết ai đã đặt cho con cái tên Mao Lương, sau này mẹ sẽ nghĩ ra một cái tên hay hơn cho con.”

Liễu Thanh Phong đứng dậy thu dọn quần áo, nhìn Tần Mộng Lan nghiêm túc nói: "Mẹ, nếu không từ nay về sau con sẽ gọi mẹ là Liễu Thanh Phong, như vậy coi như hắn vẫn còn ở đây, mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Tần Mộng Lan không ngờ Liễu Thanh Phong sẽ nói ra lời này. Cô có chút cảm khái nói: "Dùng tên Tiểu Phong không phải là sai sao? Anh yên tâm, mẹ nhất định sẽ đặt cho anh một cái tên hay, được không?"

Liễu Thanh Phong kiên quyết lắc đầu, nghĩ mẹ thật sự không cần phiền phức như vậy, nhưng lại nói: "Mẹ, thật sự không cần thiết, chỉ cần dùng tên Liễu Thanh Phong thôi. Chẳng phải trước đó mẹ đã nói thân phận của con rất nhạy cảm, như vậy người ta sẽ cho rằng con chỉ là con nuôi của mẹ, không nghĩ nhiều."

Tần Mộng Lan nghe vậy sửng sốt. Anh suy nghĩ một chút rồi gật đầu nói: “Được, từ nay về sau anh sẽ gọi em là Tiểu Phong.”

Nhìn thấy Tần Mộng Lan đồng ý, Liễu Thanh Phong trong lòng vui mừng. Nghe cái tên quen thuộc này, tim anh đập mạnh. Anh không khỏi nghĩ đến giấc mơ gợi tình đêm qua và vẻ đẹp của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Lên xuống và hát nhẹ nhàng, khoảnh khắc mơ màng này lập tức khiến phần thân dưới của anh có chút phản ứng. Anh có chút lúng túng cúi đầu, vội vàng nói: "Mẹ, chúng ta nhanh chóng ra ngoài!" Vừa nói, anh vừa bước ra khỏi phòng y tế trước. 

Tần Mộng Lan liếc nhìn Liễu Thanh Phong, người đang đi trước mặt cô một cách kỳ lạ. Ánh mắt rực lửa của đứa con trai mới được nhận ra khiến cô có cảm giác déjà vu, nhưng cô không để ý lắm đến điều đó. Không có gì lạ khi chàng trai ngưỡng mộ cô. Bà là mẹ của anh ấy. Không có gì phải sợ cả. Cô ấy lắc đầu. Lắc đầu, cuối cùng bà cũng thoát ra khỏi cái bóng mất con. Cô bước theo anh với những bước đi nhanh nhẹn. Vừa đi, cô chợt nhớ ra điều gì đó, không nhịn được hỏi: "Tiểu Phong, mẹ còn chưa hỏi con, tại sao con nhìn thấy mẹ trong lớp? Lúc đó con có nhận ra mẹ không?"

Liễu Thanh Phong dừng một chút, nghĩ rằng cuối cùng ngươi cũng nhớ ra hỏi vấn đề này. Hắn gãi đầu, quay đầu nhìn về phía Tần Mộng Lan nói: "Thành thật mà nói, con cũng không biết. Vừa nhìn thấy mẹ, con đã có một cảm giác không thể giải thích được, không khỏi hét lên một tiếng. Đây chẳng lẽ là một loại thần giao cách cảm giữa con và mẹ sao? Giống như hôm nay mẹ đến đây vậy!"

Tần Mộng Lan nhướng mày, nhưng cũng không nói gì về tin nhắn này, bởi vì khi nhìn rõ cậu bé lớn, cô cũng nhận ra đây chính là đứa con trai thất lạc đã lâu của mình. Đôi khi mối quan hệ giữa những người thân này là khó giải thích nhất. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, tâm trạng cũng trở nên tốt hơn. Cô nhẹ nhàng nói: “Được rồi, mẹ chỉ tùy ý hỏi thôi, chúng ta ra ngoài thôi!” Sau đó cô nắm tay Liễu Thanh Phong bước ra ngoài. 

Sau khi ra ngoài, Tần Mộng Lan đi đến chỗ cũ hiệu trưởng vẫn đang đợi bên ngoài, giải thích ý định nhận Mao Lương làm con nuôi. Hiệu trưởng cũ đồng ý mà không nói một lời. Về thủ tục, đương nhiên sẽ có người giải quyết thay cô. Trên thực tế, sẽ không có vấn đề gì khi cô trực tiếp đưa anh đi. Ai sẽ quan tâm đến nơi ở của một đứa trẻ mồ côi. 

Dưới cái nhìn chăm chú của lão viện trưởng, Liễu Thanh Phong nhanh chóng nhận được một bộ quần áo sạch sẽ vừa vặn với mình, thay bộ quần áo bẩn thỉu và rách rưới đang mặc. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn thật sự không có gì nhiều để cung cấp ở đây, cho nên hắn cũng không quay về ký túc xá thu dọn đồ đạc. Anh đi thẳng theo Tần Mộng Lan về phía đoàn xe sang trọng đậu ở sân trước trại trẻ mồ côi. Trời đã tối, các lớp học đã kết thúc ở trường, trẻ mồ côi đủ cỡ đang tụ tập thành từng nhóm. Thành viên trong đội đứng từ xa nhìn đoàn xe và nhóm của Tần Mộng Lan trong sân. Đột nhiên Liễu Thanh Phong nhìn thấy trong đám người một bóng người thấp bé. Đó là Goudan, người đã ăn cùng anh ấy vào buổi sáng. Vì thế hắn chào hỏi Tần Mộng Lan đi phía trước, sau đó bước nhanh đi về phía Câu Đan. Những đứa trẻ mồ côi xung quanh anh cúi đầu và rút lui. Chỉ có Goudan nhận ra Liễu Thanh Phong hẳn là đang tìm mình nên rụt rè ở lại đó. 

Liễu Thanh Phong đi tới trước mặt Goudan, đưa tay tháo chiếc đồng hồ bị hỏng trên cổ tay ra, đưa cho Goudan rồi nói: "Trên người tôi không có thứ gì tốt, chiếc đồng hồ bị hỏng duy nhất tôi sẽ đưa cho cậu. Tôi cũng sẽ cho cậu chăn ga gối đệm trong ký túc xá. Nói với bọn họ rằng tôi sẽ quay lại. Sau này tôi sẽ xử lý bất cứ ai dám bắt nạt cậu. Năm sau cậu có thể đến gặp tôi khi đi chơi gặp khó khăn. Nếu không có chuyện gì xảy ra với tôi thì sẽ dễ dàng xử lý." Tìm thôi. Thế thôi. Tôi không thể giúp bạn nhiều lắm. Tôi sẽ rời đi!

Vừa nói vừa đặt chiếc đồng hồ bị hỏng vào tay Goudan, xua tay rồi quay người đi về phía Tần Mộng Lan đang đợi ở phía trước đoàn xe. Khi anh chuẩn bị rời đi, tiếng “Cảm ơn” trầm thấp của Goudan vang lên từ phía sau anh…

-------------------

Đây là lần đầu tiên trong đời anh ngồi trên một chiếc xe limousine, hay nói chính xác hơn, đây là lần đầu tiên thi thể của Lưu Thanh Phong được ngồi trên một chiếc xe limousine trong đời - trước đây anh chắc chắn đã ngồi trong đó vô số lần, nhưng bây giờ anh đã quên mất. Anh ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trong xe và nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ. Khi đoàn xe dần dần rời khỏi cô nhi viện, trong lòng Liễu Thanh Phong dần dần thả lỏng. Cuối cùng anh cũng rời khỏi nơi khiến anh khó chịu mấy ngày nay. Nghĩ đến cái chết và sự sống lại không thể giải thích được của mình, cùng trí nhớ không trọn vẹn, tâm trạng của anh dần dần bình tĩnh lại, anh âm thầm quyết tâm giải quyết những bí ẩn này và lấy lại trí nhớ. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn đang mải mê với nó à?"

Ngay tại Liễu Thanh Phong đang suy nghĩ cái gì thời điểm, Tần Mộng Lan thanh âm mềm mại ngọt ngào truyền đến bên tai hắn. Liễu Thanh Phong quay đầu lại, liền thấy mẫu thân Tần Mộng Lan đầy hứng thú nhìn hắn. Đôi mắt đỏ rực của cô hơi nheo lại, khóe miệng hơi cong, chứng tỏ tâm tình lúc này của cô rất tốt. Cô ngồi ở ghế sau xe với tư thế thoải mái, mái tóc màu đỏ tía buông nhẹ trên tai. Đôi bông tai pha lê trên người cô khẽ đung đưa, bộ ngực đầy đặn căng cao, cổ áo vest tiểu thư màu tím ở phần thân trên hơi hé ra, để lộ ra màu trắng mềm mại giữa áo sơ mi trắng và cúc áo sơ mi. Cô đeo một chiếc vòng cổ bạch kim tinh xảo trên chiếc cổ dài, kéo dài từ cổ đến tận chiếc áo sơ mi trước ngực. Mọi người không khỏi muốn nhìn lại bộ ngực cao và đầy đặn của cô. 

Hai chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt ở phần thân dưới của cô ấy thanh nhã chồng lên nhau, tạo thành một tư thế cực kỳ đẹp mắt. Đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp của cô phản chiếu ánh sáng mờ nhạt. Mọi động tác của cô dường như đã được huấn luyện đặc biệt. Dù thoải mái đến đâu, cô ấy vẫn có thể giữ được tư thế tao nhã, mang lại cho cô ấy cảm giác đẹp đặc biệt trong từng cái cau mày và nụ cười. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp Tần Mộng Lan trước mặt, Liễu Thanh Phong không khỏi sững sờ. Sau một hồi phản ứng, anh mới nói: “Ồ, con chỉ đang nghĩ là con còn chưa gặp bố… bố và chị, hai người đột nhiên đưa con về sẽ không thích hợp đâu.”

Tần Mộng Lan lắc đầu cười khúc khích: "Không sao đâu, chuyện này cậu không cần lo lắng. Hai người bọn họ rất dễ làm quen. Tiểu Anh trước đây có quan hệ rất tốt với Tiểu Phong. Cô ấy sau khi Tiểu Phong gặp nạn rất đau lòng. Khi gặp cậu, cô ấy chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên. Về phần bố cậu, tôi vẫn chưa nói cho cậu biết về ông ấy. Ông ấy tên là Lưu Hằng, ông ấy cũng là một người rất tốt. Tôi nghĩ các cậu sẽ rất thân với ông ấy."

Tần Mộng Lan cũng hỏi thăm về cuộc sống hàng ngày của Mao Lương trong trại trẻ mồ côi trước đó và thấy rằng danh tiếng của anh ta có vẻ không tốt lắm. Cô có chút lo lắng, nhưng bây giờ nhìn thấy khuôn mặt hiền lành, ngoan ngoãn của Liễu Thanh Phong trước mặt, cô không còn lo lắng như vậy nữa. Tuy nhiên, nghĩ tới thân phận của Liễu Thanh Phong, cô ấn vào tựa tay ghế. Với nút bấm trên tay, một tấm cách âm ngay lập tức được nâng lên giữa hàng ghế trước và sau trong xe. Cô lại trịnh trọng nói: "Chỉ có một điều, anh phải nhớ kỹ, không được đề cập đến thân phận thực sự của mình trước mặt bất cứ ai nếu không có sự đồng ý của tôi, đặc biệt là trước mặt cha anh. Sau này khi báo cáo thẩm định ra ngoài, đừng nhắc đến chuyện đó!"

Liễu Thanh Phong nhìn Tần Mộng Lan ánh mắt ngưng trọng, không khỏi có chút kinh ngạc. Anh tự hỏi liệu có bí mật nào ẩn giấu về danh tính của mình không. Bằng không tại sao hắn lại đặc biệt cảnh giác với phụ thân Lưu Hằng? Tuy nhiên, anh không hỏi những câu hỏi này. Đoán chừng Tần Mộng Lan sẽ không nói cho nàng biết sự thật. Anh chỉ im lặng gật đầu nói: “Tôi hiểu rồi, từ nay về sau tôi chỉ là con nuôi của anh thôi.”

Tần Mộng Lan gật đầu, nhẹ giọng nói: "Tần gia chúng ta tuy làm ăn lớn, nhưng chúng ta cũng thiết kế rất nhiều thứ. Hiện tại gia đình đang loạn. Mỗi bước đi mẹ đều phải cẩn thận. Thân phận của con quá nhạy cảm, sẽ ảnh hưởng đến nhiều chuyện. Cho nên nếu mẹ muốn giữ con ở bên, mẹ phải tạm thời có lỗi với con. Mong Tiểu Phong, con có thể hiểu được sự cố gắng của mẹ. Sau này mẹ nhất định sẽ đền bù thật tốt cho con!"

"Không sao đâu mẹ, sao con có thể trách mẹ được? Chỉ cần con có thể ở bên cạnh mẹ, mọi chuyện đều đáng giá!" Liễu Thanh Phong an ủi nói.

Lưu Thanh Phong vừa định nói thêm điều gì thì xe đã giảm tốc độ. Giọng tài xế phát ra từ loa ô tô, nói rằng xe đã vào khu biệt thự và sẽ sớm về nhà. Trong lòng Liễu Thanh Phong bỗng nhiên căng thẳng. Cha và chị gái của anh là loại người hoàn toàn trống rỗng trong trí nhớ của anh? Anh không thể không mong đợi nó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người mẹ xinh đẹp Kiều Giải trở về (4) Trở về nhà và trải nghiệm

Chương 4

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và tò mò của Liễu Thanh Phong, Tần Mộng Lan nhẹ nhàng mỉm cười, ấn nút cửa bên cạnh. Kính cửa sổ bên Liễu Thanh Phong lập tức trượt xuống, khung cảnh bên ngoài cửa sổ lập tức đập vào mắt anh. Anh thấy xe chạy êm ru trên đường rộng. Những cây cảnh cao lớn được trồng hai bên đường. Giữa những tán cây có cỏ xanh và hoa, xa xa có một dòng sông nhỏ. Những ao hồ và hòn non bộ trang trí nơi này giống như một thiên đường. Giữa những ngọn núi, dòng sông và cây cối xinh đẹp, rải rác có những biệt thự dành cho một gia đình với nhiều hình dáng khác nhau. Từ góc nhìn của Liễu Thanh Phong, anh chỉ thỉnh thoảng mới có thể nhìn thấy những mái hiên và các bức tường bên ngoài ẩn trong bóng cây. Liễu Thanh Phong vừa mới từ trại trẻ mồ côi đổ nát đi ra, sửng sốt, không thể tin được trước đây mình từng sống ở nơi như vậy. 

Tần Mộng Lan nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Liễu Thanh Phong, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng hiện lên một tia dịu dàng. Cô hơi nghiêng người, chỉ vào khoảng không bên ngoài cửa sổ nói: "Đừng lo lắng, đây là khu vực bên ngoài, nhà chúng ta vẫn ở phía trước, nhìn xem, nhà chúng ta ở dưới ngọn núi kia."

Nhìn về hướng Tần Mộng Lan chỉ, Liễu Thanh Phong nhìn thấy địa hình nơi xa đột nhiên nhô lên, trước mặt là một ngọn đồi xanh tươi. Ngọn núi tuy không cao nhưng đột nhiên nhô lên từ vùng đồng bằng bằng phẳng, đầy khí thế. Ngọn núi được bao phủ dày đặc bởi rừng rậm và địa hình dốc. Phong cảnh trên núi chắc hẳn rất tuyệt vời. , nhưng như người ta vẫn nói, ngọn đồi nhìn gần nhưng thực chất vẫn còn rất xa. Nhìn ngọn đồi trước mặt, Liễu Thanh Phong kinh ngạc mở miệng. Anh không thể tưởng tượng rằng nhà của anh không phải ở thành phố mà ở dưới chân núi ở ngoại ô thành phố. Anh không nhịn được hỏi: “Anh luôn sống ở đây à?”

Tần Mộng Lan tựa hồ nhìn ra được Liễu Thanh Phong đang suy nghĩ gì, cười nhẹ nói: "Đương nhiên là không, thỉnh thoảng chúng ta sẽ vào thành phố ở một lát, nhưng trong thời gian này trong thành có chút nóng bức, cho nên chúng ta mới đến ở đây."

Liễu Thanh Phong nhìn xung quanh rừng rậm và đường vắng, nói: “Sống ở đây chẳng phải quá xa xôi và bất tiện sao?”

Tần Mộng Lan lắc đầu nói: "Làm sao có thể? Đây là Tần gia chúng ta phát triển sớm nhất khu biệt thự một trong, cách thành phố không xa, giao thông vô cùng thuận tiện, tất cả các tiện ích phụ trợ đều đầy đủ. Từ đây đương nhiên không thể nhìn thấy gì cả. Kỳ thật trong khu biệt thự đều có đủ thứ. Gia đình chúng ta sẽ sống ở đây gần như cả năm."

"Ồ, chính là..." Liễu Thanh Phong nói, nhưng trong đầu hắn lại lần lượt tìm kiếm những ký ức lộn xộn đó, cố gắng tìm kiếm một số thông tin hữu ích. Tuy nhiên, những ký ức đó quá ít và quá trọn vẹn. Hắn hiện tại không có manh mối, chỉ có thể tạm thời từ bỏ. 

Nhìn thấy Liễu Thanh Phong im lặng, Tần Mộng Lan cũng không quấy rầy hắn, đánh giá của nàng đối với đứa trẻ vừa mới ra khỏi cô nhi viện cũng có chút tiến bộ. Điều này có phần không nhất quán với thông tin cô có được từ trại trẻ mồ côi, nhưng cô cũng không quá chú ý đến nó. Con người luôn có hai mặt. Về mặt tình dục, lớn lên trong trại trẻ mồ côi nên tính tình cô có phần kỳ quặc là điều dễ hiểu. Những điều này có thể được sửa chữa từ từ trong tương lai, và sự bình tĩnh mà cô ấy thể hiện hiện tại cho thấy tính khí của cô ấy thực chất là tốt. Đây là phẩm chất quan trọng quyết định giới hạn trên của một người.

Xe chạy rất nhanh, sau khi quay đầu lại, họ đã đến chân đồi. Rõ ràng lúc này họ đã tiến vào khu biệt thự. Những ngôi biệt thự hai bên đường càng đi càng cao và lộng lẫy hơn. Số lượng phương tiện trên đường dần dần tăng lên, họ lại rẽ vào một con đường yên tĩnh. Lái xe được một lúc, một trang viên rộng lớn hiện ra trước mắt Liễu Thanh Phong. Tuy nhiên, trang viên có tường cao, cổng đen đóng kín và cờ tang màu trắng treo trên cổng khiến nơi này có vẻ hơi vắng vẻ và vắng vẻ. 

Khi hai người đàn ông mặc đồ đen cường tráng đứng ngoài cổng trang viên nhìn thấy đoàn xe đang đến gần, họ nhanh chóng lấy bộ đàm ra nói vài câu. Cánh cổng của trang viên đen từ từ mở ra, đoàn xe từ từ lái vào trang viên. 

Từ nơi này đi ra, Liễu Thanh Phong lại lần nữa sửng sốt, hồi lâu không nói nên lời. Anh thấy trang viên trước mặt còn đẹp hơn bên ngoài, cỏ phẳng, hoa nở đủ màu sắc và vườn ươm được cắt tỉa gọn gàng. Cuối bãi cỏ là một đài phun nước khổng lồ với hình dáng độc đáo. Nước bắn tung tóe trong đài phun nước. Trời đã gần chạng vạng, sương nước phản chiếu ánh sáng đầy màu sắc dưới ánh mặt trời lặn. Và đằng sau đài phun nước khổng lồ, tất cả đều có ba biệt thự dành cho một gia đình đứng đó. Vâng, có ba biệt thự. Biệt thự hai bên thấp hơn, chỉ có hai tầng, biệt thự ở giữa có bốn tầng. Mái nhà nhọn có mái hiên và giá đỡ, ngói tráng men màu đỏ tỏa sáng dưới nắng. Ba biệt thự này có tường ngoài màu trắng, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, ban công và mái nhà màu đỏ, tất cả đều mang một vẻ đẹp hài hòa. 

Lúc này, các phương tiện khác trong đoàn đã tự động giải tán, đoàn tùy tùng lặng lẽ giải tán. Trong trang viên chỉ còn lại Liễu Thanh Phong và Tần Mộng Lan. Tần Mộng Lan nắm lấy tay Liễu Thanh Phong, nói: "Đừng ngạc nhiên, đây là nhà của chúng ta, về sau ngươi sẽ dần dần quen, đi thôi, ta dẫn ngươi vào, cha và em gái ngươi hẳn là đã trở về, ta dẫn ngươi đi gặp bọn họ."

Nói xong, cô nắm tay Liễu Thanh Phong, từng bước một đi về phía trước. Tuy vẻ mặt cô thoải mái và tự nhiên nhưng sâu trong mắt cô lại ẩn chứa một chút trang nghiêm. 

"Nhấp chuột"

Tần Mộng Lan đi tới cửa biệt thự ở giữa, đưa tay nắm lấy tay nắm cửa. Khóa vân tay được nhận dạng và gọi ngay lập tức. Tần Mộng Lan bình tĩnh kéo Liễu Thanh Phong, đẩy cửa vào. 

Sau khi vào biệt thự, Liễu Thanh Phong mới nhận ra diện tích này thực sự rất lớn. Anh thay dép ở cửa, sau khi bước qua hiên nhà, phòng khách hiện ra trước mặt anh rộng hơn một trăm mét vuông. Tuy nhiên, toàn bộ phòng khách cũng được trang trí rất trang nhã. Sàn nhà được lát bằng đá cẩm thạch mịn và một chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ treo trên mái nhà cao. Một bên phòng khách có những đồ nội thất hàng ngày như ghế sofa, bàn cà phê và giá sách. Nó trông rất cao cấp, trên tường treo một số bức tranh và thư pháp được bọc bằng chất liệu không rõ nguồn gốc. Ở phía bên kia phòng khách là chiếc TV to bằng bức tường. Có loa âm lượng cao ở cả hai bên của TV. Có cầu thang xoắn ốc dẫn lên phía sau phòng khách và có hành lang ở hai bên dẫn đến các phòng khác. Liễu Thanh Phong thậm chí còn nhìn thấy cửa thang máy phía sau cầu thang. Cái này chỉ được tìm thấy trong tòa nhà của giám đốc cũ ở trại trẻ mồ côi. 

Lúc này, trên TV trong phòng khách đang chiếu một đoạn quảng cáo. Một cô gái trẻ khoảng mười bảy, mười tám tuổi đang ngồi trên ghế sofa ngơ ngác nhìn chiếc điện thoại di động trên tay. Cô có khuôn mặt trái xoan thanh tú giống như Tần Mộng Lan, một đôi mắt to sáng, lông mi dài, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi nhỏ. Trên dái tai đeo hai chiếc khuyên tai pha lê, làn da trên khuôn mặt xinh đẹp mịn màng thanh tú nhưng sắc mặt lại hơi nhợt nhạt. Mái tóc đen dài của cô ấy mượt mà và thẳng, được chải thành kiểu đuôi ngựa cao phía sau đầu, trước trán mượt mà có vài lọn tóc mái, trông vui tươi và đáng yêu. Cô mặc một chiếc áo phông in hình rộng rãi ở phần thân trên và quần short trắng ở phần thân dưới. Bộ ngực căng phồng cho thấy vóc dáng phát triển của cô. Hai chân dài phía dưới thon và thẳng, cô còn đi tất trắng càng tăng thêm chút gợi cảm cho cô. Cô ngồi co chân trên ghế sofa và nhìn vào chiếc điện thoại di động trên tay. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng trông cô có vẻ hơi buồn. 

Chắc là nghe thấy tiếng mở cửa và tiếng bước chân, cô gái ngẩng đầu lên nhẹ giọng nói: “Mẹ, về đi…”

Chưa kịp nói xong, cô đã nhìn về phía Liễu Thanh Phong đang đứng sau lưng Tần Mộng Lan. Sau đó đôi mắt to xinh đẹp của cô từ từ mở to, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ khó tin. Sương nước lập tức tràn ngập không khí trong đôi mắt to của cô. Cô hét lớn một tiếng: "Tiểu Phong! Tiểu Phong, ngươi đã trở lại! Ta biết ngươi không có việc gì..."

Vừa nói, cô vừa đứng dậy khỏi ghế sofa, ném chiếc điện thoại di động trên tay, chân mang đôi dép hoạt hình chạy đến chỗ Liễu Thanh Phong và ôm chặt lấy anh. 

Liễu Thanh Phong còn chưa kịp phản ứng thì đã bị cô gái xinh đẹp này ôm vào lòng. Cảm nhận được cơ thể mềm mại của cô gái và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên chóp mũi, một cảm giác quen thuộc mà xa lạ dâng lên từ đáy lòng anh. Anh ngay lập tức biết cô gái giàu cảm xúc trước mặt mình là ai. Đây hẳn là song sinh của hắn... Không, chị sinh ba Lưu Nhạc Anh, nghe nói song sinh trông rất giống nhau, nhưng nhìn em gái hắn giống mẹ hắn Tần Mộng Lan hơn, hắn không khỏi có chút khó hiểu. Tuy nhiên, những ý nghĩ này lập tức bị ném ra khỏi đầu anh, trong đầu anh lại hiện lên một ý nghĩ có phần tà ác: Thân thể em gái tôi thật thơm và mềm mại, còn bộ ngực thì to như vậy...

Có lẽ vì giấc mơ tình ái kỳ lạ nhưng có thật trước đó, Liễu Thanh Phong phát hiện ra mình không thể đơn giản coi mẹ mình là Tần Mộng Lan như một người mẹ, trong lòng luôn có một số suy nghĩ kỳ lạ. Trước đây anh đã từng đối xử với mẹ mình là Tần Mộng Lan Điều đó là đúng, và bây giờ đối với em gái anh là Lưu Nguyệt Anh cũng vậy. Liễu Thanh Phong không khỏi giật mình trước ý tưởng táo bạo của mình. Anh nhanh chóng đẩy cô gái đang tựa vào mình ra, có chút xấu hổ nói: "Tôi xin lỗi... tôi... tôi không phải anh ấy..."

Cô gái nghe được lời này liền sửng sốt. Đôi mắt to đẫm lệ của cô nhìn Liễu Thanh Phong khó hiểu nói: "Tiểu Phong, em sao vậy? Em không nhận ra tôi nữa à? Tôi là em gái của em, Tiêu Anh!"

Lúc này, Tần Mộng Lan nhẹ nhàng thở dài nói: "Xiaoying, đừng kích động như vậy. Anh ấy quả thực không phải Tiểu Phong. Tên thật của anh ấy là Mao Lương. Anh ấy là trẻ mồ côi từ trại trẻ mồ côi. Anh ấy bằng tuổi em, cũng mười bảy tuổi. Hôm nay anh đến trại trẻ mồ côi và nhìn thấy anh ấy. Anh ấy trông rất giống Tiểu Phong nên tôi đã nhận nuôi. Hiện tại tên của anh ấy đã được đổi thành tên Tiểu Phong, sau này em cũng có thể gọi anh ấy là Tiểu Phong..."

Sau đó Tần Mộng Lan nhẹ nhàng nói với Liễu Thanh Phong: “Đây là chị Lưu Nhạc Anh của em, từ nay về sau em chỉ cần gọi chị ấy là chị Tiểu Anh là được.”

"Chào chị Tiểu Anh, sau này chị hãy chăm sóc em thật tốt nhé." Nhìn cách trang trí trong biệt thự, nhìn em gái Lưu Nhạc Anh trước mặt, cảm giác quen thuộc trong lòng Liễu Thanh Phong càng lúc càng mạnh, hắn không khỏi vươn tay ra. 

Lúc này, Liễu Nhạc Anh cũng vì hưng phấn mà bình tĩnh lại một chút. Cô cũng phát hiện ra sự khác biệt giữa cậu bé to lớn trước mặt và em trai mình. Chàng trai lớn tuổi này có làn da sẫm màu và khỏe mạnh hơn em trai cô và tóc cũng dài hơn. Mặc dù ngoại hình của anh gần như hoàn toàn giống với em trai cô, nhưng tính tình vẫn có một số điểm khác biệt. Tuy nhiên, cô không khỏi hỏi: “Mẹ…anh ấy…anh ấy không phải là em trai sao?”

Tần Mộng Lan lại thở dài nói: "Anh trai anh quả thực đã qua đời. Ngày đó anh không gặp anh ấy sao? Nhưng đây có lẽ là sự đền bù của ông trời đối với gia đình chúng tôi, vì đã để mẹ tôi gặp được một người giống anh trai anh như vậy."

Nghe mẹ Tần Mộng Lan nói xong, Liễu Duyệt Ảnh im lặng một lát rồi đưa tay ra. Cô nhẹ nhàng nắm tay Liễu Thanh Phong, nhìn thật sâu vào Liễu Thanh Phong rồi nói: "Xin chào, hoan nghênh Tiểu Phong đến nhà tôi."

"Được rồi, chúng ta đừng đứng ở cửa nữa. Tiểu Phong vừa mới tới đây, để anh ấy nghỉ ngơi một lát. Tiểu Anh gọi điện cho dì Vương, nhờ cô ấy dọn dẹp phòng ngủ cho Tiểu Phong, chuẩn bị một số nhu yếu phẩm hàng ngày và quần áo." Tần Mộng Lan kéo Liễu Nhạc Anh và Liễu Thanh Phong về phía ghế sô pha. Cô ấy nói với Lưu Nguyệt Anh khi cô ấy bước đi. 

"Được rồi." Liễu Nhạc Anh ngồi trên sô pha, lại cầm điện thoại lên, sau đó gọi điện thoại, giải thích ngắn gọn sự việc. 

Tần Mộng Lan nhìn Liễu Thanh Phong ngồi bên cạnh, đang định nói thêm gì nữa thì đột nhiên nhớ tới tiếng bước chân nhịp nhàng trên cầu thang, sau đó một giọng nói trong trẻo và mềm mại từ trong cầu thang truyền đến: "Alan, ngươi đã trở lại."

Liễu Thanh Phong vô thức nhìn về phía cầu thang, nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc thường phục màu đen xuất hiện ở cầu thang. Anh ta cao và thẳng, với mái tóc đen được chải gọn gàng. Dù trên khuôn mặt gầy gò đã có vài nếp nhăn nhưng trông anh vẫn lịch lãm và đẹp trai. Anh ta có vẻ khập khiễng khi đi lại nên tiếng bước chân nghe có vẻ hơi đặc biệt. Liễu Thanh Phong lập tức đoán được thân phận của người đàn ông trung niên này. Ông ta chắc chắn là cha của mình, Lưu Hằng. Anh nhanh chóng lo lắng đứng dậy và chủ động nói: "Xin chào! Tôi... tôi là..."

Nửa chừng, anh không biết phải nói gì. Nói hắn là Mao Lương thì có chút không đúng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có liên quan gì đến Mao Lương. Ngoại trừ thân thể này ra, nói hắn là Liễu Thanh Phong cũng có chút không đúng. Rốt cuộc hắn vẫn thật sự là Liễu Thanh Phong. 

Lưu Hằng vừa đi xuống cầu thang, liếc mắt tự nhiên liền nhìn thấy Liễu Thanh Phong đứng dậy. Vẻ mặt anh cứng đờ trong giây lát, sau đó chuyển sang đầy ngạc nhiên và bối rối. Anh ta nhanh chóng bước tới trước mặt Liễu Thanh Phong, chỉ vào anh ta và nói: "Anh là Tiểu Phong à?!"

Sau đó hắn tựa hồ lại nhìn thấy cái gì, lắc đầu nói: "Không, ngươi không phải hắn, vậy ngươi là ai?"

Tần Mộng Lan đang ngồi trên sô pha cũng đứng dậy. Cô nhẹ nhàng nói với Lưu Hằng: "Để tôi giới thiệu với anh. Đây là đứa trẻ mồ côi tôi vừa mang từ trại trẻ mồ côi về. Tên ban đầu của nó là..."

Tần Mộng Lan nói lại lời vừa nói với Liễu Nhạc Anh, sau đó lại nói với Liễu Thanh Phong: “Chắc hẳn ngươi cũng đoán được rồi, từ nay về sau đây chính là cha của ngươi, tên là Lưu Hằng.”

Liễu Thanh Phong lập tức cúi đầu cung kính hô: "Phụ thân!"

Tuy gọi điện cho cha nhưng trong lòng Liễu Thanh Phong vẫn có chút kỳ lạ. Điều này là do giấc mơ khiêu dâm và ảnh hưởng của những ký ức không trọn vẹn trong não anh. Trong những ký ức không trọn vẹn đó, dường như hắn trước đây không mấy kính trọng cha mình là Lưu Hằng, và có ý nghĩa rõ ràng nào đó. Điều này khiến Liễu Thanh Phong cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài. 

Lưu Hằng cau mày suy nghĩ một chút rồi nói: "Thì ra đứa trẻ này là trẻ mồ côi, nhưng nhìn rất giống Tiêu Phong, cho nên ngươi nhận nuôi nó?"

Tần Mộng Lan thản nhiên nói: "Đúng vậy, ngươi không phải cho rằng đây là ông trời đền bù cho gia tộc chúng ta sao? Chúng ta vừa mất đi Tiểu Phong, lại gặp phải đứa trẻ này."

Lưu Hằng trầm giọng nói: "Ta đối với đứa nhỏ này ta cũng không có ý kiến ​​gì, nhưng Alan, ngươi không cảm thấy chuyện này quá trùng hợp sao? Ngươi tình cờ đi đến cô nhi viện kia, gặp được đứa nhỏ này, hắn giống nhau như vậy Tiêu Phong, Tiêu Phong chết vẫn chưa xảy ra..."

"Bạn không cần phải nói bất cứ điều gì!" Tần Mộng Lan sắc mặt lạnh lùng cắt ngang lời Lưu Hằng, thẳng thắn nói: “Chuyện này tôi đã tự mình cân nhắc, thủ tục nhận con nuôi đã hoàn tất, đương nhiên sẽ không gửi anh ấy về. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ sống ở nhà chúng tôi, trở thành người trong nhà chúng tôi. Chúng tôi phải đối xử thật tốt với anh ấy.”

Lời nói của anh bị cắt ngang, lập trường của vợ anh rất mạnh mẽ. Lưu Hằng chỉ nhẹ nhàng thở dài, bất đắc dĩ nói: "Được, được, ta nghe ngươi, ta không nói sẽ đuổi hắn về, ngươi đừng tức giận."

Vừa nói, hắn vừa quay đầu đưa tay vỗ vỗ vai Liễu Thanh Phong nói: "Tiểu Phong, ngươi đã đổi tên, ta liền gọi ngươi là Tiểu Phong, ta sẽ không nói thêm gì nữa. Chào mừng ngươi đến nhà ta. Từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, ta sẽ chăm sóc thật tốt cho ngươi, và..."

Anh nhẹ nhàng siết chặt vai Liễu Thanh Phong, nói tiếp: “Những lời tôi vừa nói đừng để trong lòng, tôi không có ý gì chống lại em.”

Liễu Thanh Phong cảm giác được vai mình bị nhéo, nhưng hắn cũng không có coi trọng. Cậu nhanh chóng nói: "Không sao đâu bố, thực ra bố nói đúng. Con cũng nghĩ chuyện hôm nay quá trùng hợp. Nếu không gặp mẹ, con sẽ không tin trên đời này lại có một người giống con. Nhưng trước đó, con quả thực đã ở trong cô nhi viện đó mười bảy năm và chưa bao giờ rời khỏi khu vực này."

"Mười bảy năm..." Lưu Hằng nhướng mày, vẻ mặt suy tư, sau đó ôn nhu cười: "Quả thực là một khoảng thời gian dài, nhưng không sao cả. Mặc dù ta và mẹ ngươi đã nhận nuôi ngươi, nhưng chúng ta sẽ không để ngươi đau khổ nữa."

Sau đó, anh lại nói với Tần Mộng Lan: “Alan, anh ở đây nói chuyện một lát nhé. Ngày hôm sau anh sẽ vào bếp chào hỏi và nhờ họ nấu thêm vài món nữa. Buổi tối chúng ta hãy đón tiếp Tiểu Phong một chút nhé. Trong khoảng thời gian này trong nhà tương đối vắng vẻ, chúng ta có thể nhân cơ hội này để thư giãn, xoa dịu tâm trạng.”

"Được rồi," Tần Mộng Lan mềm lòng hơn một chút, cô thở dài nói: "Tôi nhận nuôi Tiểu Phong để anh không quá đau buồn. Con trai chúng tôi đã mất rồi, cố gắng kiếm một đứa con mới cũng chẳng ích gì. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là tìm ra chân tướng sự việc!"

Lưu Hằng im lặng gật đầu, không nói thêm gì nữa, xoay người đi về phía hành lang phòng khách. 

Nhìn bóng lưng của Lưu Hằng, anh vẫn đang suy nghĩ về thái độ cứng rắn của mẹ mình, Tần Mộng Lan. Anh thầm nghĩ, anh không ngờ mẹ anh lại rất dịu dàng với anh, nhưng bà lại rất mạnh mẽ với bố anh. Chẳng trách trước đây anh dường như không quá lạnh lùng với cha mình. Anh ấy đang nghĩ về điều gì đó. Đột nhiên anh cảm thấy có một ánh mắt đang nhìn mình, anh vô thức quay lại nhìn em gái Lưu Nhạc Anh ở bên cạnh, anh thấy em gái Lưu Nhạc Anh đang nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Sau đó anh nhận ra rằng em gái cô, Lưu Nguyệt Anh, dường như đã im lặng ngay từ đầu. Cô thậm chí còn phớt lờ cuộc cãi vã vừa rồi giữa mẹ cô Tần Mộng Lan và cha cô Lưu Hằng, như thể cô đã quen với việc đó. 

Liễu Thanh Phong vô cớ bối rối, sợ mình vừa rồi làm quá, đành ép mình bình tĩnh lại, nở nụ cười thân thiện với Liễu Nhạc Anh. Khi Liễu Nhạc Anh nhìn thấy nụ cười của Liễu Thanh Phong, khóe miệng cong lên, sau đó cô quay mặt đi. Khẽ mỉm cười, cô hỏi mẹ mình, Tần Mộng Lan, ngày hôm đó bà đã thấy những gì ở trại trẻ mồ côi. 

Lưu Hằng đi vào hành lang, sắc mặt lập tức bình tĩnh lại, hơi nhíu mày, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. Anh chậm rãi bước vào căn bếp phía sau, thì thầm vài câu với người đầu bếp phụ trách, rồi bước ra từ cửa hông của biệt thự dọc theo hành lang. Có những hành lang lộ thiên nối liền ba căn biệt thự. Anh dừng lại giữa hành lang thoáng đãng và bước ra khỏi cửa. Anh lấy trong túi ra một chiếc hộp sắt mỏng manh, từ trong hộp lấy ra một điếu thuốc, châm lửa rồi hít một hơi thật sâu. Suy nghĩ một lúc, anh lấy điện thoại di động ra, soạn tin nhắn rồi gửi đi, sau đó khéo léo xóa bản ghi tin nhắn. Chờ một lúc, anh ném tàn thuốc vào chiếc gạt tàn bên cạnh rồi khập khiễng quay lại.

Cô ở nhà làm việc rất hiệu quả. Liễu Thanh Phong vừa nói chuyện với Tần Mộng Lan và mẹ con Liễu Nhạc Anh được một lúc, phòng của cô cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ. Vì thế Tần Mộng Lan liền để Liễu Nhạc Anh dẫn hắn đi xem phòng, tiện thể còn dẫn hắn đi tham quan toàn bộ biệt thự. Phải nói là căn biệt thự này quá rộng và sang trọng. Toàn bộ biệt thự có bốn tầng trên mặt đất và một tầng hầm. Tầng ngầm là hầm rượu và kho chứa rượu. Tầng 1 trong 4 tầng trệt phía trên là phòng khách, phòng ăn, bếp và phòng của dì. Tầng hai là phòng khách. Tầng ba là phòng khách. Tầng một có một số phòng chức năng như phòng tập thể dục, phòng nghe nhìn, phòng sưu tầm, v.v. Ở đây thậm chí còn có một quầy bar nhỏ. Quy mô của phòng tập ở đây cũng khiến Lưu Thanh Phong một lần nữa ngạc nhiên. Tầng bốn còn lại ở tầng trên cùng là Tần Mộng Lan. Nơi gia đình ở đã lên tới tầng bốn, quả thực là sang trọng hơn. Sàn nhà trải thảm dày, đèn tường trên tường phát ra ánh sáng rực rỡ. Liễu Nhạc Anh đi phía trước dẫn đường, không nói một lời. Chỉ có tiếng xào xạc của hai người đang đi trên hành lang. 

Sau khi mở cửa, Liễu Nhạc Anh ôm Liễu Thanh Phong vào phòng ngủ. Phòng ngủ này ban đầu có một dãy phòng nhỏ hơn. Phòng tắm, phòng tắm và phòng thay đồ đều đã đầy đủ, nhưng cách bố trí trong phòng có chút đơn giản. Chỉ có những chiếc giường, bàn, ghế và tủ cần thiết. Bộ đồ giường trên giường dường như vừa mới được trải xong. Đến, căn phòng vừa được thông gió, trong không khí còn sót lại mùi thơm của máy làm mát không khí. Liễu Nhạc Anh dẫn Liễu Thanh Phong nhìn thoáng qua trong phòng rồi nói: "Từ nay về sau đây sẽ là phòng của ngươi, dì Vương vừa mới dọn dẹp cho ngươi, có thể ngươi đang vội, nếu có thiếu sót gì thì cứ nói với ta."

Liễu Thanh Phong nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt. So với giấc mơ gợi tình trước đây của anh, cô gái trước mặt anh vẫn có chút xanh xao, nhưng cô cũng tươi sáng và cảm động không kém. Anh không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Khi anh nghĩ về điều đó, anh nhận thấy rằng cô gái cũng đang quan sát anh. Anh ta chửi thầm trong lòng, nhanh chóng khống chế tâm trí, có chút xấu hổ nói: "Ở đây rất tốt, tôi chưa bao giờ ở trong một căn phòng tốt như vậy, cảm ơn cô Ying!"

Liễu Duyệt Anh cười nhạt, đột nhiên nhìn hắn, nói thẳng: "Anh thật sự không có quan hệ gì với anh trai tôi sao? Tại sao trông anh giống nhau thế? Ngày nào tôi cũng sống với anh ấy, ngay từ cái nhìn đầu tiên tôi đã nhận lỗi của anh ấy. Điều này thật khó tin, vừa rồi khi nhìn thấy anh, tôi rõ ràng cảm nhận được một loại cảm xúc nào đó từ anh. Những cảm xúc khác của cô ấy là những cảm xúc mà tôi chỉ cảm nhận được từ anh trai tôi. Cả mẹ và bố tôi đều không có cảm giác đó. Anh biết ý tôi là gì, nếu anh thực sự có liên quan gì đến anh trai tôi, xin hãy nói cho tôi biết." trực tiếp!" Nói xong, cô nhìn thẳng vào Liễu Thanh Phong, như đang chờ đợi câu trả lời của anh.

Nghe vậy, Liễu Thanh Phong lập tức trở nên căng thẳng. Anh tưởng mình đã che đậy khá tốt nhưng không ngờ ngay cả cô gái xinh đẹp ngây thơ trước mặt này cũng không thể bị lừa. Anh không thể tưởng tượng được cha anh, Lưu Hằng sẽ nghĩ gì về anh. Nhưng nghĩ lại, anh ta gần giống với Liễu Thanh Phong ban đầu. Thật khó để không khiến mọi người nghĩ đến điều đó. Anh kìm nén những suy nghĩ đang dâng trào trong lòng và giả vờ vô cùng lo lắng. Anh ta có vẻ lắp bắp nói: "Tôi... tôi không biết... Nói thật, tôi rất bối rối về chuyện xảy ra ngày hôm nay. Khi lần đầu tiên nhìn thấy mẹ tôi... dì Tần, tôi cảm thấy bà rất quen. Lúc đó đầu óc tôi rất bối rối, không biết vì sao mà ngất đi. Khi tỉnh dậy, dì Tần nói rằng tôi trông rất giống con trai bà. Tôi nhìn thấy bức ảnh của anh ấy, quả thực rất giống, nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra."

Liễu Thanh Phong kể lại kinh nghiệm trước đây của mình một lần nữa. Thấy Liễu Nhạc Anh vẫn nhìn mình chằm chằm, vô tình hay cố ý nói tiếp: "Tôi từ nhỏ đã sống trong trại trẻ mồ côi. Nếu dì Trần không nói dì chỉ có hai đứa con, tôi còn tưởng rằng tôi là đứa con thất lạc từ lâu của dì..."

Nói xong, anh ta có chút xấu hổ nói thêm: "Xin lỗi cô Tiểu Anh, tôi không cố ý coi thường dì Trần!"

Nghe Lưu Thanh Phong nói như vậy, Lưu Duyệt Ảnh sắc mặt hơi động, sau đó lắc đầu nói: "Không sao đâu. Mẹ đã nhận nuôi ngươi, ngươi bây giờ là người nhà của ta, ngươi có thể gọi nàng là mẹ, ta không quan tâm. Hơn nữa, mẹ thật sự chỉ có hai đứa con, ta và anh trai ta, nếu không mẹ sẽ không bối rối như vậy."

Vừa nói, Lưu Nhạc Anh vừa lấy điện thoại ra, xem xét rồi nói tiếp: "Được rồi, không nhắc đến chuyện này nữa, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, chúng ta xuống ăn trước đi."

Sau khi hai người đi thang máy xuống tầng dưới, họ nhìn thấy mẹ Tần Mộng Lan và Lưu Hằng đã ngồi ở phòng ăn cạnh phòng khách đợi họ. Những người hầu đang mang nhiều món ăn khác nhau đến bàn ăn. Khi Liễu Thanh Phong tỉnh lại, mấy ngày nay hắn ở trại trẻ mồ côi ăn đồ ăn đơn giản, không ngon miệng. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một bữa ăn thịnh soạn như vậy, lập tức chảy nước miếng.

"Tiểu Phong, ngươi có đói không? Lại đây ngồi ăn nhanh đi." Nhìn thấy bộ dáng của Liễu Thanh Phong, Tần Mộng Lan nhẹ nhàng mỉm cười, lập tức mời hắn ngồi xuống ăn cơm. Có thể thấy tâm trạng của cô lúc này rất tốt. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn Liễu Thanh Phong, trong mắt chậm rãi tràn ngập ý cười.

"Được rồi mẹ!" Liễu Thanh Phong không khách khí, cung kính chào Lưu Hằng, người đang ngồi cạnh Tần Mộng Lan, sau đó lại ngồi xuống phía bên kia của Tần Mộng Lan.

"Mẹ, Tiểu Phong vừa mới đến nhà chúng ta, mẹ lại bắt đầu chơi trò yêu thích, con sẽ ghen tị đấy! Hừ!" Liễu Duyệt Anh ở một bên bỏ cuộc, vẻ mặt tức giận, nhưng mọi người có thể thấy cô ấy không thực sự tức giận mà đang cố gắng điều chỉnh bầu không khí bằng cách làm ra vẻ nịnh nọt.

Quả nhiên, Tần Mộng Lan và Lưu Hằng ở bên cạnh nghe được lời nói của Liễu Nhạc Anh đều bật cười. Lưu Hằng cười sảng khoái nói: "Ai nói vậy? Tiểu Anh là người ngoan ngoãn nhất nhà chúng ta, sao có thể ghen tị được? Haha, Tiểu Anh lại đây ngồi cạnh bố đi, bố yêu con!"

Liễu Nhạc Anh nhăn cái mũi nhỏ thẳng tắp, tế nhị nói: "Không, ba, con ngồi với Tiểu Phong, con cũng có thể gắp mấy món ngon từ hắn!"

Vẻ mặt Lưu Hằng dừng lại một lát, sau đó lắc đầu, thản nhiên cười: “Em vẫn nghịch ngợm như vậy, sau này đừng ức hiếp Tiêu Phong.”

Liễu Nhạc Anh ngồi xuống bên cạnh Liễu Thanh Phong, nói: "Sao có thể như vậy? Vừa rồi chúng ta nói chuyện rất vui vẻ!"

Bốn người thản nhiên trò chuyện tại bàn ăn, đồ ăn nhanh chóng được dọn ra. Có hơn chục món ăn. Tuy đều là những món ăn tự nấu nhưng thịt và rau được kết hợp với nhau, mỗi món ăn đều đủ màu sắc, hương vị mà vẫn rất đậm đà.

Lưu Hoành Văn ôn nhu cười nói: "Không biết Tiểu Phong thích món gì, cho nên chỉ gọi một ít đồ ăn tự nấu thôi. Đầu bếp ở nhà nấu khá ngon, nếu thích thì cứ ăn thêm đi."

"Được, cảm ơn cha!" Liễu Thanh Phong cảm tạ nàng. Nhìn thấy bố mẹ cô dùng đũa, cô cũng bắt đầu sử dụng.

Lúc đầu anh có chút thận trọng, nhưng nhìn thấy ba người không ngừng thúc giục anh ăn nhiều hơn, Liễu Thanh Phong không còn giả vờ dịu dàng nữa mà mở miệng ăn. Cơ thể của anh ấy có thể trạng tuyệt vời và cảm giác thèm ăn của anh ấy tự nhiên rất lớn. Mặc dù ngày nay bạn có thể ăn mọi bữa trong trại trẻ mồ côi nhưng anh ấy rất xấu hổ khi lấy quá nhiều thức ăn. Nó đã gần đầy một nửa, bây giờ anh làm sao có thể chịu nổi khi nhìn thấy bàn ăn đầy ắp này? Sau bữa ăn giông bão, có hơi quá khi nói nửa bàn nhỏ hơn. Ít nhất một phần ba số thức ăn trên bàn đã bị anh ta ăn hết. Sau đó, Tần Mộng Lan và hai người khác cũng dừng lại, có chút kinh ngạc nhìn Liễu Thanh Phong ăn cơm điên cuồng.

Lưu Hằng khẽ cau mày khi nhìn thấy thái độ không ăn chay của Lưu Thanh Phong, nhưng cũng không nói gì. Anh chỉ nhìn anh ăn uống điên cuồng với vẻ mặt hiền lành, cười nói: “Không ngờ em lại ăn ngon như vậy, Tiểu Phong. Xem ra sau này mỗi bữa nhà chúng ta đều phải nấu nhiều hơn, haha.”

Liễu Thanh Phong có chút xấu hổ nói: "Tôi... tôi chỉ hơi đói một chút, cho nên... tôi chỉ ăn thêm một chút thôi..."

Tần Mộng Lan ở một bên nhàn nhạt liếc nhìn Lưu Hằng, nhẹ nhàng nói với Liễu Thanh Phong: “Không sao đâu, Tiểu Phong, ngươi tùy thích ăn đi, nhà chúng ta không nuôi nổi ngươi đâu!”

Lưu Hằng vẻ mặt bất đắc dĩ, đối Tần Mộng Lan nói: "Ngươi thật sự, ngươi biết ta không phải ý đó, ta chỉ là tùy tiện nói mà thôi."

Tần Mộng Lan bĩu môi, nhẹ giọng nói: “Tôi chỉ tùy tiện nói thôi.”

Nhìn thấy Lưu Hằng lắc đầu không nói nữa, Lưu Thanh Phong vội vàng không để ý tới. Tình tiết này không ảnh hưởng đến tâm trạng của nhiều người. Liễu Thanh Phong ăn uống vui vẻ, hai người trò chuyện vui vẻ. Liễu Thanh Phong mặc dù không hiểu nhiều điều về ngươi, nhưng vẫn rất hứng thú lắng nghe. Không khí ở bàn ăn thật tuyệt vời. Tần Mộng Lan còn mở một chai rượu vang đỏ, nghe nói là mới từ Pháp mang về, rót cho mọi người. Liễu Thanh Phong nếm thử. Mùi vị rất lạ nhưng uống lại không hề khó chịu. Tuy nhiên, sức chịu đựng của rượu vang đỏ có vẻ hơi mạnh. Anh cảm thấy hơi chóng mặt chỉ sau vài ngụm. Nhìn ba người đang vui đùa trước mặt, cảm giác quen thuộc đó lại hiện lên trong lòng anh. Một số cảnh tượng quen thuộc dần dần chồng chéo lên cảnh tượng trước mắt, đầu anh lại bắt đầu sưng tấy và đau nhức. Hắn biết trí nhớ của mình có thể lại khôi phục, hắn sợ chính mình lại tại chỗ ngất xỉu, hoặc là nói ra những điều không nên nói trong lúc choáng váng. Anh ôm đầu, bất đắc dĩ đứng dậy nói có thể anh hơi say, muốn nghỉ ngơi trước. Sau đó anh được chị gái Lưu Nguyệt Anh đưa về phòng ngủ trên lầu. Khi quay trở lại phòng, anh nhận thấy ngay đối diện phòng mình, trên cửa có vẽ một ngôi sao sáu cánh. Cảm giác quen thuộc khiến anh lập tức nhận ra căn phòng đó hẳn là căn phòng ban đầu của anh.

Nhìn thấy em gái Lưu Nhạc Anh rời đi, anh trở về phòng. Anh chịu đựng cơn choáng váng, nhức đầu ngất xỉu rồi cởi hết quần áo. Sau đó anh nằm xuống bồn tắm lớn trong phòng tắm, cảm nhận làn nước ấm áp dần dần nhấn chìm cơ thể mình. Suy nghĩ của anh dần dần trống rỗng. Những ký ức mà anh đã kìm nén lại dâng lên, không ngừng được sắp xếp đi tổ chức lại, những mảnh ký ức mới không ngừng tuôn ra từ sâu trong não anh. Anh rên rỉ và chìm đầu xuống nước.

Trọn vẹn hai ba phút sau, hắn nhịn không được, lại ngẩng đầu lên khỏi mặt nước. Anh thở hổn hển và lắc cái đầu vẫn còn choáng váng. Ý thức của anh dần dần trở nên rõ ràng hơn. Lúc này, anh lại nhớ ra một số chuyện. Mặc dù số lượng không nhiều và đều rời rạc nhưng điều này chứng tỏ những ý tưởng trước đây của ông là đúng. Trí nhớ của anh quả thực đang hồi phục dưới sự kích thích của môi trường bên ngoài. Điều này đã đủ làm anh ngạc nhiên rồi!

Bởi vì trước kia điều kiện ở cô nhi viện quá đơn giản, Liễu Thanh Phong từ khi tỉnh lại đều không có tắm rửa sạch sẽ. Anh chỉ có thể cọ rửa trong phòng chứa nước. Hiện tại đã có điều kiện, Liễu Thanh Phong tắm rửa mấy lần mới có thể sảng khoái đi ra khỏi phòng tắm. Anh nhìn đồng hồ trên bàn, đã gần mười giờ tối. Liễu Thanh Phong đang nằm trong áo choàng tắm. Nằm trên giường, hắn nhất thời không ngủ được, nghĩ đến chuyện hôm nay. Đầu óc anh dần dần lang thang, không ngờ anh lại nghĩ đến căn phòng có hình quẻ vẽ trên cửa mà anh từng thấy trước đây. Bây giờ anh rất chắc chắn rằng căn phòng đó chính là căn phòng ban đầu của anh. Anh có thể mơ hồ nhớ được cách bố trí căn phòng. Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên có cảm giác muốn đến đó nhìn xem. 

Anh ấy đã làm như anh ấy nghĩ. Rốt cuộc, căn phòng đó hóa ra là phòng riêng của anh. Anh không hề cảm thấy gánh nặng gì cả. Anh đứng dậy khỏi giường, mở cửa và đi ra hành lang. Hành lang yên tĩnh, không có một chút âm thanh nào. Anh cẩn thận bước đến cửa, đưa tay nắm lấy tay nắm cửa rồi nhẹ nhàng xoay. Quay lại, anh bối rối nhận ra rằng cửa đã bị khóa. Nhìn giao diện nhập mật khẩu hiện lên trên khóa cửa thông minh, Liễu Thanh Phong cau mày suy nghĩ một lúc rồi ngập ngừng nhập sáu con số mà anh đã tìm kiếm trong ký ức vừa khôi phục. Anh không biết liệu nó có hiệu quả không. 

"Nứt!"

Sau một âm thanh chói tai, cánh cửa mở ra. Thật bất ngờ, mật khẩu thực sự đã hoạt động. Liễu Thanh Phong có chút kinh ngạc đi vào phòng, khéo léo tìm tới trên tường công tắc để bật đèn trong phòng. 

Đèn bật sáng, căn phòng ngủ quen thuộc trong ký ức của anh lại xuất hiện trước mặt anh. Chiếc giường quen thuộc, chiếc bàn quen thuộc, chiếc máy tính quen thuộc, thậm chí cả chậu cây xanh trên bàn cũng thật quen thuộc. Tuy nhiên, căn phòng dường như đã được đặc biệt dọn dẹp, mọi thứ đều rất ngăn nắp, trong ký ức không hề có một chút lộn xộn nào. Tuy nhiên, hầu như mọi thứ vẫn còn đó, mọi thứ vẫn như xưa, như chờ đợi sự trở lại của anh, nhưng trong thâm tâm anh biết rằng mình sẽ quay lại lần nữa, mọi thứ không còn như trước nữa. 

"Tiểu Phong, sao ngươi lại tới đây? Làm sao ngươi vào được!"

Ngay lúc Lưu Thanh Phong đang buồn bã, giọng nói trong trẻo của em gái Lưu Nhạc Anh đột nhiên vang lên từ phía sau, nhưng trong giọng nói vẫn có chút nghi ngờ và có chút tức giận. Anh quay lại thì thấy em gái mình là Lưu Nhạc Anh xinh đẹp đang đứng ở cửa, trên tay cầm một bộ quần áo, vẻ mặt lạnh lùng nhìn anh. 

"Chị Tiểu Anh, tôi..." Liễu Thanh Phong căng thẳng nói: "Tôi vừa nhìn thấy hoa văn trên cửa phòng này, trong lòng có chút tò mò, phòng này trước đây chị không giới thiệu, nên tôi chỉ muốn vào nhìn xem. Tôi chỉ vào xem thôi, không có động tĩnh gì..."

Vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Nguyệt Anh dịu đi đôi chút, nhưng cô vẫn cau mày tiếp tục hỏi: "Cửa phòng này không khóa à? Cô vào bằng cách nào?"

Liễu Thanh Phong tim đập thình thịch, vẻ mặt thản nhiên nói: "Không khóa, vừa xoay ổ khóa là cửa liền mở ra. Tôi chỉ nghĩ rằng vì không khóa nên chắc không phải phòng quan trọng nên tôi muốn vào nhìn xem..."

Bây giờ Liễu Nhạc Anh càng bối rối hơn. Cô cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có thể là dì Vương và những người khác khi dọn dẹp đã quên khóa cửa. Tôi sẽ nói chuyện với họ sau."

Liễu Thanh Phong giả vờ vẫn còn có chút khẩn trương, nói: "Vậy... vậy phòng này không được phép vào... Thực xin lỗi, Tiểu Anh tiểu thư! Tôi thật sự không biết..."

Vẻ mặt của Liễu Nhạc Anh hoàn toàn thoải mái. Cô xua tay nói: "Không sao đâu. Đây là phòng cũ của anh trai tôi. Anh ấy... không có ai ở trong đó kể từ khi anh ấy bị tai nạn. Không có gì là không được phép vào. Chỉ cần đừng chạm vào những thứ trong này."

Nhìn thấy vẻ mặt có chút buồn bã của Lưu Nhạc Anh, Lưu Thanh Phong vội vàng nói: "Được rồi, sau này tôi sẽ chú ý, chúng ta ra ngoài đi. Cô Tiểu Anh, cô đến gặp tôi à?"

Sau khi ra ngoài phòng, lại khóa cửa lại, Lưu Nhạc Anh quay người đưa quần áo trong tay cho Lưu Thanh Phong nói: "Đúng vậy, dì Vương trước đó chắc chắn không chuẩn bị đồ ngủ cho con. Mẹ bảo mẹ đưa cho con một bộ đồ ngủ."

"Ồ, cảm ơn chị Tiểu Anh!" Liễu Thanh Phong trong lòng cảm thấy ấm áp, chân thành cảm tạ nàng. 

"Ồ, nhân tiện," Lưu Nguyệt Anh quay người rời đi, sau đó nhớ ra điều gì đó, lấy từ trong túi ra một chiếc điện thoại di động giống hệt chiếc trên tay cô, đưa cho Liễu Thanh Phong và nói: "Cầm đi, tôi thấy trong tay anh không có điện thoại di động, cứ coi chiếc điện thoại này là quà hội nghị của chị gái. Thẻ điện thoại di động đã được kiểm tra trong đó, trong đó có lưu số điện thoại của mẹ, bố và tôi, anh cứ dùng đi."

"Cảm ơn chị Tiểu Anh! Vậy em xin nhận!" Liễu Thanh Phong thực sự cảm động. Lúc này, anh thực sự cảm thấy thật tốt khi có người nhà bên cạnh quan tâm đến mình. 

"Bạn biết sử dụng điện thoại di động phải không? Bạn có muốn tôi dạy bạn không? Rất đơn giản." Liễu Nhạc Anh nghiêng đầu khó chịu hỏi. 

Liễu Thanh Phong có chút xấu hổ trả lời: "Ta biết dùng... Ta biết dùng, ta ở cô nhi viện cũng dùng điện thoại di động của giáo viên..."

"Ân, được rồi, ta về phòng trước, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, có việc gì thì gọi ta!" Liễu Nhạc Anh đáng yêu nhăn mũi, xoay người lạnh lùng vẫy tay. Phòng của cô ở cuối hành lang, phòng ngủ của mẹ cô, Tần Mộng Lan ở chính giữa hành lang, ngăn cách phòng của họ.

Anh lại trở về phòng, nằm trên giường nghịch nghịch chiếc điện thoại di động trên tay. Cảm giác mới lạ khiến anh rất vui vẻ, trong đầu anh hiện lên một số ký ức suy đoán. Anh suy nghĩ một lúc, lặng lẽ rời khỏi phòng và quay lại căn phòng ban đầu của mình. Anh nằm trên mặt đất, mò mẫm dưới gầm giường một lúc, từ trong góc gầm giường lấy ra một chiếc hộp nhỏ, sau đó lặng lẽ mang chiếc hộp nhỏ trở về phòng.

Sau khi trở về phòng, Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng mở hộp ra, nhìn thấy mấy ổ cứng di động nằm lặng lẽ bên trong hộp. Anh lấy ra vài ổ cứng và xem xét chúng. Anh nhặt một trong số chúng lên và kết nối nó với nguồn điện. Sau đó, anh ấy lấy điện thoại ra, tải ứng dụng khách từ cửa hàng ứng dụng và cài đặt nó vào điện thoại của mình. Sau đó, anh ta cố gắng nhập một bộ mật khẩu tài khoản. Máy khách đã đăng nhập thành công. Máy khách có tùy chọn ổ cứng. Những ổ cứng này Đó là một ổ cứng không dây trước đây anh mua để lưu trữ một số thông tin cá nhân. Tôi giấu những chiếc ổ cứng không dây đó ở góc gầm giường vì sợ bị người khác phát hiện. Vừa rồi anh bẻ cong chiếc điện thoại, chợt nhớ ra và cố gắng tìm kiếm. Chắc chắn rồi, những ổ cứng đó vẫn còn đó. Anh ấy chỉ nhớ rằng một trong những ổ cứng rất quan trọng, nhưng anh ấy không nhớ những ổ đĩa khác. Vì vậy anh đã xác định được ổ cứng và tò mò muốn biết bên trong nó ẩn chứa điều gì hay ho.

Anh nóng lòng bấm vào ổ cứng, nhưng lại phát hiện trong ổ cứng không có gì đặc biệt ngoại trừ một vài bộ phim. Sau khi lật xem, anh thấy trong ổ cứng có một lựa chọn không gian ẩn, anh vẫn cần nhập mật khẩu. Anh ôm trán suy nghĩ hồi lâu. Cuối cùng, anh nảy ra ý tưởng và nhập mật khẩu gồm sáu chữ số mà anh đã mở khóa trước đó. Thật bất ngờ, không gian ẩn đã thực sự được mở ra. Trong đó không có gì nhiều, chỉ có một số hình ảnh. Liễu Thanh Phong có chút tò mò bấm vào bức ảnh, lập tức bị sốc. Tôi choáng váng. Những bức ảnh này hóa ra là những bức ảnh gợi cảm của mẹ tôi, Tần Mộng Lan và chị gái tôi, Lưu Nguyệt Anh. Những bức ảnh này dường như được tôi lén chụp khi họ không để ý. Một số trong số đó là của mẹ tôi vừa tắm xong và đang quấn khăn tắm. Cô ấy có bộ ngực lớn và cặp mông béo. Chân có thể nhìn thấy rõ ràng. Một số là cảnh em gái tôi nằm trên giường chơi điện thoại di động trong chiếc váy ngắn và tất chân, quần lót gần như lộ ra ngoài. Một số là vẻ ngoài gợi cảm của mẹ tôi trong chiếc tất chân, giày cao gót và váy che hông, một số là vẻ ngoài của chị gái tôi khi tập thể dục trong chiếc quần yoga và áo vest bó sát...

Liễu Thanh Phong ánh mắt trừng thẳng, không khỏi nhìn xuống từng cái một. Anh không khỏi nuốt khan, hô hấp càng lúc càng nhanh, con cặc to lớn dưới háng anh dần dần trở nên cứng rắn. Tuy rằng trong lòng hắn vẫn có chút áy náy, nhưng nghĩ đến giấc mơ dâm đãng trước đó, cho dù cảm giác tội lỗi có bao nhiêu cũng bị cảm giác hưng phấn cuốn trôi, hắn thậm chí có chút hưng phấn đưa tay vào háng mình, chậm rãi xoa bóp con cặc to lớn của mình! 

Mặc dù những bức ảnh này không hở hang hay có nội dung khiêu dâm nào, chúng chỉ đơn giản là những khoảnh khắc gợi cảm hàng ngày giữa mẹ và em gái anh, nhưng tác động của những bức ảnh này đối với anh không kém gì giấc mơ khiêu dâm, bởi vì theo ý kiến ​​​​của anh, giấc mơ khiêu dâm là giả, và những bức ảnh này đã tồn tại. Từ lúc nhìn thấy mẹ hôm nay, sau khi nhìn thấy mẹ Tần Mộng Lan lần đầu tiên, anh luôn có những giấc mơ không thể kiểm soát được. Sau khi gặp em gái Lưu Nguyệt Anh, anh luôn cảm thấy có chút áy náy và đổ lỗi tất cả cho giấc mơ khiêu dâm đó. Nhưng bây giờ những bức ảnh này thực sự nói cho anh biết rằng anh quả thực đã có những suy nghĩ về mẹ và em gái mà lẽ ra đã lâu rồi anh không nên có! 

Lưu Thanh Phong nhìn những bức ảnh gợi cảm này trước mặt, giấc mơ khiêu dâm vô cùng chân thực lại hiện lên trong đầu anh. Anh xoa mạnh con cặc to lớn của mình, hơi thở ngày càng gấp gáp, ngón tay trượt trên màn hình điện thoại ngày càng nhanh. Bức ảnh trượt xuống cuối, là bức ảnh mẹ anh Tần Mộng Lan và chị gái Lưu Nhạc Anh cùng nhau tập yoga. Cả hai đều mặc quần yoga và áo thể thao bó sát, lưng quỳ trên thảm yoga ở góc chụp ảnh, toàn bộ phần thân trên của cô cúi xuống thảm yoga, eo hóp và mông nâng lên. Hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô được nâng lên cao. Mặc dù mông của chị tôi không đầy đặn như mẹ nhưng hình dáng mông của chị cũng rất hoàn hảo và rất thẳng. Hai cái mông trái đào của cô ấy nhô lên cao, gần như có thể nhìn thấy chiếc quần lót dính vào mông họ, và âm đạo đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót! 

Liễu Thanh Phong rên rỉ, thân thể run rẩy, xấu hổ lại xuất tinh vào háng. Anh ấy nhìn những bức ảnh trên điện thoại rất lâu và không thể phục hồi được. Hạt giống dục vọng và tội lỗi đã dần bén rễ trong lòng anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự trở về của người mẹ xinh đẹp (5) Vụ đánh đập trường học

Chương 5: Vụ đánh đập trong khuôn viên trường

Đêm đó, Liễu Thanh Phong nằm trên chiếc giường êm ái mới toanh, hồi lâu không thể ngủ được. Anh cảm thấy như mình đang mơ suốt cả ngày. Trong đầu anh đang suy nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm nay, trong đầu anh hiện lên hình bóng xinh đẹp của mẹ anh, Tần Mộng Lan và chị gái Lưu Nhạc Anh. Những bức ảnh gợi cảm vừa chụp, anh chìm vào giấc ngủ sâu mà không hề hay biết. Trong giấc ngủ, anh mơ hồ nhìn thấy những mảnh sáng và bóng tối không ngừng bay xung quanh mình. Thật không may, lần này anh không bao giờ gặp phải những mảnh vỡ khổng lồ như trước, và tất nhiên anh đã bỏ lỡ giấc mơ tình ái khiến anh bỏ lỡ...

"Chuông nhỏ...Chuông nhỏ..."

Buổi sáng, Liễu Thanh Phong bị tiếng chuông đánh thức. Anh vô thức muốn đứng dậy, mặc quần áo, tắm rửa rồi xuống lầu chạy bộ. Chỉ mới mặc quần áo được nửa đường, anh mới nhận ra mình không còn ở trại trẻ mồ côi nữa. Đây là nhà của anh ấy. Anh xoa đầu cậu rồi bình tĩnh mặc bộ quần áo mới toanh vào. Anh nhặt chiếc điện thoại trên gối lên và xem xét. Anh phát hiện ra đó là tin nhắn của chị gái Lưu Nhạc Anh, mời anh xuống nhà ăn tối. Thấy đã bảy giờ, anh nhanh chóng chạy vào phòng tắm tắm rửa. Sau khi dọn dẹp xong, anh chạy xuống lầu. 

Khi Lưu Thanh Phong đến nhà hàng, anh thấy mẹ, chị gái và bố Lưu Hằng đã ngồi ở bàn ăn ăn sáng. Trên bàn chỉ đơn giản là mấy bát cháo kê vàng, một đĩa lớn bột chiên nhiều dầu, vài chiếc bánh bao hấp và vài món ăn kèm súc miệng. Anh xấu hổ gãi đầu nói: "Xin lỗi, tôi dậy muộn..."

Tần Mộng Lan buông đôi đũa trong tay xuống, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, dậy cũng không muộn, ngồi xuống ăn đi."

Có lẽ là vì buổi sáng nên Tần Mộng Lan ăn mặc không cẩn thận. Trên khuôn mặt xinh đẹp không hề trang điểm nhưng cô vẫn thanh lịch và tinh tế. Làn da trắng nõn của cô có chút ánh sáng mờ nhạt, chứng tỏ cô đang trong tình trạng tốt. Mái tóc dài của cô được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc, vài lọn tóc xõa xuống một bên khuôn mặt, càng làm tăng thêm vẻ dịu dàng cho cô. Những gì cô ấy mặc không còn trang trọng như trước. Cô mặc một chiếc áo sơ mi nữ màu hồng nhạt ở phần thân trên, một chiếc áo sơ mi bó sát. Cô khoe vóc dáng xinh đẹp với bộ ngực cao và vòng eo thon. Áo ở ngực và cổ được thêu hoa văn phức tạp trông vô cùng đẹp mắt. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy thẳng màu đen dài chỉ đến đầu gối. Đôi bắp chân thon thả lộ ra trong chiếc tất màu nhạt, hai bàn chân nhỏ nhắn của cô đang đi đôi dép lông hoạt hình, hình như giống hệt đôi mà chị gái cô, Lưu Nhạc Anh đã đi ngày hôm qua. 

Lưu Nguyệt Anh, người ngồi cạnh mẹ cô Tần Mộng Lan, ăn mặc ngây thơ hơn nhiều. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao như thường lệ, khuôn mặt thanh tú tràn đầy sức sống. Cô mặc áo sơ mi trắng, bộ đồ nhỏ màu nước biển và chiếc váy kẻ sọc màu xanh tương tự trên đôi chân dài của mình. Chân mang tất trắng và giày da nhỏ màu đen, đây rõ ràng là đồng phục. Có vẻ như đó là đồng phục học sinh của cô ấy. Tuy váy hơi ngắn nhưng phải nói bộ đồng phục này trông rất đẹp trên cơ thể cô, khiến cô trông thuần khiết, sinh động và có chút gợi cảm. 

Lưu Hằng Trạch vẫn mặc bộ vest như ngày hôm qua, khuôn mặt thanh tú tao nhã được chải chuốt chỉnh tề, mái tóc cũng được chăm sóc tỉ mỉ. Nhưng bây giờ anh ấy không mặc áo khoác, chỉ mặc áo sơ mi trắng, trông vẫn rất đẹp trai. 

"Ồ, được rồi mẹ"

Liễu Thanh Phong đáp lại, đi tới bàn ăn, ngồi xuống bên cạnh em gái Lưu Nhạc Anh. Anh nhặt bữa sáng lên và bắt đầu ăn bữa sáng một cách lặng lẽ. Dù tối qua anh ấy đã ăn rất nhiều nhưng anh ấy đã lớn và đã tiêu hóa hết trong một đêm. Bây giờ nhìn thấy bữa sáng ngon lành trên bàn ăn, anh thực sự đói. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu." Tần Mộng Lan cười nói. 

Nhìn Liễu Thanh Phong đang ăn ngấu nghiến, ánh mắt Tần Mộng Lan hơi thay đổi. Cô nghĩ đến đứa con trai đã chết của mình, người luôn ngồi cạnh cô và ngấu nghiến bữa sáng như bây giờ. Vẻ mặt cô trở nên dịu dàng hơn, tiếp tục nói với Lưu Thanh Phong: "Tối qua Tiểu Phong không muốn tiếp tục đi học sao? Tôi vừa gọi điện cho hiệu trưởng trường cấp 2 Yingcai. Ăn sáng xong, cậu có thể cùng Tiểu Anh đến đó làm thủ tục nhập học trước. Cô ấy cũng sắp đến trường ở đó. Sau này, bố và tôi có cuộc họp quan trọng phải tham dự, nên tôi sẽ không đi cùng cậu đến đó."

Liễu Thanh Phong sửng sốt khi nghe được lời nói đó. Anh suy nghĩ rất lâu mới nhớ ra hôm qua anh đã nói muốn tiếp tục học trong lúc say. Anh không ngờ mẹ anh lại hành động nhanh đến vậy. Cô ấy đã sắp xếp mọi việc từ sáng rồi. Anh nghĩ rằng cuối cùng anh cũng đã rời khỏi trại trẻ mồ côi và muốn nghỉ ngơi thật tốt trong vài ngày. Anh không ngờ rằng mình sẽ phải đi học lại. Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ Tần Mộng Lan, anh không thể từ chối, chỉ có thể gật đầu nói: "Được rồi mẹ, con có thể qua đó với cô Ying được không?"

Tần Mộng Lan gật đầu nói: "Ừ, cậu cứ bảo em gái cậu đưa cậu đến đó đi. Tôi đã chào rồi, đến nơi tự nhiên sẽ có người tiếp đón cậu. Cậu chỉ cần làm theo quy trình và điền thông tin. Hôm nay cậu có thể đến lớp bình thường ở đó. Trình độ học vấn của cậu có lẽ hơi kém nên tôi xếp cậu vào lớp của em gái cậu để cô ấy giúp đỡ cậu trong học tập."

Dường như nhìn thấy vẻ mặt Lưu Thanh Phong có chút do dự, cô nhẹ nhàng nói tiếp: "Khi đến gia đình như nhà chúng tôi, không nên có áp lực vật chất, mà áp lực sẽ đến từ các phương diện khác, tức là cậu phải trở nên xuất sắc, mới có thể đóng góp cho gia tộc này và tận hưởng cuộc sống phú quý lâu dài. Cái gì cũng có giá của nó. Dù kiếm được bao nhiêu thì cũng phải gánh chịu trách nhiệm tương ứng, cậu hiểu không?"

Lời nói của Tần Mộng Lan tuy nhẹ nhàng nhưng lại rất trang trọng, có cảm giác chân thành.

Liễu Thanh Phong cũng trở nên nghiêm túc, buông đũa xuống, ngoan ngoãn nói: "Vâng, mẹ, con biết rồi, con sẽ cư xử tốt ở trường!" 

Tần Mộng Lan nhẹ nhàng xua tay nói: "Ta không nên nghiêm túc như vậy nói với ngươi những lời này, nhưng tình huống hiện tại rất đặc biệt, ngươi nhất định phải cư xử cho tốt, có thời gian ta sẽ nói cụ thể tình huống cụ thể cho ngươi, hiện tại ngươi hẳn là có chủ ý."

Nhìn mẹ mình vốn là một người phụ nữ mạnh mẽ trước mặt, Lưu Thanh Phong nhanh chóng cúi đầu nói đồng ý lần nữa, thầm nghĩ rằng mẹ mình thực sự rất mạnh mẽ khi bà nghiêm túc.

Tần Mộng Lan đang giáo dục Lưu Thanh Phong ở đây. Lưu Hằng và Lưu Nguyệt Anh đều không ngắt lời. Lưu Hằng ở bên cạnh nhẹ nhàng nhìn hai mẹ con, khiến người ta không biết hắn đang nghĩ gì. Liễu Nhạc Ảnh đang ăn đôi mắt to đảo qua đảo lại, thỉnh thoảng lén nhìn Liễu Thanh Phong. Trên khuôn mặt xinh đẹp của Guazi hiện lên vẻ thích thú. Nhìn thấy Liễu Thanh Phong ngoan ngoãn tiếp nhận giáo dục, nụ cười trên mặt càng lộ rõ. 

Tần Mộng Lan nói mấy câu sau, chủ đề nhanh chóng chuyển sang chủ đề khác, Liễu Thanh Phong thả lỏng người, tập trung vào bữa sáng trước mặt. 

Bữa sáng nhanh chóng kết thúc. Tần Mộng Lan và Lưu Hằng lên lầu thay quần áo. Liễu Thanh Phong cũng trở về phòng thu dọn một lát. Thực ra chẳng có gì phải dọn dẹp cả. Khi ra khỏi trại trẻ mồ côi, anh trắng tay. Đương nhiên, anh không có gì để mang đến trường. May mắn thay, Lưu Nhạc Anh đã cẩn thận chuẩn bị cho cậu một chiếc cặp sách, trong đó có một ít văn phòng phẩm và vài cuốn vở, để cậu không quá xấu hổ.

Sau khi chải chuốt gọn gàng mái tóc dài, anh lại đi xuống lầu và đi tới cửa. Anh nhìn thấy cha Lưu Hằng và chị gái Lưu Nhạc Anh đang đợi bên ngoài, trong khi mẹ anh Tần Mộng Lan đang cúi xuống thay giày ở tủ giày trước cửa. Tóc của cô ấy đã được buộc cao và phần thân trên của cô ấy cũng đang mặc một bộ vest đen dành cho phụ nữ. Đuôi tóc màu đỏ tía xõa xuống một bên mặt vì cúi xuống. Cặp mông đầy đặn của phần thân dưới của cô được bao bọc chặt chẽ bởi một chiếc váy hẹp thẳng. Vì tư thế cong nên cô ấy phải nghiêng lưng cao. Một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen đã được mang vào chân cô. Bàn chân nhỏ còn lại hơi nghiêng về phía sau và bé đang đưa tay đi xỏ một chiếc giày khác. Hông phía sau cô cũng hơi vặn vẹo theo chuyển động của cô. Điều này khiến Lưu Thanh Phong nhớ đến cảnh tượng trong giấc mơ mùa xuân của anh, người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên người anh và vặn vẹo hông một cách quyến rũ. Tim anh ngay lập tức đập nhanh hơn vài nhịp, máu mũi gần như chảy ra ngay tại chỗ. 

“Mẹ ơi, con cũng đã sẵn sàng rồi.” Liễu Thanh Phong đi ở phía sau Tần Mộng Lan, ho khan hai tiếng, nói nhảm để che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Được rồi, chúng ta hãy khởi hành ngay bây giờ." Tần Mộng Lan dường như không nhận ra điều gì bất thường ở Liễu Thanh Phong. Cô đi giày cao gót rồi đứng thẳng lên, quay lại nhìn Liễu Thanh Phong đầy nghị lực phía sau, hài lòng kéo anh ra ngoài. 

Vì trong 4 người có 2 người đi học và 2 người đi công ty, tuy đi cùng một hướng nhưng lại không chung đường nên anh và những người còn lại rời khỏi nhà trên hai chiếc ô tô. Có những người lái xe toàn thời gian sẽ đưa họ đến đó an toàn nên không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì. 

Ngồi thoải mái trong xe, Liễu Thanh Phong nhìn Liễu Nhạc Anh thỉnh thoảng liếc nhìn mình, tò mò hỏi: "Chị Tiểu Anh, chúng ta học trường nào? Có nghiêm khắc lắm không?"

Lưu Duyệt Anh suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh nói Yingcai là trường học của người giàu, có rất nhiều con nhà giàu đến học. Tất nhiên, hơn một nửa số tiền ở đó hình như là do gia đình chúng ta đầu tư. Vốn dĩ tôi muốn đến trường trung học số 1 thành phố để học, nhưng mẹ tôi không cho phép. Tôi đến đó, được biết giáo viên ở đây mạnh hơn, tỷ lệ vào các trường đại học trọng điểm cao hơn nhiều nên tôi đến đây học. Tuy nhiên, ở đây thực sự rất tốt. Thầy cô dạy tốt, quản lý cũng không chặt chẽ lắm, nếu không thì lẽ ra tôi phải sống trong khuôn viên trường từ lâu rồi, làm sao có thể về nhà mỗi ngày được, đó là..."

Liễu Nhạc Anh tựa hồ nghĩ đến điều gì khiến nàng không vui. Cô nhăn chiếc mũi nhỏ thẳng tắp nói tiếp: “Chỉ là có một số anh chàng đa cảm luôn thích chọc tức người khác, thực sự rất khó chịu!”

Liễu Thanh Phong rên rỉ, đại khái có khái niệm về ngôi trường này. Anh cho rằng những người giàu này thật biết chơi. Muốn con cái yên tâm học tập thì nên xây trường học. Liễu Nhạc Anh nói hình như có người quấy rầy mình, liền xua tay, thản nhiên nói: "Đợi ta đi học, nếu có người dám ức hiếp ngươi, ta sẽ khiến bọn hắn nhớ kỹ!"

Nói xong, anh hơi sốc khi nhận ra mình dường như vô tình bị ảnh hưởng bởi ký ức không trọn vẹn của Mao Lương, càng xử lý sự việc càng ngày càng trực tiếp và dứt khoát. Từ ký ức được phục hồi, anh có thể mơ hồ cảm nhận được trước đây mình là người như thế nào. Trước đây khi gặp phải chuyện như vậy, hắn nhất định sẽ không trực tiếp nghĩ đến dùng bạo lực để giải quyết vấn đề. 

Sau khi tỉnh dậy từ dòng suy nghĩ sâu xa, Liễu Thanh Phong phát hiện em gái mình là Liễu Nhạc Anh đang có chút kinh ngạc nhìn mình. Cô có vẻ ngạc nhiên trước điều anh vừa nói. Anh ta búng tay, nhếch khóe miệng nói: "Có gì đáng ngạc nhiên? Nhà chúng ta không cần phải sợ những đứa trẻ nhà giàu có nhiều tiền hơn. Nhà chúng ta chắc chắn là người giàu nhất thành phố S!"

Nhìn cánh tay rắn chắc của Liễu Thanh Phong, trong đôi mắt xinh đẹp của Liễu Nguyệt Anh hiện lên một tia sáng, cô tế nhị nói: “Có một đứa em trai như anh, có vẻ khá tốt.”

Nghe Lưu Nhạc Anh kể về em trai mình, Lưu Thanh Phong nghĩ đến con người cũ của mình. Anh không khỏi hỏi: “Em trai em trước đây cũng học trường đó phải không? Xin lỗi, tôi không cố ý nhắc đến anh ấy…”

Liễu Nguyệt Anh sắc mặt trầm xuống, nhưng nàng vẫn nói: "Đúng vậy, mặc dù hắn không cùng lớp với ta, nhưng thành tích vẫn luôn rất tốt, đáng tiếc..."

"Được rồi chị, đến trường chị phải giúp em..." Liễu Thanh Phong thấy em gái mình là Lưu Nhạc Anh đang tâm trạng không tốt nên nhanh chóng đổi chủ đề, bắt đầu trò chuyện với cô. Tôi phải nói rằng em gái anh ấy, Lưu Nguyệt Anh và mẹ cô ấy, Tần Mộng Lan, trông rất giống nhau, giống như phiên bản trẻ trung của mẹ họ. Đồng dạng, Liễu Thanh Phong có thể tưởng tượng, em gái hắn lớn lên sẽ rất xinh đẹp, sau này không biết sau này hắn sẽ lợi dụng tiểu tử nào. Nghĩ đến đây, Liễu Thanh Phong cảm thấy bực bội, quyết định nếu có người quấy rối em gái mình lần nữa thì nhất định phải trừng phạt! 

Quả thực, đúng như mẹ anh, bà Tần Mộng Lan ngày hôm qua đã nói, việc di chuyển ở đây vô cùng thuận tiện. Các con đường dọc đường từ khu biệt thự rộng rãi và rất ít xe cộ nên không bị ùn tắc. Chẳng bao lâu sau, chiếc xe đã chạy vào thành phố. Nhìn những tòa nhà cao dần xung quanh mình, Liễu Thanh Phong lắc đầu. Anh không hề có ấn tượng gì với nơi này cả. Đúng lúc anh đang thở dài thì xe đã dừng trước một khuôn viên rộng lớn.

"Ở đây đẹp quá!" 

Theo em gái Lưu Nhạc Anh xuống xe, Lưu Thanh Phong nhìn về phía khuôn viên trường học trước mặt không khỏi thành tâm thở dài. Anh nhìn thấy một tòa nhà giảng dạy cao ở giữa khuôn viên trường trước mặt, và có một số tòa nhà thấp hơn xung quanh nó. Anh ấy nghĩ nó nên là một tòa nhà văn phòng. Kiểm tra tòa nhà hoặc một cái gì đó như thế. Ở tầng dưới có những cây cối tươi tốt cùng nhiều loại hoa và cây xanh khác nhau, trang trí khuôn viên rất đẹp. Trên bức tường ngoài cổng trường là bốn nhân vật màu vàng của "Trường trung học Yingcai" với hình rồng và phượng bay, trông rất bá đạo. 

Buổi sáng là giờ cao điểm của trường, con đường rộng rãi bên ngoài trường tấp nập các loại xe sang trọng. Nhiều học sinh mặc đồng phục học sinh giống như chị gái Lưu Nguyệt Anh đang bước nhanh vào trường. Khi nhìn thấy Lưu Nhạc Anh đứng ở cửa cùng một nam sinh không mặc đồng phục, tất cả đều tò mò đưa mắt nhìn. Khi họ nhìn rõ khuôn mặt của Liễu Thanh Phong, những ánh mắt đó nhanh chóng trở nên quái dị và đáng sợ. Không ai dám đến gần dù chỉ cách họ vài mét. 

"Liễu thiếu gia, Lưu tiểu thư, hóa ra ngươi đã tới rồi, ta đến muộn, xin lỗi!"

Ngay lúc Lưu Thanh Phong và Lưu Nhạc Anh tỏ ra có chút sốt ruột thì nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc vest nhanh chóng bước ra khỏi cổng trường, tiến tới gần và vội vàng xin lỗi. 

Liễu Nhạc Anh cười đàng hoàng nói: "Thì ra là chú Lưu, sao chú lại đích thân tới đây? Lúc trước chú đã nói với cháu rằng cháu chỉ cần đưa em trai Tiểu Phong của cháu tới là được. Chú không đích thân đến đó."

Người đàn ông trung niên họ Lưu lau mồ hôi trên trán, cười nói: "Không phiền, không phiền, có chuyện gì mà Tần tổng đích thân giải thích thì sao có thể gọi là rắc rối!"

Vừa nói hắn vừa nhìn về phía Liễu Thanh Phong bên cạnh. Vẻ ngạc nhiên trên mặt anh thoáng qua, anh ngập ngừng hỏi: "Đây có phải là thiếu gia Lưu mà giám đốc Tần nhắc đến không? Không biết anh ta là ai..."

Trong mắt Lưu Nguyệt Anh hiện lên một tia lạnh lùng, cô mặt không biểu tình nói: "Nó là một đứa trẻ mồ côi mà mẹ tôi mới nhận nuôi. Không nghi ngờ gì nữa, nó chỉ trông rất giống em trai tôi. Mẹ tôi nhận nuôi nó cũng vì điều này. Cô chỉ cần làm thủ tục cho nó. Mẹ tôi nói bà đã giải thích với hiệu trưởng Từ rồi."

"Ừ, ừ, làm ngay bây giờ đi!"

Nghe Lưu Nhạc Anh nói vậy, trên trán người đàn ông tên Lưu đột nhiên toát mồ hôi. Anh ta quá nhạy cảm để hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào và vội vàng dẫn hai người về phía trường học. 

Phải nói rằng có sự kết nối thì mọi việc trở nên dễ dàng hơn. Lưu Thanh Phong và Lưu Nguyệt Anh đi theo người đàn ông trung niên tên Liu đến văn phòng công tác học thuật của trường. Họ chỉ cần điền những thông tin cơ bản của anh ấy và ký vài chữ để giải quyết vấn đề. Nó không mất hơn mười phút. Sau đó, người đàn ông trung niên tên Liu mỉm cười và nói với Lưu Thanh Phong rằng anh ta có thể theo Lưu Nguyệt Anh đến lớp học của cô. Thầy hiệu trưởng sẽ sắp xếp chỗ ngồi sau. 

"Người vừa rồi là trưởng phòng giáo vụ của trường, tên là Lưu Cương, sau này có cần gì thì cứ hỏi anh ta. Năng lực làm việc của người đàn ông này có thể chấp nhận được, nhưng đôi khi anh ta có thể thận trọng hơn một chút, vì vậy hãy giữ khoảng cách với anh ta."

Sau khi ra khỏi phòng học vụ, đi dọc hành lang của tòa nhà văn phòng, Lưu Nhạc Anh thản nhiên giải thích một số chuyện cho Lưu Thanh Phong ở bên cạnh. 

"Chị Tiểu Anh, chị thật lợi hại, chị biết nhiều như vậy!" Liễu Thanh Phong không khỏi ngưỡng mộ. 

Liễu Nhạc Anh kiêu ngạo ngẩng đầu, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, tỷ tỷ của ngươi, ta thông minh, đứng đầu lớp, về sau có vấn đề gì, có thể tùy thời hỏi ta!"

“Còn thứ hạng của lớp thì sao?” Liễu Thanh Phong có chút hâm mộ hỏi.

“…Mau vào lớp đi, lớp học sắp bắt đầu rồi!” Liễu Nhạc Anh bước về phía trước mà không ngoảnh lại...

Khi tôi bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, trong khuôn viên trường đã có ít sinh viên hơn rất nhiều. Tôi nghĩ có lẽ tất cả họ đã về lớp để chờ vào lớp. Chỉ có một số học sinh sắp đến muộn đang vội vã đi về phía tòa nhà giảng dạy cách đó không xa. 

Trên thực tế, vừa rồi khi từ cổng trường đi vào, Liễu Thanh Phong đã phát hiện ra rằng khuôn viên trường này hẳn là khuôn viên xinh đẹp mà anh nhìn thấy từ những mảnh ký ức trong giấc mơ. Tòa nhà giảng dạy gần đó, sân chơi ở phía xa và khuôn viên xinh đẹp đều rất phù hợp. Cảm giác quen thuộc trong lòng lại ập đến. 

"Này, đây không phải là chị Nguyệt Anh sao? Sắp đến giờ vào lớp rồi, sao chị còn đi loanh quanh trong trường?"

Liễu Thanh Phong đang suy nghĩ cái gì đó, bỗng nhiên trước mặt truyền đến một thanh âm có vẻ khó chịu. Liễu Thanh Phong ngẩng đầu nhìn thấy một nam sinh cao lớn mặc đồng phục học sinh, đi giày thể thao hàng hiệu đi tới, theo sau là ba bốn nam sinh đang cười nói đùa giỡn, như thể anh ta là học trò của nam sinh cao lớn này. Cậu bé cao này có mái tóc màu vàng và tóc mái dài. Tuy không xấu nhưng anh ấy luôn mang đến cho mọi người ánh nhìn đĩ điếm. Hai chiếc cúc trên cổ áo sơ mi đồng phục học sinh của anh đã bị cởi ra, khiến anh trông giống một tên côn đồ hơn. 

Liễu Nhạc Anh nhìn thấy thiếu niên cao lớn, lại nhìn Liễu Thanh Phong bên cạnh. Ánh mắt cô trở nên lạnh lùng. Cô nhanh chóng bước hai bước đến phía trước, nhìn chàng trai cao lớn, lạnh lùng nói: "Vương Tụng, sao anh lại đến đây, lại muốn quấy rầy tôi? Hôm nay tâm trạng tôi rất tốt, không muốn nói chuyện với anh. Cút ra khỏi đây!"

Chàng trai cao lớn đi tới trước mặt Lưu Nhạc Anh, cười lớn nói: "Chị Nhạc Anh, chị nói sai rồi, trường học này không phải của chị, không đến lượt chị chỉ đạo cho em!" Vương Song này cao gần 1,8 mét, cao gần bằng Lưu Thanh Phong. Lưu Nhạc Anh cao lớn. Dù cô cũng cao gần 1,7 mét nhưng Vương Song đã ngay lập tức vượt qua cô ngay khi đứng trước mặt cô. 

Vương Song liếc nhìn Lưu Thanh Phong bên cạnh, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, có chút kinh ngạc nói tiếp: “Nghe nói Tần tổng vừa có một đứa trẻ mồ côi bị ngứa tay, nhìn rất giống ca ca Thanh Phong. Chính là anh, bọn họ thật sự rất giống nhau.”

Liễu Thanh Phong nhìn thấy ánh mắt vừa rồi của em gái mình là Liễu Nhạc Anh, trong lòng chấn động rồi hạ quyết tâm. Anh ta không để ý đến lời nói của Vương Song mà nhìn chằm chằm vào anh ta, hỏi thẳng: “Em gái tôi nói anh quấy rầy cô ấy?”

"Hả?"

Vương Song nhếch môi, khinh thường nói: "Ta là ai mà xen vào việc của ngươi? Ngươi từ đâu tới, một tên hoang dã? Ngươi dám xen vào việc của ta, ngươi..."

"Bùm!"

Vương Song chưa kịp nói xong, Lưu Thanh Phong đã đá vào bụng anh ta khiến anh ta ngã xuống đất. Liễu Thanh Phong nhìn Vương Song đang nằm trên mặt đất rên rỉ, cười thoải mái nói: "Tôi là một đứa con hoang? Bạn có dám nói điều này không? Bạn đến từ cậu bé nào? Bạn có muốn tôi nói với mẹ tôi điều này không?"

"Sao ngươi dám đánh ta! Mau đánh chết hắn!"

Vương Song bị đá xuống đất, nhất thời không đứng dậy được. Anh xấu hổ và tức giận. Anh ta lập tức hét lên dữ dội và nhờ một số người đi theo phía sau tiến lên giúp đỡ. Những người đi theo đó gần giống như những tên xã hội đen nhỏ. Họ nhìn nhau rồi lao tới với nụ cười hung dữ. 

"Tiêu Anh Kiệt, xin mời tránh ra trước!"

Liễu Thanh Phong kéo Liễu Nhạc Anh đang lo lắng nhưng có chút hưng phấn ra phía sau, đề phòng hắn vô tình làm tổn thương cô. Sau đó anh ta nắm chặt tay và bước về phía trước. Anh ta hạ gục cả ba hoặc bốn người trong số họ bằng ba đòn, năm chia hai. Những chàng trai đó đều yếu đuối, thậm chí còn không bằng Vương Song chứ đừng nói đến so với mạnh mẽ Lưu Thanh Phong. Anh ta đánh bại tất cả và Lưu Thanh Phong thậm chí không đổ một giọt mồ hôi.

Liễu Thanh Phong quay người quỳ xuống trước mặt Vương Song, người có vẻ sợ hãi. Anh mỉm cười nhẹ nói: “Trước đây em đã nói sai điều gì đó, em có biết không?”

Vương Song nghiêm nghị nói: "Ngươi... ngươi có ý gì!"

Liễu Thanh Phong đưa tay vỗ vỗ mặt Vương Song nói: "Nghe chị gái nói hơn một nửa số tiền xây trường học này là do gia đình tôi chi trả, cho nên theo hệ thống cổ phần, gia đình tôi là cổ đông lớn, cho nên khi tôi nói chuyện với chị tôi, anh phải nghe lời, biết không? Đừng để tôi gặp lại anh, biết không!"

"Ngươi... đừng đi quá xa! Ngươi chỉ là một tên khốn nạn. Đừng tưởng rằng sau lưng ngươi có nhà Tần thì không ai có thể đối phó được!" Vương Song tựa hồ hoàn toàn tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói.

Liễu Thanh Phong ánh mắt lạnh lùng, dùng trái tay tát hắn bảy tám cái. Khi anh dừng lại, mặt Vương Song đã đỏ bừng, miệng và mũi chảy ra máu. Liễu Thanh Phong cười lạnh nói: "Ngươi biết không, ta thích ngươi như ngươi người không khống chế được miệng, tùy ý trừng phạt ngươi, không biết trên đời sao lại có loại ngươi ngu xuẩn như vậy!"

"Ngươi..." Vương Song gần như không nói nên lời. Đôi mắt của hắn rốt cục mất đi hung mãnh cùng phẫn nộ, thay vào đó ẩn chứa một tia sợ hãi. 

Liễu Thanh Phong nhìn đám bảo vệ cùng giáo viên từ xa tới, nhéo khuôn mặt sưng đỏ của Vương Song nói: "Nhớ kỹ, đừng chọc tức em gái tôi nữa, nếu không mỗi lần nhìn thấy tôi sẽ đánh anh, và..."

Liễu Thanh Phong ngẩng đầu nhìn về phía cửa sổ giảng đường, trên môi nở nụ cười mỉa mai nói: "Về sau cũng đừng dùng làm vũ khí, vô cớ bị ta đánh làm gì!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đang làm gì ở đây! Không được đánh nhau!"

Lưu Thanh Phong vừa đứng dậy, giáo viên và bảo vệ từ xa đã lao tới. Người đứng đầu hóa ra là Lưu Cương, chủ nhiệm Văn phòng Học thuật mà anh vừa gặp. Anh thở hổn hển chạy đến trước mặt anh, liếc nhìn mấy người còn nằm dưới đất, kinh ngạc nhìn Liễu Thanh Phong nhỏ giọng nói: "Bạn học Lưu, sao vậy? Sao vừa vào trường lại đánh nhau? Ảnh hưởng quá nặng!"

Liễu Thanh Phong vẻ mặt vô tội xòe tay nói: "Ta ở đâu đánh nhau? Ở chỗ này có mấy người đánh nhau, ta vừa định hảo tâm khuyên nhủ bọn họ, sư phụ ngươi đã tới."

"Bạn!"

Khi Vương Song và những người khác nghe thấy Lưu Thanh Phong nói lời này như một kẻ vô lại, tất cả đều trừng mắt nhìn anh ta và nói cho anh ta biết sự thật. Tuy nhiên, nhìn thấy nụ cười đe dọa trên mặt và nắm đấm của Liễu Thanh Phong, cùng khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Liễu Nhạc Anh ở bên cạnh, trong lòng bọn họ như cứng đờ, không dám nói thêm gì nữa.

Lưu Cương nhìn người trên mặt đất, lại nhìn Lưu Thanh Phong vẻ mặt vô tội. Anh vẫn không thể nói ra sự thật, nhưng khi thấy mấy người đều không có ý nói gì, anh cũng không thèm lo lắng nữa. Anh ta chỉ muốn coi việc lớn là chuyện nhỏ, chuyện nhỏ cũng là chuyện nhỏ. Hơn nữa, cho dù hắn cũng không thể làm gì để trừng phạt thiếu gia mới thăng chức của nhà Tần trước mặt nếu hắn đánh người trước mặt. Nhiều nhất hắn có thể nói cho người nhà họ Tần biết việc mình đã làm, hắn sẽ chỉ nhận hình phạt. Tại sao anh ta phải làm một việc vô ơn như vậy. 

Nghĩ đến đây, anh xua tay, nói với nhân viên bảo vệ phía sau: “Đi đi, những học sinh này trước tiên phải đưa đến phòng y tế, sau đó thông báo cho giáo viên chủ nhiệm mời phụ huynh đến trường. Các em đã nhàn rỗi cả ngày, để bố mẹ xem trong trường các em như thế nào!”

Nói xong, hắn mỉm cười với Lưu Thanh Phong và Lưu Nhạc Anh, xoay người gọn gàng rời đi, trong khi số ít người trên mặt đất cùng với nhân viên bảo vệ, chán nản đi về phía phòng y tế. 

"Oa, ngươi thật lợi hại, Tiểu Phong, ngươi chỉ trong mấy chiêu liền hạ gục hết bọn chúng!"

Ngay khi mọi người rời đi, Lưu Nguyệt Anh đã phấn khích tiến tới và nói điều gì đó. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì phấn khích, trông vô cùng đáng yêu. 

Liễu Thanh Phong có chút ngơ ngác nói: "Tiểu Anh tỷ, ngươi làm sao vậy? Ta vừa mới đánh người, ngươi lại không hề sợ hãi, ngược lại còn hưng phấn như vậy."

"Ngươi không biết đánh ta, ta làm sao phải sợ!" Liễu Nhạc Anh thản nhiên nói: "Hơn nữa Tiểu Phong, ngươi vì ta đánh người, về sau có ngươi ở bên cạnh, sẽ không có người dám bắt nạt ta. Ta đương nhiên sẽ hưng phấn! Ngươi không biết, cái kia hôi thối tiểu tử thật là khó chịu!"

Nghe em gái Lưu Nhạc Anh hưng phấn nói chuyện bên tai, anh nhất thời không nói nên lời. 

"Chip"

Lúc Liễu Thanh Phong không để ý, Liễu Nhạc Anh nghiêng người nhẹ nhàng hôn lên má hắn, phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Sau nụ hôn, cô lập tức bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng như một con chim sợ hãi. Cô nhẹ nhàng nói với Liễu Thanh Phong đang sửng sốt: "Cảm ơn Tiểu Phong, coi như đây là phần thưởng của chị tôi!"

Nói xong cô bước nhanh về phía trước. Lúc này, Liễu Nhạc Anh hai má đỏ bừng, trái tim nhỏ bé đập nhanh. Ngay cả bản thân cô cũng không biết tại sao mình lại hôn anh trai Xiaofeng. Cô chỉ biết rằng nhìn thấy anh trai Xiaofeng của anh đánh người vì cô khiến cô cảm thấy an toàn và hạnh phúc. Cô không nhịn được mà hôn anh. Đã lâu rồi cô không vui như vậy kể từ khi anh trai cô gặp tai nạn. Lúc này, dường như nỗi buồn sâu thẳm trong lòng cô đã được gột rửa. 

Liễu Thanh Phong sờ sờ hắn hôn gò má. Cảm giác mềm mại dường như vẫn còn, mùi ngọt ngào trên mũi anh dường như đang quanh quẩn quanh mùi hương ngọt ngào của em gái Ying. Anh cười khúc khích, nhanh chóng đuổi theo Liễu Duyệt Anh đã chạy trước: “Em Ưng, đợi anh…”

"Chuông leng keng..."

Ngay khi cả hai vẫn đang trò chuyện chậm rãi và đi về phía tòa nhà giảng dạy thì chuông báo giờ chuẩn bị vào lớp vang lên. Hai người nhìn nhau rồi cùng nhau chạy về phía tòa nhà giảng dạy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự trở lại của mẹ xinh và em gái xinh (6) Những dấu hiệu đầu tiên của giấc mơ mùa xuân vang vọng

Chương 6 Xuất hiện manh mối đầu tiên, vang vọng giấc mơ mùa xuân

Không lâu sau, Liễu Thanh Phong đã thành công ngồi vào lớp và nhận được một bộ sách giáo khoa. Ngồi cạnh anh là một cậu bé yếu đuối, thoạt nhìn có vẻ là học sinh giỏi. Thiếu niên này tuy không thấp, nhưng kém xa Liễu Thanh Phong cao lớn cường tráng. Lưu Thanh Phong ban đầu nghĩ rằng anh có thể là bạn cùng bàn với em gái Lưu Nguyệt Anh. Lớp học sẽ thú vị hơn nhưng anh không ngờ rằng mình lại quá cao. Người ta đã sắp xếp cho người cuối cùng trong lớp ngồi cùng bàn với cậu bé này, và cậu bé đang lén nhìn cậu với ánh mắt sợ hãi. Đó không phải là lỗi của anh ấy. Vừa vào lớp, hiệu trưởng lớp này đã tức giận chạy vào lớp mắng mỏ cậu trước mặt cả lớp, dặn sau này đừng tùy tiện bắt nạt các bạn cùng lớp. Anh có thể cảm nhận được ấn tượng của cả lớp đối với mình đột nhiên bị đẩy xuống mức thấp nhất.

Nhưng Liễu Thanh Phong cũng không quá tức giận. Đầu tiên, anh ta đã đánh ai đó. Dù lý do là gì thì người lớn cũng phải thừa nhận. Anh vẫn phải chịu trách nhiệm này. Thứ hai, lớp trưởng là một nữ giáo viên, lại là một nữ giáo viên vô cùng xinh đẹp. Cô ấy khoảng 20 tuổi. Cô bé bảy tám tuổi, khuôn mặt trái xoan tròn trịa, một đôi mắt hình quả hạnh, lông mày cong, chiếc mũi nhẹ và đôi môi anh đào, làn da trắng nõn và mềm mại, mái tóc dài thẳng đen được chải gọn gàng thành kiểu đuôi ngựa thấp phía sau đầu. Cô ấy bụ bẫm và cao, cao gần một mét. Cô ấy trông giống như bảy người, mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu vàng nhạt, ở thân trên là áo sơ mi trắng và một bộ vest nữ nhỏ, phần thân dưới mặc một chiếc váy dài đến đầu gối, đôi tất màu da ở bắp chân và đôi giày da cao gót màu đen ở chân. Cô ấy trông có vẻ là một nữ giáo viên đoan trang, xinh đẹp và rất dễ gần. Chỉ là lúc này nữ giáo viên đang tức giận, trên khuôn mặt trái xoan tròn trịa có chút tức giận. Cô nhìn Lưu Thanh Phong, lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng chỉ vì anh là con trai của giám đốc Tần nên muốn làm gì thì làm. Tôi nhất định sẽ nói cho giám đốc Tần biết việc anh làm hôm nay!"

Đây là điểm thứ ba. Nữ giáo viên xinh đẹp này không chỉ quen biết mẹ anh là Tần Mộng Lan mà còn có mối quan hệ rất tốt với gia đình anh. Trước đó, chị gái cô, Lưu Nguyệt Anh, đã giới thiệu rằng nữ giáo viên này tên là Trần Tân Vũ. Cô ấy là người bạn thân nhất mà dì Tần Mộng Vân đã gặp khi cô ấy đi du học. Khi cô trở về Trung Quốc sau khi học xong, dì của cô là Tần Mộng Vân đã giới thiệu cô với Anh Thái Lão làm giáo viên tiếng Anh. Không ngờ cô ấy ngay khi đến Yingcai đã bộc lộ khả năng phi thường. Cô không chỉ dẫn dắt những học sinh nghịch ngợm trong lớp mà điểm số của cô trong lớp còn tăng vọt. Cùng với vẻ đẹp của mình, cô nhanh chóng trở thành giáo viên xuất sắc của Yingcai. Ngay cả mẹ cô, Tần Mộng Lan, cũng đặc biệt yêu cầu Lưu Duyệt Anh, người học kém, đến lớp của cô để nâng cao điểm số. 

Đối mặt với một giáo viên như vậy, Liễu Thanh Phong không khỏi tức giận. Hơn nữa, lời nói lúc sáng của mẹ anh, Tần Mộng Lan, vẫn còn văng vẳng bên tai anh. Anh ấy không đến trường để quậy phá. Anh ta chỉ muốn cảnh báo những người đến tìm cách gây rắc rối. Không cần thật sự đối mặt với thầy, vì vậy anh thành thật nói: “Con biết rồi thầy, lần sau con không dám tái phạm nữa.”

"Sao dám có lần sau!" Trần Tân Vũ lại trừng mắt nhìn Lưu Thanh Phong, nhưng nhìn thấy trên mặt Lưu Thanh Phong thành thật nhận lỗi sai lầm, cô không khỏi tức giận. Cô dịu giọng nói: "Tôi đã nghe nói về tình huống của bạn, bạn mới đến lớp, nền tảng có thể không tốt lắm, sau này nếu có điều gì không hiểu, hãy hỏi thêm các bạn cùng lớp hoặc trực tiếp đến gặp tôi, cố gắng cải thiện điểm số càng sớm càng tốt."

Liễu Thanh Phong lại gật đầu nói: "Được rồi, cảm tạ sư phụ, ta sẽ cố gắng!"

Trần Tân Vũ lại liếc nhìn Lưu Thanh Phong và không nói gì thêm. Dù đã biết hoàn cảnh của chàng trai lớn trước mặt nhưng cô vẫn cảm thấy bất ngờ khi nhìn thấy khuôn mặt gần như giống hệt Liễu Thanh Phong trước đây. Cô không thể tin được trên đời này lại có hai người giống nhau đến vậy. Tuy nhiên, Liễu Thanh Phong trước đây rất lương thiện, luôn là học sinh ngoan ngoãn, thành tích rất tốt, nhưng bây giờ Liễu Thanh Phong này thì không thể tả. Vừa đến trường liền đánh người, sắc mặt có chút lưu manh. Cô quyết định kể cho người bạn thân nhất của mình là Tần Mộng Vân, người vẫn đang du học về sự việc tối nay. Có lẽ cô ấy vẫn chưa biết về đứa cháu trai mới của mình. 

Khi chuông vào lớp vang lên, Trần Tân Vũ nhanh chóng bình tĩnh lại và bắt đầu giảng dạy. Liễu Thanh Phong cũng bình tĩnh lại, bắt đầu lắng nghe. Phải nói kỹ năng giảng dạy của Trần Tân Vũ vẫn rất tốt. Lớp học của cô thoải mái, vui vẻ, các điểm kiến ​​thức được giải thích đơn giản, sâu sắc nên học sinh có thể nhớ được rất nhiều điều mà không hề nhận ra. 

Liễu Thanh Phong cau mày lắng nghe cả lớp. Một phần lớn ký ức ban đầu của anh ấy vẫn còn mất tích. Trong trí nhớ của Mao Lương, cậu dành phần lớn thời gian trong lớp ở trại trẻ mồ côi để ngủ. Có thể nói là anh ấy chẳng học được gì cả. Vì vậy, lúc bắt đầu lớp học, Liễu Thanh Phong có cảm giác như đang nghe một cuốn sách từ thiên đường. Anh không biết chữ và chữ nào trong sách, điều này khiến anh cảm thấy có chút cáu kỉnh, nghĩ rằng mình đã quên hết những thứ trước đó, làm sao có thể học được những thứ này? Thầy giáo phía trên đang giảng bài, còn ông thì đang lật giở cuốn sách giáo khoa phía dưới. Các chàng trai cùng bàn nhìn anh, có chút tò mò nhưng cũng không dám nói gì.

Nhìn cuốn sách trước mặt, Liễu Thanh Phong lại cảm thấy cảm giác quen thuộc trước đó lại dâng lên trong lòng. Anh ta rất ngạc nhiên và nhanh chóng bình tĩnh lại, nhắm mắt thiền định. Những mảnh ký ức không ngừng tuôn ra từ sâu thẳm tâm trí khiến đầu óc anh nhức nhối. May mắn thay, anh ta đã giữ nó lại, nếu không anh ta sẽ lại được đưa đến bệnh xá. Khi anh mở mắt ra lần nữa, những chữ cái và từ ngữ trong sách không còn quá xa lạ nữa. Những ký ức ngày xưa ở trường ùa về trong đầu cậu, những kiến ​​thức học được trên lớp đang quay trở lại. Anh ta ngạc nhiên đến mức không thể không giơ tay lên và hét lên. Nhưng vừa mới ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Trần Tâm Vũ đứng ở bên cạnh, lạnh lùng nhìn hắn. Liễu Thanh Phong sợ đến trong lòng run lên, không khỏi nói: "A... Sư phụ sao lại ở đây!"

"Tại sao tôi lại ở đây?!" Trần Tân Vũ gần như bật cười vì tức giận. Cô nhướng mày nói: "Để cô xem em ngủ có ngon không. Vừa tan lớp là em ngủ quên, còn không chấp hành kỷ luật trong lớp!"

Liễu Thanh Phong liếc nhìn em gái Lưu Nhạc Anh đang quay đầu nhìn mình cười khúc khích, có chút ngây thơ nói: "Em không ngủ, em nói không hiểu nên đang suy nghĩ về những kiến thức đã học trước đây..."

Trần Tân Vũ hít sâu một hơi, nói: "Được rồi, ngươi còn nhớ không?"

Liễu Thanh Phong bình tĩnh nói: "Cứ suy nghĩ một chút."

Trần Tân Vũ mặt không biểu tình chỉ vào trên bục bảng đen, nói: "Được rồi, ngươi đi lên im lặng viết mấy câu, nếu ngươi có thể viết đúng một nửa, ta cho rằng ngươi không ngủ."

Liễu Thanh Phong gãi đầu, trong lòng thầm nghĩ, Trần sư phụ nhìn khá hiền lành, sao lại tức giận với hắn như vậy? Anh do dự một lát, nhìn khuôn mặt xinh đẹp lại lạnh lùng của Trần Tâm Ngữ, anh chỉ có thể nói: "Được rồi, cô Trần, cô có thể nói cho tôi biết vài điều đơn giản về kỹ năng kém cỏi của tôi không..."

Nghe Lưu Thanh Phong lời nói lém lỉnh, Trần Tâm Vũ lại gần như mất bình tĩnh. Cô buộc mình phải nói với vẻ mặt lạnh lùng: "Đừng dài dòng nữa, lên nhanh đi. Tôi bảo cậu viết, nếu viết không được một nửa thì hãy ra cuối phòng đứng đứng lớp!"

Liễu Thanh Phong thở dài, có chút bất an bước lên bục, cầm một cục phấn đứng trước bảng đen. Một loạt tiếng Anh lưu loát nhanh chóng truyền đến từ phía sau anh. Lưu Thanh Phong cũng bắt đầu viết một cách lo lắng. Liễu Thanh Phong mặc dù mất trí nhớ, nhưng hắn cũng không phải ngu ngốc. Ngược lại, anh ấy vẫn rất thông minh. Nếu không thì anh ấy đã học không giỏi như vậy. Mặc dù kiến ​​thức mà anh nhớ lại bây giờ còn chưa đầy đủ nhưng anh đã nhanh chóng nhớ được rất nhiều kiến ​​thức trong khi vận hành não bộ hết công suất. Những dòng câu tiếng Anh được anh viết nhanh lên bảng đen. Khi Chen Xinyu ngừng nói, Lưu Thanh Phong cũng dừng lại.

"Thầy Trần, có một số việc em nhớ không rõ lắm, viết ra mấy câu cũng chưa có, nhưng có lẽ đáp ứng yêu cầu của thầy." Lưu Thanh Phong xoay người bước ra khỏi bục, có chút tự hào nói với Trần Tân Vũ. 

Trần Tân Vũ cũng không thể tin được. Cô ấy nói mười lăm câu, và Lưu Thanh Phong viết đúng chín câu trên bảng đen. Một số từ còn lại bị thiếu từ và một số từ có một số lỗi ngữ pháp. Họ dường như không hoàn toàn bất tài. Để làm Lưu Thanh Phong xấu hổ và để anh nhớ lại, cô đặc biệt nói Cô viết một số câu khó, một số học sinh trong lớp có thể không viết đúng hết. Không ngờ Lưu Thanh Phong lại viết đúng hơn một nửa, điều này khiến cô nghi ngờ trình độ tiếng Anh của Lưu Thanh Phong. Cô không khỏi hỏi: “Anh từng học ở trại trẻ mồ côi, ở đó dạy học tốt như vậy sao?”

Liễu Thanh Phong có chút xấu hổ nói: "Chắc chắn không bằng những gì ngươi dạy ở đó, có lẽ là vì ta học tập chăm chỉ, ghi nhớ tốt hơn. May mắn, may mắn, hehe..."

Nhìn thấy bộ dáng xảo quyệt của Liễu Thanh Phong, Trần Tân Vũ cảm thấy rất không vui. Sau đó, cô nhận ra tại sao mình lại tức giận với một học sinh nên nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng và tiếp tục giảng dạy. Liễu Thanh Phong cũng bình tĩnh lại, nghe giảng. Bây giờ anh hầu như không hiểu được, và anh cũng không nghe kinh như trước nữa. 

Mặc dù trường trung học Yingcai được coi là một trường học quý tộc và học sinh đến đây đều xuất thân từ những gia đình giàu có hoặc quyền quý nhưng trường học rất nghiêm ngặt và chương trình giảng dạy rất chặt chẽ. Sau bữa trưa, cậu chỉ được về ký túc xá của trường nghỉ trưa một tiếng, sau đó mới học buổi chiều. Anh dành cả ngày để ôn lại những kiến ​​thức đã học và so sánh với những cuốn sách giáo khoa trên tay. Anh ấy cũng phải mất tập trung để nghe các bài giảng. Lưu Thanh Phong mặc dù trên đời tràn đầy sinh lực, nhưng cũng có chút mệt mỏi. May mắn thay, cậu được phân vào một ký túc xá duy nhất trong trường và nghỉ ngơi vào buổi trưa. Buổi tối tan học thời điểm, Liễu Thanh Phong đã choáng váng, đầu óc không thể cử động, cảm giác có chút quá sức. Sau khi tan trường, anh lên xe đưa anh và Liễu Nhạc Anh về, sau đó nghiêng đầu ngủ gật. 

"Tiểu Phong, Tiểu Phong, tỉnh lại đi, chúng ta đã về nhà rồi..."

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, một giọng nữ dịu dàng truyền đến bên tai Liễu Thanh Phong. Anh khẽ mở mắt ra và thấy mình đã nằm xuống xe từ lúc nào đó, dưới đầu có một vật mềm mại. Em gái anh, Lưu Nguyệt Anh, đang nhìn anh với ánh mắt thích thú. Khuôn mặt của họ cách nhau chưa đầy mười centimet, ánh hoàng hôn. Ánh sáng vàng mờ ảo từ cửa sổ xe chiếu vào chiếu vào khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng của cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô tỏa sáng ánh sứ, khiến đường nét khuôn mặt thanh tú của cô càng quyến rũ hơn một chút. Anh có thể ngửi thấy mùi hương ngọt ngào của em gái mình, đó là sự hòa quyện giữa hương thơm cơ thể và mỹ phẩm của cô, tươi mát và ngọt ngào. , mùi rất thơm, những sợi tóc xõa xuống trán và thái dương em gái, nhẹ nhàng chạm vào mặt anh, cù lét và dễ chịu. Cô em gái xinh đẹp trước mặt khiến anh lập tức say sưa, gần như khiến anh tưởng rằng mình lại đang mơ. Một lúc sau, anh cuối cùng cũng tỉnh dậy hoàn toàn và ngay lập tức nhận ra rằng mình đang ở trong một giấc mơ. Anh ngủ quên trong xe, đáng lẽ bây giờ anh đang nằm trong lòng em gái Lưu Nhạc Anh. Anh khẽ quay đầu lại và nhìn thấy chiếc váy kẻ sọc màu xanh lam của em gái mình và hai bắp đùi béo ngậy đang mang đôi tất trắng của em gái mình. Ngay cả ren trên đôi tất cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng, và ngay cả dưới váy của cô ấy…

"Đổ vỡ!"

Ngay lúc Liễu Thanh Phong muốn nhìn lại, đầu đau nhức, bị Liễu Nhạc Anh tát một cái. Anh ta nhìn em gái mình Lưu Nhạc Anh với vẻ đau lòng và nói: "Sao em lại đánh anh, em gái?"

Lưu Nhạc Anh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, có chút xấu hổ nói: "Xì Tiểu Phong, vừa rồi ngươi nhìn đi đâu vậy? Đừng tưởng ta không biết!"

Liễu Thanh Phong vội vàng phàn nàn nói: "Ồ, ta vừa mới tỉnh lại, chỉ là tùy ý nhìn thôi, ta không có ý đó!"

Liễu Nhạc Anh liếc hắn một cái, nói: "Hừ, ai biết ngươi là cố ý!"

Liễu Thanh Phong trợn mắt nói: "Ta là cố ý, sáng nay ngươi hôn ta, hiện tại xem chuyện gì xảy ra ~"

Liễu Nhạc Anh nhất thời xấu hổ, ngọt ngào nói: "Ồ, chuyện đó ngươi không được phép nhắc đến, nếu ngươi nhắc đến nữa, ta sẽ nói với mẹ ta là ngươi động vào ta!"

Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của em gái, Liễu Thanh Phong buồn cười, nhưng cũng không dám trêu chọc cô nữa, sợ cô thật sự nói chuyện này với mẹ Tần Mộng Lan, anh thật sự ăn không nổi mà bỏ đi, nên vội vàng nói: “Được rồi, anh không nói cho em biết đâu, em gái Ưng, em đừng tức giận.”

Nói xong, hắn lại cảm giác được phía dưới đầu mềm mại đụng chạm, miễn cưỡng bò lên từ trên đùi tròn trịa của Liễu Nhạc Anh. 

“Hmph, cậu biết chuyện gì đang xảy ra mà.” Liễu Nhạc Ảnh ngẩng đầu kiêu ngạo nói.

Sau đó cô có chút kỳ quái hỏi: “Anh ngủ suốt rồi, cả ngày lên lớp cũng không thấy mệt lắm, tối qua không ngủ à?”

Tim Liễu Thanh Phong đập thình thịch, anh vô thức nghĩ đến những bức ảnh tối qua. Anh ấy nói không tự nhiên: “Không, có lẽ là do môi trường thay đổi đột ngột nên tối qua tôi ngủ không ngon giấc. Hơn nữa, hôm nay tôi đang ôn tập bài tập nên hơi mệt.”

"Ồ..." Lưu Nguyệt Anh không suy nghĩ nhiều, sau đó lại nghĩ tới cái gì, nhẹ giọng nói: "Tiếng Anh của ngươi khá tốt, viết bảng cũng khá tốt, có lẽ những câu Trần sư phụ nói đều viết không chuẩn!"

Liễu Thanh Phong gãi đầu, có chút xấu hổ nói: "May mắn, may mắn, thật ra những câu đó ta cũng chỉ đoán được nửa vời thôi..." Kỳ thực, hắn là nói thật. Đáng lẽ trước đây anh phải ghi nhớ những câu đó, nhưng trí nhớ của anh không đầy đủ và lộn xộn, lúc đó cô có chút lo lắng. Việc có thể viết chúng một cách chính xác chỉ là phỏng đoán. 

Liễu Nhạc Anh cười nói: "Không sao đâu, kỹ năng cơ bản của ngươi không tệ, nếu chăm chỉ hơn thì có thể nhanh chóng đuổi kịp."

Hai người trò chuyện, xe nhanh chóng lái thuận lợi vào trang viên rồi dừng lại. Anh và Lưu Nguyệt Anh xuống xe và đi vào biệt thự. Họ nhìn thấy mẹ anh, Tần Mộng Lan, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và nghe điện thoại. Có vẻ như cô ấy vừa mới về tới nhà. Cô vẫn chưa thay quần áo. Cô chỉ cởi giày cao gót và thay một bộ vest nhỏ. Cô ấy đang mặc áo len đan. Cô ngồi trên ghế sô pha, lưng thẳng đi dép lê, một đôi chân xinh đẹp da thịt đan chéo gọn gàng, trông vừa trang nghiêm vừa tao nhã. Vòng eo thon gọn của cô càng được thắt chặt bởi eo váy, khiến nó càng thêm thon thả. Cặp mông béo bên dưới cũng tròn trịa và thẳng đứng hơn, chiếc váy ở phần thân dưới bó sát đến mức tưởng chừng như sắp rách ra bất cứ lúc nào! Liễu Thanh Phong ở một bên nhìn cũng chảy nước miếng. Anh vội quay đi chỗ khác vì sợ bị mẹ chú ý.

"Bạn đã trở lại. Việc nhập học của Xiaofeng hôm nay diễn ra tốt đẹp chứ?" Nhìn thấy hai người đi vào, Tần Mộng Lan nhanh chóng cúp điện thoại, mỉm cười chào hỏi. Đôi mắt cô liếc nhìn Liễu Thanh Phong nhiều lần, cố ý hay vô ý. 

Liễu Thanh Phong tim đập thình thịch, trong lòng có một loại cảm giác khó chịu. Chẳng lẽ ban ngày cô ấy đã biết chuyện đánh nhau sao? Mặc dù cảm thấy có chút bất an nhưng anh vẫn mỉm cười đáp: "May mắn thay mọi việc đều suôn sẻ. Cô giáo Trần của chúng em cũng rất tốt bụng, hòa nhã, dịu dàng và xinh đẹp. Thầy ấy còn nói là biết em." Lưu Thanh Phong khen ngợi Trần Tân Vũ, giáo viên chủ nhiệm, nghĩ rằng nếu cô Chen phàn nàn với mẹ mình, trước tiên anh phải cố gắng khôi phục lại hình ảnh của mình.

Nghe được Liễu Thanh Phong lời nói, Liễu Duyệt Anh bên cạnh cười lớn, vui vẻ nói: "Ha ha, ngày mai ta sẽ nói cho Trần sư phụ lời ngươi nói!"

Mẹ anh, Tần Mộng Lan, nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ, như thể bà không nhịn được cười mà cũng bất lực. Cô lắc đầu nói: "Chỉ cần mọi chuyện ổn thỏa, anh lên dọn dẹp trước đi. Một lát nữa bữa tối sẽ sẵn sàng."

"Được rồi mẹ."

Lưu Thanh Phong và những người khác đáp lại và bước lên lầu. Tầng bốn, Liễu Thanh Phong đang chuẩn bị trở về phòng thì nghe thấy Liễu Duyệt Anh nói: “Ăn cơm xong tôi bảo em làm bài tập, không biết em có làm được bài tập không, giáo viên kiểm tra bài tập rất nghiêm khắc, không làm xong sẽ bị phạt.”

Liễu Thanh Phong cũng lo lắng về bài tập trong cặp. Nghe chị gái nói, anh nhanh chóng nói: "Được rồi, cảm ơn chị Tiểu Anh. Tôi sẽ làm phiền chị Tiểu Anh!"

Liễu Nguyệt Anh trợn mắt nhìn hắn, nói: "Ta chỉ sợ ngươi không làm được, ta không muốn giúp ngươi viết, ngươi vì cái gì muốn cảm tạ ta?"

Nói xong, cô không quan tâm đến phản ứng của Liễu Thanh Phong nữa, bước nhanh về phòng. 

Liễu Thanh Phong nhìn bóng lưng cao lớn của em gái Lưu Nhạc Anh, trong lòng cảm thấy em gái mình thật kỳ quái, nhưng cũng rất tốt với anh. Anh đứng ở hành lang im lặng một lúc trước khi quay người và đi về phía phòng mình. 

Một lúc sau, em gái anh là Lưu Nguyệt Anh đến mời anh xuống nhà ăn tối. Khi hai người cùng nhau đi xuống tầng dưới, họ nhìn thấy mẹ Tần Mộng Lan đang ngồi trên ghế sofa đọc một đống thông tin. Trong mắt cô có chút hưng phấn. Khi nghe thấy tiếng hai người đi xuống lầu, Tần Mộng Lan Lan đã bỏ đống tài liệu vào túi đựng tài liệu rồi cất đi, sau đó nhẹ nhàng nói: "Các cậu xuống rồi. Bữa tối đã chuẩn bị xong. Bố các cậu sẽ quay lại sau, các cậu không cần đợi ông ấy. Các cậu ăn cơm trước đi. Tôi về phòng cất đồ đạc đi. Một lát nữa tôi sẽ xuống." Nói xong cô đứng dậy đi lên lầu. 

"Được rồi mẹ."

Liễu Thanh Phong tưởng rằng mẫu thân Tần Mộng Lan đang kinh doanh nên cũng không hỏi thêm gì nữa, cùng Liễu Nhạc Anh đi đến nhà hàng. 

Một số người hầu trong nhà hàng đã chuẩn bị bữa tối. Tuy không hoành tráng như tối qua nhưng lại rất ngon và hấp dẫn. So với Liễu Thanh Phong ở cô nhi viện còn tốt hơn gấp nhiều lần. Mẹ cô, Tần Mộng Lan, phải mất một lúc lâu mới từ trên lầu đi xuống, nhưng bà dường như đang trong trạng thái xuất thần, ánh mắt thỉnh thoảng lại nhìn về phía Liễu Thanh Phong. Trên bàn, ánh mắt của hắn cũng vô cùng phức tạp, chất chứa cả áy náy và yêu thương, ẩn chứa nhiều cảm xúc, khiến Liễu Thanh Phong có chút bối rối. Liễu Duyệt Anh ở một bên cũng nhận thấy mẹ cô Tần Mộng Lan có điều gì đó không ổn, nhưng bà dường như không biết chuyện gì đang xảy ra. Bữa ăn nhanh chóng kết thúc trong bầu không khí có phần buồn tẻ này. 

"Tiểu Phong, con đi làm bài tập trước đi, lát nữa tới phòng mẹ, mẹ có chuyện muốn nói với con."

Ăn xong, Liễu Thanh Phong đang định đi lên lầu thì giọng nói dịu dàng của mẹ anh, Tần Mộng Lan, từ phía sau vang lên. 

"Được rồi, mẹ, con sẽ gặp mẹ sau." Liễu Thanh Phong đáp lại, bối rối đi lên lầu, tự hỏi phải chăng thật sự là thầy Trần đang chỉ điểm? Đáng lẽ mẹ phải tức giận, nhưng thoạt nhìn lại không giống như vậy, trong lúc nhất thời hắn có chút bối rối. 

Liễu Thanh Phong trở về phòng không bao lâu, đang chuẩn bị làm bài tập thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Khi anh mở cửa, anh thấy em gái mình là Lưu Nguyệt Anh đang đứng ở cửa cầm vài cuốn sách. Cô ấy dường như vừa mới tắm rửa sạch sẽ, đuôi ngựa trên đầu đã được nới lỏng. Nào, mái tóc đen dài của cô ấy được xõa mượt quanh vai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không hề trang điểm nhưng làn da vẫn trong trẻo và trông tràn đầy sức sống. Cô cũng đã thay bộ đồng phục học sinh mặc ban ngày, nửa thân trên mặc một chiếc váy trắng thêu hoa văn hoạt hình. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông ngắn tay và bộ ngực đầy đặn đã bắt đầu thành hình. Chiếc áo phông được đẩy lên cao khiến vòng eo của cô càng thêm thon gọn. Phần thân dưới của cô vẫn là chiếc quần đùi trắng như ngày hôm qua, ôm lấy cặp mông săn chắc và duỗi thẳng trên hai đôi chân dài. Cô ấy không mang vớ. Hai chân xinh đẹp của cô ấy rất cân đối, tròn trịa và săn chắc, đùi đầy đặn, bắp chân thẳng tắp, làn da trắng ngần, trong trẻo, đầy mỹ nhân. Đôi bàn chân bé nhỏ bên dưới vẫn được xỏ đôi dép hoạt hình như thường lệ, trông khá dễ thương.

Liễu Nhạc Anh liếc nhìn Liễu Thanh Phong, người vẫn đang đánh giá cô. Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp biến mất, cô nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, em đến làm bài tập cho chị, chị không cho em vào à?"

"Ồ, chị Tiểu Anh, mời vào..."

Lúc này Liễu Thanh Phong mới tỉnh táo lại. Anh nghiêng người để em gái Lưu Nhạc Anh bước vào phòng. Anh ấy có chút xấu hổ nói: “Tôi vừa định tìm chị, chị Tiểu Anh, chị đã tới.”

Liễu Nhạc Anh đi vào phòng, đặt cuốn sách trong tay lên bàn. Cô nhìn phòng của Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng nói: "Không, phòng của chúng ta rất gần nhau, tôi có thể qua đây. Phòng của anh được giữ gìn cẩn thận và rất sạch sẽ."

Liễu Thanh Phong cười nói: "Không có việc gì, ta có thói quen thu dọn phòng." Anh ta sẽ không nói cho Lưu Nhạc Anh biết, chỉ là sợ Lưu Duyệt Ảnh tới nên vội vàng giấu ổ cứng, cùng với quần áo bẩn và quần lót chưa giặt. Bây giờ nhìn thấy em gái Lưu Nhạc Anh tò mò nhìn quần áo của mình, hắn âm thầm lau mồ hôi lạnh, trong lòng nói mình thật may mắn. 

Liễu Nhạc Anh nhìn quanh phòng mấy lần liền mất đi hứng thú. Dù sao thì căn phòng này cũng giống phòng của cô ấy. Cô ngồi xuống bàn nói: "Chúng ta nhanh làm bài tập đi. Sau này con không đi tìm mẹ sao? Mẹ không biết ông ấy muốn gì ở con."

Liễu Thanh Phong ngồi xuống cạnh em gái Lưu Nhạc Anh. Anh mở vở bài tập ra nói: “Tôi không biết, chắc ở nhà cậu muốn kể cho tôi nghe một số chuyện. Dù sao tôi cũng mới đến đây, còn chưa biết nhiều thứ.”

"Ồ"

Vừa nói đến chuyện này, Liễu Nhạc Anh lập tức mất đi hứng thú, không hỏi thêm câu nào nữa. Cả hai bắt đầu làm bài tập về nhà.

Lưu Thanh Phong mặc dù nhớ lại hôm nay học được rất nhiều kiến ​​thức, nhưng rốt cuộc vẫn chưa đầy đủ, có chút lộn xộn. Khi giải những bài toán này, anh ấy có thể làm tốt một số câu hỏi, nhưng anh ấy hoàn toàn bối rối ở một số câu hỏi. May mắn thay, Lưu Nguyệt Anh đã ở bên cạnh để giúp đỡ anh, và sẽ giúp anh giải quyết vấn đề hoặc chỉ ra những điểm kiến ​​thức cho anh. Bằng cách này, Lưu Thanh Phong đã có thể đối phó được với nó. Trong quá trình đó, anh cũng phát hiện ra, trí nhớ của mình hình như rất tốt. Ngay cả khi anh ấy không có ấn tượng gì về nhiều điểm kiến ​​thức, nhưng về cơ bản anh ấy có thể nhớ được chúng sau khi đọc một lần. Không cần thiết phải giải thích chúng lần thứ hai. Điều này làm anh hơi ngạc nhiên. Liễu Nhạc Anh ở một bên cũng nhận thấy trí nhớ của mình đã tốt hơn. Cô cũng ngạc nhiên và có chút ghen tị, nhưng cũng chỉ là có chút ghen tị mà thôi. Theo lời cô nói thì trí nhớ của cô không tệ.

Thật là một người chị kiêu ngạo, Liễu Thanh Phong thầm lẩm bẩm trong lòng. 

Tục ngữ có câu, nam nữ có thể cùng nhau làm việc mà không thấy mệt mỏi. Với sự giúp đỡ của Lưu Nguyệt Anh, hai người đã hoàn thành bài tập về nhà nhanh chóng, nhanh hơn Lưu Thanh Phong mong đợi. Lúc đó đã hơn tám giờ. Liễu Thanh Phong đứng dậy, lắc lắc bàn tay phải có chút đau nhức vì viết, cười khổ nói: "Xong rồi. Từ giờ trở đi chúng ta sẽ phải viết nhiều bài tập về nhà như vậy sao, cô Dĩnh?"

Liễu Nhạc Anh phớt lờ lời nói của Liễu Thanh Phong. Cô nhìn bài tập về nhà của Lưu Thanh Phong, cau mày nói: "Tiểu Phong, chữ viết của anh giống chữ viết của anh trai tôi..."

Liễu Thanh Phong nghe được lời này tim đập thình thịch, cố gượng cười nói: "Ừ... phải không? Có thể là trùng hợp thôi. Tôi vẫn luôn viết như thế này."

Liễu Nhạc Anh ngẩng đầu, thật sâu nhìn Liễu Thanh Phong nói: "Thật sự là trùng hợp sao..."

Liễu Thanh Phong không khỏi lo lắng. Anh cũng muốn trực tiếp nói cho em gái biết danh tính thực sự của mình, nhưng anh cũng biết bây giờ không phải lúc. Chưa kể trí nhớ của anh vẫn chưa được phục hồi hoàn toàn. Cô có tin hay không. Nguyên nhân cái chết của anh vẫn chưa được tìm ra. Bây giờ hắn đã sống lại, nếu chuyện này bị lộ ra ngoài sẽ không phải là điều tốt cho hắn. Sau khi suy nghĩ của anh đột nhiên thay đổi, anh chỉ có thể cắn răng nói: "Có lẽ thật là trùng hợp. Haha, chị Tiểu Anh, anh nghĩ chúng ta có duyên ở bên nhau hơn!"

Vừa nói, anh vừa giả vờ nghĩ đến điều gì đó, xoa đầu anh nói: “Muộn rồi, em gái Ying. Anh vào phòng mẹ trước xem mẹ có liên quan gì đến anh không.”

Nói xong, hắn như muốn chạy trốn rời khỏi phòng, chỉ để lại Liễu Việt Anh đang ngơ ngác nhìn hắn, không biết hắn đang nghĩ gì...

Liễu Thanh Phong rời khỏi phòng, đứng ở hành lang một lúc mới bình tĩnh lại. Anh thầm cầu nguyện em gái mình đừng suy nghĩ nhiều, nếu không chuyện này sẽ rắc rối. Anh miễn cưỡng đè nén suy nghĩ của mình và đi về phía phòng mẹ. Căn phòng cách đó không xa, chỉ cách vài bước chân. Anh giơ tay lên và gõ cửa. Giọng nói dịu dàng ngọt ngào của mẹ anh, Tần Mộng Lan, rất nhanh từ trong phòng truyền ra: "Mời vào."

Liễu Thanh Phong đẩy cửa ra, nhìn thấy phòng ngủ của mẹ mình. Trang trí trong phòng ngủ của cô tinh tế và sang trọng hơn. Chiếc đèn chùm pha lê trên mái chiếu sáng căn phòng đến từng chi tiết. Các bức tường được dán giấy dán tường màu đỏ nhạt với những hoa văn phức tạp. Liễu Thanh Phong cũng nhìn thấy trên tường ở một bên phòng treo mấy bức tranh và thư pháp, sàn nhà trải thảm dày, bước lên có cảm giác mềm mại. Phòng ngủ tuy rộng nhưng cách bài trí lại khá đơn giản. Có một chiếc giường lớn được chạm khắc bằng gỗ nguyên khối ở phía trong cùng của căn phòng. Một bên là bàn trang điểm của một quý cô duyên dáng. Ngoài ra còn có một chiếc gương dài cỡ lớn bên cạnh bàn trang điểm. Một chiếc bàn làm việc lớn được đặt trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn gần anh ta. Trên bàn có bút, mực, giấy và nghiên mực, cùng với vài cuốn sách chưa hoàn thành. Ngoài ra còn có những cuốn sách khác xung quanh bàn làm việc. Có vài chiếc ghế sofa và những tấm rèm màu hoa hồng đã được kéo trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Căn phòng tràn ngập mùi bột ngọt ngào. Toàn bộ căn phòng sang trọng và trang nhã nhưng lại tràn ngập bầu không khí nữ tính, khiến Liễu Thanh Phong cảm thấy thiếu thiếu gì đó. 

Anh nhìn lại đồ đạc trong phòng, trong lòng mơ hồ có một cảm giác quen thuộc dâng lên. Đây không phải là hắn đang cố gắng lấy lại trí nhớ, mà là hắn đã từng nhìn thấy căn phòng trước mặt này rồi! 

Trong lòng anh một tia chớp lóe lên, anh lập tức nhớ ra đây chính là căn phòng mà anh đã nhìn thấy trong giấc mơ tình ái đêm hôm kia! Nó chỉ thay đổi góc độ thôi. Trong giấc mơ mùa xuân, anh đang nằm trên giường, nhưng bây giờ anh đang đứng ở cửa. Nhịp tim của Liễu Thanh Phong trong nháy mắt tăng nhanh, anh cảm thấy như không thể thở được. Hóa ra... Cảnh tượng mà anh mơ thấy có thực sự xảy ra trong phòng ngủ của mẹ anh không... Chuyện đó... Liệu sau này chuyện đó có thực sự xảy ra không... Liễu Thanh Phong ngơ ngác cảm thấy con cặc to lớn dưới háng mình đang cứng lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự Trở Về Của Người Mẹ Xinh Đẹp (7) Massage Chân Say Mê

Chương 7 Massage Chân Đam Mê

Trong phòng, mẹ cô, Tần Mộng Lan, đang uể oải ngồi trên giường. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. Cô ấy đã tháo hết đồ trang sức của mình ra. Mái tóc dài của cô vẫn chưa khô, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp vẫn còn ửng hồng. Cô mặc một chiếc váy ngủ rộng bằng lụa màu tím nhạt, che đi thân hình đầy đặn và quyến rũ. Chỉ lộ ra một con bê trắng nõn và một đôi bàn chân trắng nõn mềm mại. Đến đây, cô ấy đang cầm một chiếc bàn chải nhỏ trong tay và đang sơn móng tay lên những ngón chân xinh đẹp của mình. Bàn chân của cô ấy nhỏ nhắn và dễ thương, với làn da trong suốt như pha lê và kết cấu như ngọc trắng mịn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy các mạch máu nhỏ màu xanh lam dưới da. Lòng bàn chân nhỏ có nhiều thịt. Rõ ràng là chúng đã được bảo trì cẩn thận trong một thời gian dài. Không có da chết trên chúng do đi giày cao gót, chúng thon và tròn. Các ngón chân được xếp ngay ngắn phía trên lòng bàn chân, các móng ở đầu ngón chân được sơn màu hồng. Khi đôi chân nhỏ đung đưa nhẹ nhàng giống như năm cánh hoa hồng bồng bềnh trong không trung. Nó đẹp đẽ và lộng lẫy đến nỗi Liễu Thanh Phong khó có thể rời mắt. 

Nhìn thấy Liễu Thanh Phong đi vào, Tần Mộng Lan thản nhiên đặt lọ sơn móng tay trong tay lên bàn cạnh giường. Anh ta hưng phấn vẫy tay với Liễu Thanh Phong, nói: "Tiểu Phong, ngươi tới rồi, lại đây ngồi đi."

Liễu Thanh Phong nhanh chóng thu hồi ánh mắt, ngoan ngoãn đi đến bên mẹ Tần Mộng Lan, ngồi xuống giường, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ sau khi tắm. Anh không khỏi có chút run rẩy, nhưng vẫn bình tĩnh lại và hỏi: "Mẹ, mẹ muốn gì ở con?"

Sắc mặt Tần Mộng Lan trở nên ôn hòa hơn, cô đưa tay cầm lên một chồng tài liệu trên bàn cạnh giường đưa cho Liễu Thanh Phong rồi nói: “Nhìn cái này đi.”

Liễu Thanh Phong xem thông tin mẹ anh đưa cho anh. Nhìn thoáng qua anh đã nhận ra đó chính là đống thông tin mà mẹ anh đã đọc trong phòng khách. Trong đầu anh đã có một suy đoán mơ hồ. Anh ta đưa tay ra và lấy thông tin. Anh mở cái bìa không có nhãn mác và nhìn kỹ hơn. Hóa ra đó là một báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con. Anh nhanh chóng bỏ qua những thuật ngữ chuyên môn mà anh không hiểu. , anh nhanh chóng tìm ra kết quả nhận dạng cuối cùng. Thi thể của anh, hay Mao Lương, quả thực là đứa con út thất lạc từ lâu của mẹ anh, Tần Mộng Lan. Tuy rằng trước đó hắn đã đoán được kết quả này, nhưng hiện tại nhìn thấy báo cáo nhận dạng không thể nghi ngờ, hắn vẫn cảm thấy có chút buồn cười. Anh ấy thực sự đã được tái sinh thành anh trai ruột của mình! 

Liễu Thanh Phong vẫn còn đắm chìm trong kinh ngạc. Tần Mộng Lan ở bên cạnh nhẹ nhàng ôm lấy hắn. Hắn có chút hưng phấn, có chút buồn bã, có chút đau lòng nói: "Tiểu Phong, con trai của ta, mẹ của ta cuối cùng cũng tìm được con rồi! Mẹ thật sự... thực sự có lỗi với con suốt những năm qua!"

Tuy biết tình cảm của mẹ là dành cho Mao Lương chứ không phải dành cho mình, nhưng trong thâm tâm anh cũng biết mình hiện tại là chủ nhân của cơ thể này, việc thay mặt Mao Lương gánh chịu cảm giác này cũng không phải là một ý kiến ​​​​tồi. Đối với Mao Lương, anh ruột của mình, vì biết những việc ác mà Mao Lương đã làm nên trong lòng hắn cảm thấy buồn bã. Thay vì có chút tình cảm nào với Mao Lương, hắn thực ra lại có chút chán ghét. Anh biết sâu sắc rằng Mao Lương, người lớn lên trong hoàn cảnh khó khăn trong trại trẻ mồ côi, là một người không có điểm mấu chốt. Nếu bây giờ Mao Lương đến gia tộc này, thì Mao Lương nhất định sẽ trở thành tổ tiên đời thứ hai làm đủ mọi việc ác.

Nghĩ đến đây, tâm tình của Liễu Thanh Phong cũng bình tĩnh lại. Anh dùng tay trái ôm chặt mẹ mình, Tần Mộng Lan, ngửi mùi thơm ngào ngạt trên người bà, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu mẹ, con chưa bao giờ phàn nàn về mẹ. Mẹ là ân nhân lớn nhất đời này của con vì đã đưa con đến thế giới này!"

"Tiểu Phong, đừng nói như vậy, năm đó là mẹ ngươi không thể tha thứ cho ngươi..."

Tần Mộng Lan càng cảm động hơn. Cô đã biết về vụ đánh đập xảy ra ở trường vào buổi sáng. Vừa rồi bà vẫn đang suy nghĩ xem tính tình của con trai mình có hơi nghịch ngợm hay không, đồng thời bà vẫn đang suy nghĩ nên giải quyết mối quan hệ giữa mình và đứa con trai này như thế nào. Suy cho cùng, anh đã phải chịu đựng nhiều năm như vậy trong trại trẻ mồ côi. Không thể nói rằng tính khí của anh ấy không bị ảnh hưởng. Đánh ai đó ngay sau khi người đó vừa đến trường là một ví dụ điển hình. , điều cô không ngờ tới là phản ứng của con trai cô lại tốt hơn cô mong đợi. Điều này khiến cô vô cùng cảm động nhưng cũng có chút bối rối. Con trai cô dường như cư xử khác với đứa con ở trại trẻ mồ côi. Không phải là màn trình diễn của anh ấy ở trại trẻ mồ côi tệ - cô ấy đã chuẩn bị tinh thần cho dù nó tệ đến đâu, nhưng anh ấy đã cư xử rất tốt sau khi nhìn thấy cô ấy, như thể... nó giống như một người khác vậy...

Tuy rằng trong lòng hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng trước mắt thẩm định báo cáo không thể lừa gạt được. Mặt khác, chẳng phải việc con trai ông ấy bây giờ đã khá hơn là một điều tốt sao? Nó tốt hơn nhiều so với việc nhận ra một tên xã hội đen nhỏ. Nhiều suy nghĩ lóe lên trong đầu anh. Tần Mộng Lan càng ngày càng hài lòng nhìn đứa con trai trước mặt. Ông thậm chí còn cảm thấy tính cách của mình có một số điểm tương đồng với người con trai cả đã khuất của mình, nhưng người con trai cả của ông sẽ không bao giờ đánh ai.

Liễu Thanh Phong ôm chặt mẫu thân Tần Mộng Lan, ngửi hương thơm của bà, cảm nhận nhiệt độ cơ thể bà. Một vài ký ức vụn vặt trong quá khứ hiện về trong tâm trí anh. Anh không khỏi nói: “Lúc anh xa em chắc hẳn em đã rất buồn, những ngày này em cũng chắc chắn rất buồn, nhưng những ngày này đã trôi qua, sau này anh sẽ luôn ở bên em!”

"Tiểu Phong..."

Nghe con trai an ủi mình như vậy, Tần Mộng Lan cảm thấy chua xót, rơi nước mắt. Nỗi đau buồn trong năm, nỗi đau mất con trai những ngày này và sự chối bỏ của gia đình. Cô luôn kìm nén những cảm xúc tiêu cực này trong lòng và chỉ thể hiện mặt cứng rắn của mình. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể duy trì được sự ổn định của gia đình và từng bước tìm ra kẻ chủ mưu! Nhưng ai biết được sự cay đắng trong chuyện này? Tôi sợ ngay cả chồng cô ấy là Lưu Hằng cũng sẽ không hiểu được cô ấy. Suy cho cùng, cô vẫn luôn như vậy đối với anh, đơn giản và xa lánh. Lúc này, ôm con trai vào lòng, lắng nghe những lời quan tâm của con, cảm nhận được dòng máu chảy rần rật giữa hai mẹ con, bức tường trái tim lạnh lùng và cứng rắn của cô dần mềm đi, cô chỉ muốn giải tỏa mọi nỗi đau buồn tích tụ những ngày qua. 

Ôm lấy thân thể bụ bẫm không ngừng co giật của mẹ, Liễu Thanh Phong cảm thấy bả vai mình dần dần ướt đẫm nước mắt. Liễu Thanh Phong khẽ thở dài, thầm nghĩ mẹ mình cũng có mặt yếu đuối. Dường như phụ nữ rốt cuộc cũng cần được quan tâm, chăm sóc. Khi nghĩ về điều đó, suy nghĩ của anh dần dần chuyển hướng sang những thứ khác. Ở nơi này, mẹ anh, Tần Mộng Lan, lẽ ra chỉ mặc một bộ váy ngủ bằng lụa, còn anh chỉ mặc áo sơ mi. Hai người họ đang ôm nhau thật chặt. Lúc đầu, Liễu Thanh Phong hưng phấn đến mức không có cảm giác gì. Bây giờ sự chú ý của anh đã bị phân tán, anh lập tức cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Liễu Thanh Phong chỉ cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mẹ trong lòng mình thật thơm và mềm mại. Nó mềm mại trong vòng tay anh, tựa như không có xương. Nó không chỉ khiến anh nhớ đến câu nói: Phụ nữ được làm từ nước, mà cơ thể thanh tú của mẹ anh không chỉ mềm mại như nước mà còn rất đàn hồi. Anh chỉ cảm thấy ngực mình bị bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ ép chặt. Khi cơ thể mảnh dẻ của mẹ khẽ đung đưa trong vòng tay anh, anh có thể cảm nhận được bộ ngực lớn nảy lên và cố đẩy anh ra. Anh cũng có thể cảm nhận rõ ràng hai núm vú hơi cứng ở đỉnh ngực. 

Mẹ không mặc áo ngực! 

Liễu Thanh Phong hưng phấn trong lòng hét lên, hơi thở gấp gáp vì hưng phấn trước cảnh tượng thơm phức này, con cặc to dưới háng lại bắt đầu nhô lên. Cậu không nhịn được mà trượt tay xuống, trượt qua lưng mẹ, ôm lấy eo mẹ. Vòng eo của mẹ vừa thon vừa săn chắc, qua bộ váy ngủ lụa càng cảm thấy đặc biệt hơn. Khi chạm vào mượt mà, bạn có thể cảm nhận rõ ràng hai hõm eo nông ở phần eo dưới của mẹ. Đây rõ ràng là một con số tốt được hình thành nhờ quá trình tập luyện lâu dài. Bàn tay to lớn của Liễu Thanh Phong lơ lửng trên eo mẹ một hồi. Anh lén lút nuốt khan, hai bàn tay to lớn tiếp tục không tự chủ mà trượt xuống. Cảm giác tuyệt vời đến ngay lập tức - quá lớn! Thật vui tươi! Thật mềm mại! 

Nằm trong lòng con trai khóc khe khẽ hồi lâu, tâm trạng của Tần Mộng Lan dần ổn định lại, nàng lập tức cảm thấy chính mình có gì đó kỳ lạ. Tại sao bà lại khóc như vậy trước mặt con trai mình? Cô nghĩ với vẻ bối rối, và rồi cô cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở con trai mình. Ngực của con trai cô áp sát vào ngực cô... tay con trai cô... gần như chạm vào mông cô! 

"À..."

Mẹ Tần Mộng Lan kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi vùng ra khỏi vòng tay của Liễu Thanh Phong. Cô đỏ mặt nói: "Mẹ... Mẹ vừa mất bình tĩnh. Tiểu Phong, mẹ... đừng lo lắng."

"Ừm..."

Liễu Thanh Phong cũng nhanh chóng giả vờ ho để che đậy sự xấu hổ của mình. Anh cố gắng hết sức để ổn định hơi thở nặng nề của mình và nói: "Không sao đâu mẹ, mọi người đôi khi rất phấn khích, và con cũng rất vui mừng được gặp lại mẹ. Sau này con nhất định sẽ nghe lời mẹ và chăm sóc mẹ thật tốt!"

Không sao đâu khi anh ấy không nói điều này. Tần Mộng Lan vốn đã bình tĩnh lại một chút, nghe được lời nói của Liễu Thanh Phong, lập tức nghĩ tới việc hắn bị đánh vào buổi sáng. Trước đây, bà đang nghĩ cách nói chuyện vui vẻ với con trai về vấn đề này. Cô gần như quên mất chuyện đó vì quá phấn khích. Chính là đôi mắt phượng đỏ rực mảnh mai của cô hơi nheo lại, toàn thân lập tức trở lại trạng thái bình tĩnh như thường lệ. Cô khẽ mỉm cười nói với Liễu Thanh Phong: "Nói đến, Tiểu Phong, hôm nay thành tích ở trường của con không tốt lắm, con có thể kể cho mẹ nghe chuyện bị đánh được không?"

"Hả?"

Liễu Thanh Phong vừa rồi còn đắm chìm trong cảm giác quyến rũ đột nhiên tỉnh lại. Nhìn thấy mẫu thân Tần Mộng Lan trước đó chưa từng đề cập tới chuyện này, hắn cảm thấy không sao cả. Không ngờ, anh vẫn không thể trốn thoát. Anh lo lắng nói: "Mẹ... mẹ biết rồi... thầy Trần có nói cho mẹ biết không?"

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Liễu Thanh Phong, Tần Mộng Lan nhếch lên khóe miệng nhẹ giọng nói: “Đương nhiên là tôi bảo cô ấy phải để ý đến cậu nhiều hơn, cậu không cần trách cô ấy.”

Liễu Thanh Phong thở dài một hơi, bình tĩnh lại, nhẹ giọng nói: "Tôi nghĩ chuyện này sớm muộn gì anh cũng biết. Tôi không có ý trách thầy Trần, nhưng nhắc đến chuyện sáng nay, tôi nghĩ không có gì phải hối hận."

"Ồ?"

Tần Mộng Lan ngạc nhiên hỏi: “Anh không cảm thấy mình đã làm gì sai sao?”

Liễu Thanh Phong suy nghĩ một chút rồi nói: "Theo quan điểm của mẹ, con đánh người trái phép, vi phạm nội quy của trường. Con chắc chắn đã làm sai điều gì đó. Nhưng theo con mắt của con, những người đó thường xuyên quấy rối em gái con trong trường, dám khiêu khích con và gọi con là cậu bé hoang dã và con hoang. Con không nghĩ đánh họ là quá đáng, và..."

Liễu Thanh Phong bình tĩnh nói tiếp: “Còn nữa, tôi nghi ngờ có người đứng sau xúi giục những người đó, bọn họ đang cố ý thử thách tôi, nếu tôi không cứng rắn hơn, tôi sẽ bị bọn họ coi thường!”

Nghe được Liễu Thanh Phong nói như vậy, Tần Mộng Lan ánh mắt lóe lên, lạnh lùng nói: "Xem ra những người đó hành động rất nhanh, ngươi vừa mới xuất hiện, đã có người ngồi không yên tới kiểm tra ngươi!"

Ánh mắt cô dịu đi khi nhìn Liễu Thanh Phong, có chút áy náy nói: "Mẹ vừa rồi hiểu lầm con rồi. Tiểu Phong, con làm rất tốt. Em gái con tính tình ôn hòa hơn. Sau này con phải chăm sóc em ấy nhiều hơn. Mẹ sẽ kiểm tra xem chuyện này là ai đứng sau, nhưng Tiểu Phong, sau này con cũng nên cẩn thận khi xử lý sự việc. May mắn thay, ở đây không có nhiều người, nếu không ảnh hưởng sẽ rất xấu."

Liễu Thanh Phong im lặng gật đầu, nhưng vẫn kiên quyết nói: "Mẹ, con biết mẹ đang lo lắng điều gì. Cho dù mẹ không nói rõ, con cũng đoán được. Đáng lẽ có người đang nhắm vào gia đình chúng ta, nhưng con cảm thấy lần này càng đến, chúng ta càng phải cứng rắn hơn. Con không hối hận khi đánh những người đó, và con sẽ đánh họ thật mạnh nếu gặp phải tình huống đó lần nữa!" 

Nhìn đứa con trai bướng bỉnh trước mặt, ánh mắt Tần Mộng Lan có chút choáng váng. Dường như đứa con trai đã chết của ông đôi khi lại bướng bỉnh đến vậy. Dù có nói gì với anh ấy, anh ấy cũng sẽ không thay đổi quyết định. Hai người họ giàu trí tưởng tượng đến mức Tần Mộng Lan có ảo giác rằng họ là cùng một người...

Liễu Thanh Phong không biết mẹ mình Tần Mộng Lan đang nghĩ gì. Ngay khi nói những lời đó trước đó, anh cảm thấy mình có chút bốc đồng. Anh quay lại thì thấy mẹ đang ngồi trên giường, co chân lại, vô thức xoa xoa đôi chân nhỏ nhắn của mình. Anh ta đổi ý, cười nói: “Mẹ, con là người bốc đồng, lần sau con sẽ chú ý đến tình huống này, đợi đến khi không có ai xung quanh mới đánh bọn họ. Sao con không bóp chân mẹ một cái coi như xin lỗi? Tay nghề của con rất tốt!”

Tần Mộng Lan gần như không cảm thấy thích thú trước bước ngoặt đột ngột của Liễu Thanh Phong. Cô nhìn Liễu Thanh Phong đang cười, tức giận nói: "Tôi biết mình bốc đồng, anh học cách kẹp chân ở đâu? Chẳng lẽ là học ở cô nhi viện?"

Liễu Thanh Phong cười hắc hắc nói: "Ngươi nói rất đúng, chuyện này ta học được từ lão bác sĩ ở trại trẻ mồ côi bệnh xá. Ta thường có thời gian tới chỗ của ông ấy xoa bóp cho người ta, có thể kiếm được chút tiền boa." Chuyện này Lưu Thanh Phong không hề nói dối, nhưng người đến bệnh xá xoa bóp cho người lúc đó chính là Mao Lương. Anh ta chỉ nhớ lại trải nghiệm này từ trí nhớ của Mao Lương. 

"Này, tôi xin lỗi bạn..."

Tần Mộng Lan khẽ thở dài, nhìn Liễu Thanh Phong bằng ánh mắt yêu thương hơn một chút. Cô cười khúc khích nói: “Nếu con biết xoa bóp thì cứ đưa cho mẹ đi. Đứng trên giày cao gót một ngày, con thực sự rất mệt, nếu con làm được, mẹ sẽ có thưởng!”

"Được rồi, mẹ xem đi!"

Liễu Thanh Phong thấy mẹ đồng ý, trong lòng vui mừng, nhanh chóng yêu cầu mẹ mình, Tần Mộng Lan thay đổi tư thế thoải mái, nằm trên giường. Anh làm theo lời mẹ dặn đi đến bàn trang điểm lấy chai tinh dầu đổ vào tay. Sau đó, cậu bé lấy một bàn chân nhỏ bé của mẹ và xoa nhẹ. Đứng lên, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn trong tay anh nhanh chóng được phủ đều một lớp tinh dầu, khiến da chân càng trắng nõn, mềm mại, thanh tú, trong suốt như pha lê, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng óng ả hấp dẫn. Liễu Thanh Phong ôm đầu không dám nghĩ ngợi, một đôi tay chân to lớn thử dùng sức ở lòng bàn chân mẹ. Anh không biết là do mẹ anh chưa bao giờ đi làm móng chân hay vì đôi chân nhỏ nhắn của bà quá mỏng manh. Bàn chân của cô nhạy cảm đến không ngờ. Liễu Thanh Phong chỉ có thể dùng lực nhẹ nhất xoa bóp cho mẹ mình. Cứ như vậy, trong lúc xoa bóp, mẹ anh không ngừng rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp không nhịn được đỏ bừng, khó phân biệt biểu cảm trên mặt là vui hay đau. Liễu Thanh Phong mấy lần muốn dừng lại, nhưng mẫu thân Tần Mộng Lan lại yêu cầu hắn tiếp tục, Liễu Thanh Phong chỉ có thể tiếp tục đè xuống.

"Ừm...ah...Xiaofeng...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...đừng dùng vũ lực...đau quá...ừm..." Mẹ Tần Mộng Lan rên rỉ như nức nở dưới sự xoa bóp của Lưu Thanh Phong. Cô không biết mình đang xấu hổ hay đau đớn nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng như phấn hồng, trên trán toát ra mồ hôi thơm tho. Một đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên. 

Liễu Thanh Phong xoa bóp chân cho mẹ Tần Mộng Lan không chỉ để bà thư giãn mà còn vì anh có chút thèm muốn đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. Ngay từ đầu anh ta đã có ý đồ xấu. Lúc đầu, anh thấy mình có thể kìm nén được ý đồ xấu của mình, nhưng bây giờ anh nghe thấy tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn của mẹ. , nhìn đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn, mềm mại xinh đẹp trong tay cùng thân hình mảnh dẻ của mẹ đang vặn vẹo trên giường như một con rắn xinh đẹp, làm sao anh có thể kiềm chế được? Ánh mắt anh dán chặt vào người mẹ quyến rũ trước mặt, động tác trên tay càng ngày càng nhẹ nhàng, không có cảm giác như đang xoa bóp mà giống như đang vuốt ve. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa không thể che giấu được thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ. Hai bộ ngực cao chót vót trên ngực cô khẽ đung đưa theo chuyển động của cô. Đường viền cổ áo ngủ rộng thùng thình bị kéo ra trong lúc cô vặn vẹo, để lộ một vùng da trắng nõn và mềm mại trên ngực. Viền váy ngủ ở phần thân dưới của cô vô thức co lại một chút, để lộ bắp chân thon gọn, thẳng tắp, mềm mại và cặp đùi hồng hào đầy thịt. 

"Huhu..."

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, hơi thở của Liễu Thanh Phong trở nên nặng nề hơn. Trong lòng hắn lóe lên một ác niệm, ngón tay chậm rãi xoa bóp gót chân của mẹ. Đây là vùng phản xạ của bàng quang và hệ sinh sản. Cậu nhẹ nhàng ấn vào gót chân của mẹ và nói: "Mẹ ơi, gót chân mẹ đi giày cao gót có mỏi không? Con sẽ tạo thêm áp lực cho mẹ!"

"Ừm... ừm... ừ... chỗ đó mệt hơn... con... nhẹ nhàng một chút... à... ừm... ừ... chỗ đó... ngứa quá... à..." Liễu Thanh Phong ấn vài cái, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, Tần Mộng Lan lập tức lộ ra vẻ vui mừng xen lẫn buồn bã. Sắc đỏ trên mặt cô ngày càng dữ dội. Cô mở hé đôi mắt khép hờ nhìn Liễu Thanh Phong như muốn yêu cầu anh dừng lại, nhưng cô do dự nhưng không lên tiếng. Ngược lại, cô lại nhắm mắt lại, tiếng rên rỉ trong miệng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, Liễu Thanh Phong trong lòng vui mừng, nhưng lại không dám làm ra những động tác không cần thiết. Anh chỉ tiếp tục dùng một tay xoa bóp lòng bàn chân của mẹ, tay còn lại trượt lên bắp chân thon thả mịn màng của mẹ, từ từ xoa bóp kích thích một số huyệt đạo trên bắp chân, mắt cá chân của mẹ. Đứng dậy, ấn một chân một lúc rồi đổi sang chân kia, rồi lại đổi ngược lại. Nhiều lần, sau một thời gian, đôi chân bé nhỏ của mẹ đã đỏ bừng do được anh xoa bóp. Tinh dầu trên chân đã bay hơi, trong không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của tinh dầu. 

"Ừm...ah...Xiao...Tiểu Phong...dừng...dừng...Mẹ...Mẹ phải đi vệ sinh!"

Ngay khi Liễu Thanh Phong sắp nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, Tần Mộng Lan lập tức đỏ bừng, thân thể đang nằm ngửa vặn vẹo dữ dội, gần như cuộn tròn, đôi chân nhỏ nhắn cũng thoát khỏi tay Liễu Thanh Phong. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào từ cái miệng nhỏ nhắn, liếc nhìn Liễu Thanh Phong vừa xấu hổ vừa oán giận, rồi vội vàng đứng dậy khỏi giường, bước nhanh vào phòng tắm với những bước chân loạng choạng. Chiếc váy ngủ sau lưng cô hình như đã ướt sũng...

Liễu Thanh Phong trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh vừa mới xoa bóp gót chân cho mẹ, tưởng đó là vùng phản xạ của hệ sinh sản ở lòng bàn chân nên muốn kích thích mẹ, nhưng không ngờ mẹ lại nhạy cảm như vậy, hiệu quả lại tốt như vậy. Vùng gót chân cũng liên quan đến bàng quang. Chẳng lẽ là mẹ cô bị chính mình kích thích đi tiểu sao...

Nghĩ đến đây, Liễu Thanh Phong càng hưng phấn hơn, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể trở nên cương cứng. Rồi anh nghĩ về việc mình đã khao khát mẹ mình như thế nào. Anh chợt thấy trong lòng có chút áy náy. Anh tự tát mình hai cái để buộc mình phải bình tĩnh lại. Anh đứng dậy trong phòng tắm nói với mẹ: "Mẹ ơi, muộn rồi, con về phòng trước."

Một lúc sau, giọng mẹ tôi từ trong phòng tắm truyền ra, chỉ có một chữ: “Được”

Tôi đoán mẹ tôi cũng ngại ngùng. Tôi không biết ngày mai điều gì sẽ xảy ra với tôi hoặc tôi đã làm gì!

Liễu Thanh Phong từ trong phòng mẹ đi ra, tâm tình phức tạp. Anh vẫn đang suy nghĩ về những suy nghĩ của mình. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy cha mình là Lưu Hằng đang đứng ở cửa thư phòng cách đó không xa, mặc bộ đồ ngủ màu đen. Có vẻ như anh ấy vừa mới ra khỏi phòng làm việc. Trong lòng hắn run rẩy, cảm thấy có chút áy náy. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại rồi mới bước về phía trước và nói: "Cha, cha đã về rồi."

Lưu Hằng vẻ mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại có chút u ám. Anh ta nhìn chằm chằm Liễu Thanh Phong hai lần, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Ừ, vừa rồi mẹ cậu đang tìm cậu phải không?”

"Đúng." Liễu Thanh Phong cũng gật đầu đáp.

“Cô ấy muốn gì ở anh?” Lưu Hằng tiếp tục hỏi, dùng một đôi ánh mắt tựa như không có nhìn chằm chằm hắn. 

Liễu Thanh Phong đổ mồ hôi lạnh. Anh chắc chắn rằng cha anh, Lưu Hằng, vừa rồi chắc chắn đã nghe thấy điều gì đó, nếu không ông sẽ không nhìn chằm chằm vào anh như thế này. Giọng nói thở hổn hển vừa rồi của mẹ anh thật khiến người ta phải suy nghĩ. Nghĩ đến lúc trước mẹ anh nhấn mạnh đến việc bảo anh giấu cha anh mối quan hệ thực sự với bà, anh gượng cười nói: “Không sao đâu, chỉ là con học không tốt lắm, mẹ bảo con qua đây nói chuyện. Sau đó con thấy chân mẹ hơi mỏi nên ấn chân mẹ.”

Lưu Hằng nhìn chằm chằm hắn một hồi, mới chậm rãi gật đầu nói: “Ở trường ngươi phải thể hiện thật tốt, đừng để chúng ta thất vọng.”

Không biết có phải Lưu Thanh Phong hiểu lầm hay không, nhưng cha của anh, Lưu Hằng đã nói từ "thất vọng" một cách rất có ý nghĩa. 

Nhìn thấy cha Lưu Hằng đi về phòng làm việc, Liễu Thanh Phong tim đập mà hỏi: "Cha, cha vẫn ở trong thư phòng sao?"

Anh biết về phòng làm việc của cha mình, Lưu Hằng. Em gái anh, Lưu Nguyệt Anh, đã giới thiệu nó với anh trước đây khi đưa anh đi thăm biệt thự. Đây là nơi cha anh thường làm việc ở nhà. Không ai được phép vào trừ khi không có gì sai trái, và trông anh ta có vẻ bí ẩn. 

Lưu Hằng dừng một chút, quay người lại nhìn thật sâu vào Liễu Thanh Phong rồi bình tĩnh nói: “Ừ, bình thường lúc ngủ ta ngáy rất nặng, cho nên ta cùng mẹ ngươi ngủ phòng riêng từ rất sớm.” Nói xong, trên mặt hiện lên một tia không vui, hắn xoay người đi thẳng vào phòng làm việc, cửa đóng sầm lại một tiếng. 

Nghe được câu trả lời như mong đợi, Liễu Thanh Phong cũng không quá ngạc nhiên. Ngược lại trong lòng lại có chút âm thầm vui mừng. Khi nhìn thấy cha mình, Lưu Hằng trong bộ đồ ngủ đang đứng ở cửa thư phòng, anh mới nhận ra sự bất hòa mà anh cảm thấy trong phòng ngủ của mẹ mình là như thế nào. Đồ đạc trong phòng ngủ của cô đều đầy màu sắc. Nó tràn ngập bầu không khí nữ tính, nhưng không có dấu vết của đàn ông sống trong phòng. Bạn phải biết rằng cha anh, Lưu Hằng và mẹ anh đã kết hôn được hơn mười năm. Nếu hai người sống cùng nhau thì trong phòng ngủ sẽ không có dấu vết gì về cuộc sống của cha anh. Anh hỏi cụ thể và phát hiện ra sự thật.

Có vẻ như mối quan hệ giữa mẹ và cha không được hài hòa như người ta tưởng. Rõ ràng họ đã ngủ riêng phòng từ rất lâu rồi, có lẽ họ vẫn như vậy suốt ngần ấy năm qua. Liễu Thanh Phong vừa nghĩ vừa đi về phòng giải tán suy nghĩ, trong lòng vui mừng không tả được. 

Khi trở lại phòng, anh phát hiện em gái mình là Lưu Nguyệt Anh đã rời đi, cô chu đáo giúp anh thu dọn sách giáo khoa cho gọn gàng. Thấy trời đã muộn, anh tắm rửa rồi nằm xuống. Nằm trên giường, anh có chút hưng phấn nghĩ đến cảnh tượng trước đó trong phòng ngủ của mẹ mình. Anh trằn trọc mãi không ngủ được. Cuối cùng, anh không khỏi moi ra những bức ảnh gợi cảm của mẹ và em gái, liếm láp thân hình gợi cảm và hấp dẫn của họ trước khi chìm vào giấc ngủ với cảm giác tội lỗi mãnh liệt...

----------

"Chuông leng keng..."

Ngày hôm sau, Lưu Thanh Phong bị tiếng chuông báo thức đánh thức như thường lệ. Anh nhanh chóng rời khỏi giường và mặc quần áo vào. Anh giặt đồ lót trước rồi tắm rửa rồi đi xuống nhà. 

Lúc xuống phòng ăn, tôi nhìn thấy mẹ tôi Tần Mộng Lan và chị gái Lưu Nhạc Anh đang ăn sáng. Hỏi thăm mới biết, cha tôi Lưu Hằng đã ra ngoài từ rất sớm, hình như đang bận việc gì đó. 

Chị Lưu Nguyệt Anh vẫn mặc đồng phục học sinh như cũ, buộc tóc đuôi ngựa cao, đôi chân dài đi tất trắng và đôi giày da nhỏ ở chân. Cô ấy trông tràn đầy năng lượng trong bộ trang phục của mình. Mẹ Tần Mộng Lan thay một chiếc váy OL màu trắng sữa, đôi chân xinh đẹp vẫn được quấn trong chiếc tất màu da thịt, mái tóc dài được buộc thành hình xinh đẹp sau đầu, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng. Không biết có phải do massage tối qua không. Khuôn mặt của mẹ Tian, ​​Tần Mộng Lan, rõ ràng hồng hào hơn bình thường và trông cô có chút rạng rỡ. Liễu Thanh Phong không khỏi nhìn lại lần thứ hai. Anh cũng sợ mẹ sẽ trách móc chuyện tối qua nên mới liếc nhìn hai lần rồi cẩn thận nhìn đi chỗ khác. 

"Tiểu Phong dậy rồi, lại đây ăn đi." Mẹ Tần Mộng Lan dường như không quan tâm đến việc mình đã làm xong. Khi nhìn thấy Liễu Thanh Phong tới nhà hàng, cô lập tức nhẹ nhàng chào đón anh qua ăn tối. 

"Mấy ngày nay con hãy yên tâm đến trường, đừng gây chuyện nữa, cuối tuần này ta sẽ dẫn con đi gặp ông nội và ông cố của con." Khi bữa sáng sắp kết thúc, mẹ Tần Mộng Lan đột nhiên trịnh trọng nói với Liễu Thanh Phong. 

Nhìn thấy lời nói trịnh trọng của mẹ, Liễu Thanh Phong tim đập thình thịch, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng sắp liên lạc được với đại Tần gia, vội vàng nghiêm túc hứa hẹn: “Con biết rồi, mẹ ơi, mấy ngày nay con nhất định sẽ chăm chỉ đến lớp!”

"Chỉ cần ngươi biết chuyện gì xảy ra, cũng đừng quá khẩn trương. Sau chuyện ngày hôm qua, ta nghĩ sẽ không có người lại gây rối với ngươi." Mẹ Tần Mộng Lan nhẹ nhàng an ủi cô.

Ăn sáng xong, ba người nhanh chóng rời khỏi biệt thự. Ai đến công ty thì đến công ty, ai đi học thì đi học. Sau khi ba người rời đi không lâu, một chiếc ô tô từ bên ngoài biệt thự chạy vào. Xe dừng trước biệt thự. Người bước ra khỏi xe chính là Lưu Hằng, người đã rời đi từ sáng sớm. Anh ta chỉnh lại bộ vest hàng hiệu của mình, nhếch khóe miệng và bình tĩnh bước vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự trở lại của người mẹ xinh đẹp Kiều Giải (8) Khu phức hợp dinh thự của Qin trong quá khứ

Chương 8 Quá khứ phức tạp của Tần phủ

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã đến cuối tuần. Những ngày này tôi học hành ôn hòa và đến lớp một cách lương thiện, và như mẹ tôi đã nói, không có ai gây rắc rối cho tôi cả. Điều này cho phép tôi bình tĩnh và học tập. Những ngày qua tôi đã học được rất nhiều kiến ​​thức bị lãng quên. Điều này cũng khiến giáo viên chủ nhiệm Trần Tân Vũ ngạc nhiên về khả năng học tập của tôi. Đương nhiên mẹ tôi rất vui mừng sau khi biết được điều này. 

Tôi đã không ngủ vào thứ bảy. Tôi dậy sớm vào buổi sáng. Sau khi tắm rửa và ăn sáng xong, tôi lên xe cùng mẹ và chị gái lên đường. Cha tôi, Lưu Hằng nói công ty đang bận việc gì đó nên vẫn là ba người chúng tôi ra ngoài, nhưng lần này chúng tôi bị cả một đoàn xe hộ tống theo sau. Hai biệt thự còn lại trong nhà tôi là dành cho những người này. Hầu hết họ đều là vệ sĩ chuyên nghiệp, một số ít là trợ lý riêng của mẹ tôi, có trách nhiệm sắp xếp lịch trình của mẹ tôi và xử lý một số việc mẹ tôi gặp phải.

Đoàn xe chạy suốt chặng đường vào thành phố. Nhìn phong cảnh lướt qua sau cửa sổ, Liễu Thanh Phong không khỏi có chút lo lắng. Tuy rằng lần này hắn đã khôi phục được một ít ký ức, nhưng ký ức về Tần gia vẫn không có nhiều. Anh thậm chí không có nhiều ấn tượng về ông nội và ông cố của mình. Có lẽ trước đây anh ấy không có nó. Chắc chắn cô ấy đã tiếp xúc quá nhiều với nhà Tần. Dù sao trước khi xảy ra tai nạn, cô chỉ mới mười bảy tuổi, mẹ cô cũng sẽ không nói cho cô biết quá nhiều về chuyện nội bộ của gia đình. Lần này cô đến phủ Tần gia có lẽ là vì hoàn cảnh đặc biệt của cô cần gặp các trưởng lão trong gia đình, và mẹ cô, Tần Mộng Lan, cũng cần có mặt với Tần gia để ổn định tình hình trong gia đình.

Liễu Thanh Phong đang suy nghĩ gì đó thì có một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy tay anh. Anh quay lại nhìn thì thấy em gái Lưu Duyệt Anh ngồi bên cạnh đang nắm tay anh. Em gái cô, Lưu Nguyệt Anh, dường như nhận ra sự căng thẳng trong lòng anh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phong, em hãy thư giãn một chút. Em chỉ đi gặp ông nội và những người khác thôi. Không có gì phải lo lắng cả. Ngoại trừ một vài tên phiền toái, những người khác ở đó đều khá tốt. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ đến đó vài lần một năm."

"Ừ, anh chỉ đi gặp các trưởng lão thôi. Đừng quá lo lắng. Ở đây sẽ không có ai làm khó em với mẹ em đâu. Đừng lo lắng." Mẹ của Tần Mộng Lan ngồi ở phía bên kia của Lưu Thanh Phong cũng nói.

Hôm nay, mẹ và chị tôi đều ăn mặc khá trang trọng. Mẹ tôi, Tần Mộng Lan, vẫn đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp lịch sự. Cô mặc một bộ vest nữ bó sát ở thân trên, bên trong là áo sơ mi lụa trắng và váy dài đến đầu gối ở thân dưới. Chân cô ấy được quấn trong chiếc tất màu da thịt và chân cô ấy đang đi giày cao gót. Tuy nhiên, màu sắc của bộ đồ chuyên nghiệp là màu vàng nhạt, thậm chí đôi giày cao gót trên chân cô cũng có màu trắng sữa. Cô ấy không cuộn lại mà được khoác nhẹ nhàng phía sau. Mái tóc dài màu quạ và tông màu ấm áp của cô ấy rất phù hợp với mẹ cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đó lại tăng thêm chút quyến rũ. Rõ ràng hôm nay cô ấy đã ăn mặc cẩn thận. Lông mày quét nhẹ, đôi môi hồng hào, khuôn mặt trắng trẻo như ngọc, trên dái tai nhỏ đeo một chiếc khuyên tai pha lê độc đáo. Trên chiếc cổ dài dài là một chiếc vòng cổ bạch kim tinh xảo, một viên sapphire to bằng ngón tay út được treo bên dưới chiếc vòng bạch kim, thấp thoáng giữa cổ áo sơ mi của mẹ cô, càng làm nổi bật vẻ đẹp nữ tính của cô đến cực điểm. 

Hôm nay em gái tôi không mặc đồng phục mà mặc một chiếc váy ren dài màu trắng, chân đi tất ren và đi một đôi bốt ngắn màu nâu. Mái tóc dài mượt mà của cô vẫn được buộc cao theo kiểu đuôi ngựa, khiến cô trông trầm lặng nhưng lại đầy sức sống. Cô cũng ăn mặc chỉnh tề, khuôn mặt thanh tú dễ thương như búp bê. 

"Ừm, thực ra con cũng không lo lắng đến thế... Ừm, con thực sự có chút lo lắng. Dù sao thì con cũng chưa từng gặp họ bao giờ, và theo những gì mẹ nói, mẹ ơi, hình như có điều gì đó không ổn xảy ra với gia đình chúng ta." Liễu Thanh Phong nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái và mẹ, có chút lo lắng nói. 

Cả hai người phụ nữ gần như thích thú trước hành vi của Lưu Thanh Phong. Tần Mộng Lan không khỏi bật cười nói: "Ngươi còn chưa có thân hình tốt, xem ra ngươi thật sự không còn căng thẳng nữa."

Cô vuốt mớ tóc bên tai rồi nói tiếp: “Khi đi con chỉ cần cư xử cho phải phép. Việc còn lại để mẹ con lo, họ sẽ không dám công khai làm con xấu hổ đâu.”

Nghe mẹ nói như vậy, Liễu Thanh Phong yên tâm một chút, liền không hỏi thêm nữa, đi đến Tần phủ xin Sở Tài nguyên chỉ đạo. 

Đoàn xe nhanh chóng tiến vào thành phố, sau đó lái xe về phía bắc, nhìn tòa nhà Panlong đứng ở trung tâm thành phố từ xa. Mặc dù Lưu Thanh Phong đã biết tòa nhà này cũng thuộc sở hữu của nhà Tần nhưng anh vẫn bị sốc trước vẻ ngoài hoành tráng của nó khi lần đầu tiên nhìn thấy tòa nhà này. Nghe mẹ nói rằng văn phòng của bà nằm trên tầng cao nhất của tòa nhà Panlong, anh không khỏi bị mê hoặc bởi tầng cao nhất của tòa nhà nhô lên trời. 

“Anh muốn đến thăm nơi đó phải không?” Mẹ Tần Mộng Lan nhẹ nhàng hỏi bên tai Liễu Thanh Phong.

Liễu Thanh Phong gật đầu mạnh mẽ nói: “Mẹ ơi, không phải mẹ nói văn phòng của mẹ ở tầng cao nhất của tòa nhà Bàn Long sao?”

Tần Mộng Lan khẽ mỉm cười nói: “Sau này con sẽ ngoan ngoãn, đợi về mẹ sẽ dẫn con đi xem có ổn không.”

Liễu Thanh Phong lập tức vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: "Được, mẹ nói như vậy, chúng ta đã thỏa thuận."

Tần Mộng Lan cười híp mắt, nhẹ giọng nói: "Thỏa thuận!"

Trong khi ba người đang trò chuyện, đoàn xe đã đến phía bắc thành phố và dừng lại trên con đường rộng trước một ngôi nhà rộng lớn kiểu Trung Quốc. Sau khi ba người xuống xe, trước mặt là hai cánh cổng sơn son đỏ cao ngất uy nghiêm. Trước cổng có hai con sư tử đá có răng và móng vuốt. Một tấm bảng lớn treo phía trên cổng, có hai chữ "Tần gia" viết bằng chữ vàng trên nền đen. Tấm bia chắc hẳn đã cũ và có sự thăng trầm của cuộc đời nhưng trông vẫn rất hùng vĩ. 

Ngay khi ba người xuống ga và ổn định chỗ ngồi, hai cánh cửa trước mặt kêu cót két mở ra, sau đó một ông già mặc áo choàng đen bước ra. Ông già có mái tóc trắng và bộ râu trắng. Trông ông ta thoạt nhìn có vẻ già nhưng dường như có thân hình cường tráng và bước đi rất nhanh. Anh ta bước ra trước mặt ba người vài bước, hơi khom người nói: "Tiểu thư, cô đã về rồi!"

Tần Mộng Lan nhanh chóng đỡ ông già trước mặt đứng dậy, nhẹ nhàng nói: "Ông Ngô, sao ông lại đích thân đến đây? Chỉ cần mời chú Ngô và những người khác tới là được."

Lão giả cười ha hả nói: “Nghe nói hôm nay ngươi sẽ dẫn thiếu gia mới tới, ta phải nhìn qua một chút rồi mới nói.”

Vừa nói, hắn vừa quay đầu nhìn Liễu Thanh Phong. Khi nhìn thấy bộ dạng của Liễu Thanh Phong, ông lão cũng sửng sốt. Anh không khỏi hưng phấn nói: "Xem ra, thật sự giống như, Phong thiếu gia giống như được tạc ra từ cùng một khuôn vậy. Xem ra cô đã tìm đúng người rồi, cô nương!"

Tần Mộng Lan nhướng đôi mày xinh đẹp, có chút cảm khái nói: “Đúng vậy, ta chưa bao giờ nghĩ tới chúng ta hai mẹ con lại có duyên gặp lại.”

Liễu Thanh Phong ở một bên bối rối nghe hai người nói chuyện. Anh không biết họ đang nói về điều gì. Anh chỉ biết rằng dường như nó có liên quan gì đó đến anh. Hơn nữa, ông già có vẻ khá cao cấp. Ngay cả mẹ anh, bà Tần Mộng Lan cũng phải đối xử tôn trọng với anh. 

Dường như cảm nhận được sự bối rối của Lưu Thanh Phong, Lưu Duyệt Anh ở bên cạnh kéo hắn lại nhỏ giọng nói: "Đây là lão quản gia của ông cố tôi. Ông năm nay đã hơn tám mươi tuổi, đã chăm sóc ông cố của tôi mấy chục năm rồi. Về thâm niên, mẹ tôi phải gọi ông là ông nội, nhưng ông không bao giờ cho phép chúng tôi gọi ông như vậy. Chúng ta chỉ có thể gọi ông là ông Ngô."

Liễu Thanh Phong có chút kinh ngạc nói: "Vậy lão nhân này sức khỏe thật là tốt, ta cũng không biết hắn đã hơn tám mươi tuổi!"

Lão giả tựa hồ cũng chú ý đến hai người thì thầm, cười nói: "Thiếu gia, thật buồn cười. Lão gia, ta vừa mới khỏe mạnh."

Liễu Thanh Phong nhận ra mẫu thân Tần Mộng Lan đang nháy mắt với mình, liền vội vàng kéo em gái Liễu Nhạc Anh tiến lên hai bước, cúi đầu cung kính nói: “Ông Ngô!”

"Được rồi, tôi đã gặp được cô Ưng rồi, thiếu gia."

Ông lão cũng khẽ cúi đầu rồi trả lại món quà, trông rất vui vẻ. Anh ta mỉm cười nói với Tần Mộng Lan: “Tiểu thư, để tôi đưa cô vào. Chủ nhân và gia chủ đã đang đợi rồi.”

"Được rồi." Tần Mộng Lan trả lời với vẻ mặt bình tĩnh. Vẻ mặt tuy bình tĩnh nhưng trong lòng đã có sóng. Cha cô, Tần Trường Dung, biết rằng ông đã biết chuyện cô nhận con nuôi cách đây vài ngày, vì vậy cô đã nói với cha cô về mối quan hệ thực sự giữa cô và con trai cô, Lưu Thanh Phong. Cha anh yêu cầu cô đưa con trai ông là Lưu Thanh Phong đến biệt thự để gặp ông trực tiếp. Ban đầu cô nghĩ rằng đây chỉ là một sự cố bình thường. để tỏ lòng kính trọng, nhưng cô không ngờ rằng ngay khi cô đến cổng, quản gia già của ông già đã chào đón cô và dường như đã biết về mối quan hệ giữa cô và con trai cô là Lưu Thanh Phong. Điều này khiến cô có chút kỳ lạ. Nói một cách hợp lý, cha cô không nên truyền bá chuyện có phần bí mật này. Chẳng lẽ chuyện này cha cô đã nói với ông già, ông già đã nói với bà quản gia? Tần Mộng Lan có chút nghi hoặc suy nghĩ, mơ hồ cảm thấy chuyện này không đơn giản, nếu không lão quản gia cũng sẽ không trực tiếp dẫn nàng đi gặp lão phu. 

Nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của Tần Mộng Lan, lão quản gia không nói gì. Anh quay người dẫn ba người vào trong nhà. Sau khi vào nhà, Liễu Thanh Phong nhận ra ngôi nhà này thực sự rất lớn và có chút cường điệu. Sau khi vượt qua bức tường bình phong, họ đi thẳng vào trong. Họ băng qua nhiều mái hiên và đi qua vài thước mới đến nơi. Trong sân sâu bên trong dinh thự, khi Liễu Thanh Phong bước vào, anh nhìn thấy không ít người từ xa đang nhìn mình. Thậm chí còn có vài làn sóng người mơ hồ có ác cảm với anh và liên tục chỉ trỏ vào anh. Tuy nhiên, không biết là do lão quản gia hay là do mẹ anh, Tần Mộng Lan, nhưng không có người tới chào hỏi. 

Khoảng sân mà nhiều người đến dường như là khoảng sân sâu nhất của dinh thự. Sân không lớn. Có năm ngôi nhà gỗ hình chóp ở phía bắc và ba phòng chái ở bên trái và bên phải. Những ngôi nhà này có gạch đen và tường trắng. Chúng dường như đã cũ và có hương vị cổ xưa. Có một cây cổ thụ với những cành xương xẩu được trồng giữa sân. Dưới gốc cây có một chiếc bàn đá và hai chiếc ghế đá. Trên bàn đá còn có một bàn cờ. Tuy nhiên, lúc này không có ai ngồi hai bên bàn đá chơi cờ. 

Nhìn vào khoảng sân không có bất kỳ yếu tố hiện đại nào trước mặt, Liễu Thanh Phong có cảm giác như mình đã du hành về thời cổ đại từ thế kỷ 21. Khi bước vào, anh nhận thấy ngôi biệt thự không chỉ có đầy những dầm chạm khắc và tranh vẽ mà ít nhất nó còn được thiết kế cẩn thận. Các đình lầu gần đó cũng như hòn non bộ và dòng nước chảy đều toát lên vẻ đẹp sang trọng, hài hòa của sự kết hợp giữa cổ điển và hiện đại. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng phần sâu nhất của dinh thự lại có một khoảng sân như vậy.

Lão quản gia không ngừng dẫn ba người vào trong sân, đi thẳng vào phòng chính phía bắc. Khi họ tới cửa, bà quản gia già gõ cửa vài lần. Khi một giọng nói già nua từ trong phòng truyền ra, lão quản gia ra hiệu cho ba người đẩy cửa ra trước. 

Tần Mộng Lan lặng lẽ bắt tay Liễu Thanh Phong, nhìn hắn bằng ánh mắt trấn an, sau đó vẻ mặt nghiêm túc bước vào phòng. Liễu Thanh Phong cùng Liễu Nhạc Anh nhìn nhau, cũng đi theo bọn hắn đi vào. 

Sau khi vào phòng là một phòng khách rộng rãi. Không có đồ đạc cũ kỹ và tồi tàn như Lưu Thanh Phong tưởng tượng. Ngược lại, cửa sổ bên trong sáng sủa, sạch sẽ, trang trí khá hiện đại. Trên mái nhà có những chiếc đèn chùm sáng rực, sàn nhà lát đá cẩm thạch trắng như tuyết, giữa phòng có một lớp gạch lát dày. Có một tấm thảm dày, và các bức tường của căn phòng được bao phủ bởi các bức tranh và thư pháp khác nhau. Đồ đạc trong phòng khá đơn giản. Xung quanh phòng chỉ có vài chiếc ghế sofa, một bàn cà phê ở giữa ghế sofa và một vài giá sách dựa vào tường hai bên. Những giá sách chứa đầy sách. Còn lại là vài chậu cây xanh ở góc phòng.

Lúc này, có hai ông lão đang ngồi trên ghế sofa đầu phòng. Ông già ở giữa mặc bộ đồ huấn luyện thường ngày màu trắng. Ông cũng có bộ râu và mái tóc bạc trắng giống như người quản gia ngày xưa. Khuôn mặt già nua của ông đầy những nếp nhăn. Anh ấy cao và cao. Dù đã già nhưng ông vẫn có vẻ ngoài đoan trang, thân hình cao lớn và khí chất uy nghiêm. Có thể thấy, lúc trẻ hắn cũng là một người tuấn mỹ, nhưng lúc này xem ra tâm trạng không tốt. Khuôn mặt uy nghiêm của hắn lộ ra vẻ mệt mỏi không thể che giấu, sắc mặt có chút u ám.

Ngồi cạnh ông già là một ông già với mái tóc chỉ bạc một nửa. Khuôn mặt trắng trẻo, không có râu, ngoại hình khá đẹp trai. Lông mày của anh ấy có phần giống với Tần Mộng Lan, nhưng anh ấy có hình dáng cơ thể dày dặn, điều này phần nào làm hỏng hình ảnh của anh ấy. Anh ấy mặc một bộ đồ màu xám và có mái tóc màu xám. Tóc anh được chải gọn gàng và anh ăn mặc khá chỉnh tề. Anh ta đang nói chuyện với ông già bên cạnh với vẻ mặt lo lắng. Ông lão bên cạnh vẻ mặt bình tĩnh, ánh mắt sáng ngời nhìn cửa phòng khách. Khi nhìn thấy Tần Mộng Lan cùng Liễu Thanh Phong và Liễu Nhạc Anh đi vào, ánh mắt ông lão lập tức sáng lên.

Sau khi lão quản gia bước vào phòng khách, ông lặng lẽ đứng sau lưng hai ông già. Tần Mộng Lan chỉnh lại quần áo, dẫn em gái và anh trai chậm rãi tiến về phía trước, đứng trước mặt hai ông già. Anh ta cúi đầu cung kính nói: “Mạnh Lan đã gặp được ông nội và cha!”

Liễu Thanh Phong đã đoán được thân phận của hai lão nhân. Họ phải là ông nội và ông cố của anh ấy. Khi nhìn thấy mẫu thân Tần Mộng Lan ra chào, hắn vội vàng khom người chào cùng chị gái Lưu Nhạc Anh: “Con gặp được ông nội rồi!”

Ông già có vẻ ngoài uy nghiêm dường như có tính cách rất dễ gần. Anh ta thản nhiên xua tay nói: "Không cần khách sáo, cô Lan, cứ ngồi đi."

Vừa nói, hắn vừa nghiêm túc nhìn Liễu Thanh Phong đang chuẩn bị ngồi xuống bên cạnh, nói: "Con là đứa con mới được nhà Lan Á Đầu công nhận, lại đây để ông nội nhìn kỹ con."

Liễu Thanh Phong vẻ mặt nghiêm túc nhìn ông nội, rồi nhìn mẹ Tần Mộng Lan đang gật đầu với ông. Anh ta bước tới trước mặt ông Tần với tâm trạng lo lắng, có chút kiềm chế cúi đầu lần nữa: "Ông ơi!"

Bà Tần kiên định nhìn Liễu Thanh Phong trước mặt, một lúc sau ông mới nhẹ giọng nói: "Cô Lan, đây có phải đứa trẻ mà cô tìm được không?"

Tần Mộng Lan đã nhận ra màu sắc của cha mình, Tần Trường Dung. Khi ông Tần hỏi thẳng, ông không tỏ ra ngạc nhiên. Hắn bình tĩnh gật đầu nói: "Đúng vậy, ông nội, mấy ngày trước báo cáo thẩm định đã xuất hiện, quả nhiên là hắn."

Bà Tần già im lặng một lúc, rồi đưa tay nhặt một hộp gỗ đàn hương nhỏ màu đỏ trên bàn cà phê rồi mở ra. Anh lấy ra một vật nhỏ bọc trong chiếc khăn tay gấm. Bà Tần nhẹ nhàng mở chiếc khăn gấm ra. Bên trong là một mặt dây chuyền nhỏ làm bằng ngọc trắng. Nó được chạm khắc những hoa văn tinh xảo, khiến nó trông giống như một vị thần bất tử cổ đại. Cầm trên tay mặt dây chuyền, Tần lão phu nhân trịnh trọng hỏi: "Ngươi nhìn thấy mặt dây chuyền này sao?"

Liễu Thanh Phong nhìn mặt dây chuyền ngọc trắng. Anh cảm thấy nó rất quen thuộc nhưng nhất thời lại không thể nhớ ra. Một lúc sau, anh chợt nhớ ra, nói: “Trước đây tôi cũng có một chiếc mặt dây chuyền như thế này, nhưng hình như nó bị hỏng rồi…”

Nhìn thấy mặt dây chuyền bằng ngọc trắng, Liễu Thanh Phong nhớ tới hình như kiếp trước mình từng có một mặt dây chuyền như vậy. Mao Lương dường như đã có mặt dây chuyền ngọc trắng như vậy từ khi còn nhỏ. Mặt dây chuyền ban đầu trên người anh không còn biết ở đâu sau vụ tai nạn, còn mặt dây chuyền trên người Mao Lương đã bị vỡ khi anh tỉnh dậy từ cơ thể Mao Lương. , trên ngực anh chỉ còn lại một số mảnh vỡ, nhưng đầu óc anh lúc đó trống rỗng và không để ý nhiều đến nó. Bây giờ nhìn thấy mặt dây chuyền bằng ngọc trắng của Đình Dương, anh lập tức nhớ đến mặt dây chuyền trong trí nhớ của Mao Lương. Khi mặt dây chuyền bị vỡ, nó để lại một vết nông trên ngực anh, sau đó anh phát hiện ra khi đi tắm.

"Vỡ?!"

Bà Tần già cau mày, nghiêm túc hỏi: "Tại sao mặt dây chuyền lại bị vỡ? Lúc đó đã xảy ra chuyện gì?"

Lưu Thanh Phong nhìn ông già có khuôn mặt nghiêm túc. Tuy rằng không biết tại sao mình lại để ý đến sợi dây chuyền như vậy, nhưng hắn cũng mơ hồ đoán được đằng sau nó nhất định có cái gì đó, có thể có liên quan đến việc hắn trọng sinh, vì vậy hắn cũng không giấu giếm mà thành thật nói: “Ta lúc trước giống như bị sét đánh ở khu rừng bên ngoài trại trẻ mồ côi. Khi tỉnh dậy, mặt dây chuyền đã bị vỡ, để lại vết hằn trên ngực.” Anh chỉ vào ngực mình.

“Bị sét đánh à?” Ông Tần càng cau mày hơn. Anh ta nhìn vào ngực Liễu Thanh Phong, nói thẳng: “Cởi quần áo ra cho tôi xem.”

Liễu Thanh Phong không chút do dự, nhanh chóng cởi khóa áo vest và áo sơ mi bên trong, lộ ra bộ ngực rắn chắc. Đúng như dự đoán, trên ngực anh ta có một vết đỏ nhạt nguyên bản, có kích thước giống hệt với mặt dây chuyền. Nếu nhìn kỹ, anh có thể thấy các chỉ dẫn chi tiết trên đó có phần trùng khớp với chỉ dẫn trên mặt dây chuyền. 

Bà Tần lão mày nhíu mày. Đang định nói thêm gì nữa thì lại nghe thấy Tần Trường Dung, người đứng đầu Tần gia bên cạnh, trầm giọng hỏi: “Khoảng cách đây bao lâu?”

Liễu Thanh Phong sửng sốt một lát, sau đó thành thật nói: “Khoảng mười ngày trước.”

Bây giờ không chỉ Tần Trường Dung, sắc mặt Tần lão phu nhân cũng trở nên nghiêm nghị. Bà Tần lão nắm lấy tay Liễu Thanh Phong, chăm chú nhìn ông nói: "Ông có chắc là đã mười ngày trước không?!" Khuôn mặt già nua của ông đỏ lên vì phấn khích. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của hai ông lão, Liễu Thanh Phong đè xuống nghi hoặc trong lòng, gật đầu chắc nịch nói: "Quả nhiên là đã mười ngày trước, ta nhớ rất rõ ràng ngày hôm đó!"

Bà Tần lão hít một hơi dài, dựa vào ghế sô pha thấp giọng lẩm bẩm: "Quả nhiên, quả nhiên..."

Tần Trường Dung ngồi ở một bên, ánh mắt có chút phức tạp nhìn Liễu Thanh Phong. Anh mở miệng định nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. Anh ta chỉ vỗ nhẹ vai Liễu Thanh Phong, thở dài nói: “Trở lại được là tốt rồi, có thể quay lại là tốt rồi…”

Tần lão phu nhân im lặng một lát rồi nói: “Nghe Lan cô nương nói bây giờ con đã đổi tên thành Tiểu Phong?”

Liễu Thanh Phong tim đập thình thịch nhưng vẫn gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi nghĩ cái tên này sẽ khiến mẹ và em gái tôi cảm thấy dễ chịu hơn.”

"Được rồi," bà Tần nhìn Lưu Thanh Phong với ánh mắt sâu sắc, đưa tay đưa mặt dây chuyền trong tay cho Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, mặt dây chuyền đó đã vỡ rồi, ông nội sẽ cho con một chiếc khác. Con phải giữ gìn chiếc này cho tốt, hiểu chưa?"

Liễu Thanh Phong quay đầu nhìn mẹ Tần Mộng Lan ở phía sau. Thấy cô dường như đang suy nghĩ điều gì đó và không có phản ứng, anh vẫn đưa tay nhận lấy mặt dây chuyền từ tay Tần tiên sinh, trịnh trọng nói: “Cảm ơn ông, cháu nhất định sẽ giữ gìn thật tốt!”

Cầm mặt dây chuyền bạch ngọc trong tay, Liễu Thanh Phong có một loại cảm giác khó tả, giống như mặt dây chuyền vốn là của mình, bây giờ lại trở về tay hắn. Cảm giác kết nối huyết thống khiến anh cảm thấy vô cùng thân thiết. 

"Được rồi," bà Tần cũng đưa tay vỗ vỗ vai Liễu Thanh Phong, nghiêm túc nói: "Ngoan ngoãn một chút đi cháu nội. Tần gia sẽ không phụ lòng nỗ lực của bất kỳ ai, nhưng bọn họ cũng cần sự bảo vệ của cháu!"

Nói xong, hắn tựa hồ có chút mệt mỏi, xua tay nói tiếp: "Trở về ngồi đi, ta không còn gì để nói."

"Được rồi, ông nội." Liễu Thanh Phong lại cúi đầu, xoay người ngồi xuống bên cạnh mẹ Tần Mộng Lan. Khi nhìn thấy mẫu thân Tần Mộng Lan tỉnh táo lại, đang nhẹ nhàng mỉm cười với mình, trong lòng Liễu Thanh Phong bình tĩnh lại một chút. 

Sau đó, Tần Mộng Lan báo cáo ngắn gọn tình hình gần đây của Tần gia cho hai ông lão. Liễu Thanh Phong không hiểu một số nội dung chuyên môn trong đó nên cũng không để ý lắm. Anh ấy chỉ chơi với mặt dây chuyền trong tay và nghĩ về điều gì đó. Liễu Nhạc Anh ngồi ở đối diện hắn có chút bối rối, tựa hồ không hiểu ngươi đang nói cái gì. 

Bà Tần lão rõ ràng là đang thiếu năng lượng nên báo cáo của Tần Mộng Lan nhanh chóng kết thúc. Sau đó Tần lão phu nhân bảo Tần Trường Dung ở cùng mấy người, hắn về phòng sau nghỉ ngơi. 

"Để ta đưa ngươi đi ra ngoài, vừa lúc ta cũng có việc muốn đi ra ngoài, ta biết ngươi không thích nơi này, Tiểu Lam." Nhìn thấy Tần lão phu nhân đã rời đi, Tần Trường Dung đứng dậy, nhẹ nhàng nói với Tần Mộng Lan. 

"Được rồi, con có chuyện muốn hỏi bố." Tần Mộng Lan cũng bình tĩnh đứng dậy, nhưng sâu trong mắt cô hiện lên một tia sáng nhàn nhạt, chứng tỏ tâm trạng của cô lúc này không hề bình tĩnh. 

Tần Trường Dung nhẹ nhàng thở dài nói: "Ta biết, chúng ta ra ngoài sau đó nói chuyện. Đây không phải là nơi để nói chuyện."

Đang nói chuyện, có mấy người rời khỏi sân, dọc theo đường đi tới đi về. Lần này, khi họ bước ra ngoài vẫn còn có vài làn sóng người đứng nhìn từ xa. Tuy nhiên, gia chủ Tần Trường Dung lại dẫn đầu. Không ai dám tiến tới gây rối. Tần Mộng Lan nói trước đó có chuyện muốn hỏi, nhưng dọc đường lại yên tĩnh đến lạ thường. Khi họ đi hết ra ngoài nhà và chuẩn bị lên xe, Tần Mộng Lan đã bảo Lưu Thanh Phong và Lưu Nhạc Anh, hai người lên xe trước. Cô và phụ thân Tần Trường Dung đi sang một bên, một mình trò chuyện một lúc. Tuy nhiên, cuộc trò chuyện giữa hai người có vẻ không mấy vui vẻ. Tần Mộng Lan xoay người rời đi không nói một lời. Khi quay lại xe, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn thoáng hiện lên vẻ tức giận. Tần Trường Dung bất lực lắc đầu tại chỗ, đi tới chiếc xe limousine đậu cách đó không xa. Sau đó hai đoàn xe rời khỏi dinh thự nhà họ Tần theo hai hướng. 

Ngồi trong xe, cơn giận trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mộng Lan dần dần tiêu tan, cô rơi vào trầm tư. Cô không biết mình đang nghĩ gì, trừ phi cô ngẩng đầu nhìn Liễu Thanh Phong ngồi bên cạnh.

Liễu Nhạc Anh ngồi ở một bên không nhịn được. Cô tò mò hỏi: "Tiểu Phong, lời nói trước đây của con với ông nội con là có ý gì? Tại sao con lại nói trước đây con có một mặt dây chuyền như vậy? Con nhớ anh trai con cũng có một mặt dây chuyền tương tự, trước đó mẹ đã đề cập đến báo cáo thẩm định gì, mẹ..."

Lúc này, cô đột nhiên mở to mắt, nhìn thẳng vào Liễu Thanh Phong nói: "Vậy anh... anh..."

"Đúng vậy." Tần Mộng Lan lúc nào đó mới tỉnh táo lại. Cô bình tĩnh nói: "Đúng vậy, anh ấy là anh trai ruột khác của anh. Anh là sinh ba. Anh ấy vừa mới sinh ra đã bị chia cắt khỏi chúng ta không lâu vì một số tai nạn. Vốn dĩ em muốn giấu chuyện này với anh, nhưng mẹ em cảm thấy điều đó không công bằng với anh nên em đã nói với anh."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được!" Liễu Nhạc Anh đột nhiên nghe được tin tức, không thể tin được, nhưng sau khi tỉnh táo lại, nhìn khuôn mặt cực kỳ quen thuộc của Liễu Thanh Phong, nàng lẩm bẩm: "Khó trách... không trách... Ta vừa nói không thể có hai người giống nhau như vậy..."

Sau đó cô nghĩ đến những năm qua của Lưu Thanh Phong, có chút đau lòng nắm tay Lưu Thanh Phong nói: "Tiểu Phong, những năm này ngươi đã chịu khổ rồi, ta... không ngờ trước đây ngươi lại là anh trai của ta, tìm được ngươi thật tốt quá!"

Lưu Nguyệt Anh lớn lên trong một môi trường tốt, tính cách giản dị và tốt bụng. Mấy ngày nay, cô đã coi Liễu Thanh Phong trước mặt mình như em trai mình. Bây giờ cô chợt biết anh thực sự là anh trai ruột của cô. Tuy hơi sốc trong giây lát nhưng cô đã nhanh chóng bình phục sau cú sốc. Cô lựa chọn tin vào điều đó, bởi vì lần đầu tiên cô nhìn thấy cậu em trai trước mặt, cô thực sự cảm nhận được dòng máu của cậu bé đang nhói lên. Sau đó, cô cho rằng đó là do mình quá phấn khích và ảo tưởng. Bây giờ có vẻ như cô ấy đã không sai.

"Em gái Ying của anh vẫn ổn, anh cảm thấy rất may mắn khi được trở về với em và mẹ lần nữa!" Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng lắc đầu nói, cảm nhận được lòng tốt và tình cảm thuần khiết từ chị gái Liễu Nhạc Anh, trong lòng hắn cảm thấy ấm áp. 

"Được rồi," Tần Mộng Lan xoa xoa trán, bình tĩnh nói: "Chuyện này mẹ tôi đã nói với cậu rồi. Chuyện năm đó, mẹ tôi thật sự không muốn nhắc tới nữa, nhưng Tiểu Phong và Tiểu Anh các cậu phải nhớ kỹ..."

Tần Mộng Lan vẻ mặt nghiêm túc nói: “Chuyện hôm nay mấy người chúng ta biết cũng đủ rồi, ngươi không được nói cho ai biết.” 

“Con không thể nói với bố sao?” Liễu Nhạc Anh nhịn không được hỏi.

Tần Mộng Lan nhẹ nhàng thở dài, nghiêm túc nói: “Đúng vậy, đặc biệt là không thể để hắn biết chúng ta cùng Tiêu Phong quan hệ thật sự, ngươi hiểu không?”

Cô không ngờ mẹ mình, Tần Mộng Lan, lại nói như vậy. Liễu Nhạc Ảnh không khỏi giật mình, sau đó tựa hồ lại nghĩ tới cái gì. Đôi mắt sáng của cô hơi nheo lại, không tiếp tục hỏi mà thấp giọng nói: “Con biết rồi, mẹ.”

Ba người không nói chuyện nữa, trong xe một hồi yên tĩnh. Một lúc sau, Liễu Thanh Phong lại hỏi: "Mẹ, mẹ biết bao nhiêu về mặt dây chuyền đó? Mặt dây chuyền ông nội tặng có gì đặc biệt không?"

Tần Mộng Lan lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Sau khi các ngươi sinh ra, ông nội các ngươi đã tặng cho mỗi người các ngươi một mặt dây chuyền. Lúc đó ta chỉ nghĩ đó là một món quà bình thường. Hiện tại xem ra có lẽ không phải như vậy. Trước đây ta cũng đã hỏi ông nội các ngươi, nhưng ông ấy không biết gì cả. Ta không chắc lắm, một mặt dây chuyền trên người các ngươi đã bị hỏng, còn một mặt dây chuyền khác được tìm thấy trong vụ tai nạn xe hơi. Cứ giữ lấy cái này mà ông nội ngươi tặng cho ngươi, nhất định phải có lý do." thật trang trọng. Có lẽ nó sẽ được sử dụng trong tương lai.”

Liễu Thanh Phong gật đầu nói: "Được, mẹ."

“Còn có một việc rất kỳ lạ,” Tần Mộng Lan suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh nói mười ngày trước anh bị sét đánh, mặt dây chuyền vỡ thành từng mảnh, anh trai anh cũng bị tai nạn ô tô vào cùng ngày đó, tất cả chỉ là trùng hợp mà thôi!”

Liễu Thanh Phong nghe được lời này, sửng sốt. Anh ấy nghĩ ra rất nhiều điều trong giây lát. Anh mơ hồ đoán được điều gì đó, nhưng lại cảm thấy mình vẫn còn thiếu sót điều gì đó, không thể kết nối nguyên nhân và hậu quả của sự việc. Cảm giác này khiến anh khá khó chịu. Anh chỉ có thể ngừng suy nghĩ về nó vào lúc này. Có lẽ anh ấy sẽ có thể kết nối những thứ này sau khi trí nhớ của anh ấy hồi phục một chút.

“Được rồi, bây giờ đừng nghĩ nữa,” Tần Mộng Lan thấy con trai mình có chút bối rối, không khỏi cười nhẹ nói: “Tiểu Phong, hôm nay con làm rất tốt, mẹ hứa sẽ đưa con đi Bàn Long xem.” 

"Cảm ơn mẹ! Mẹ thật tốt bụng!" Liễu Thanh Phong nghe xong lập tức vui mừng. Ngay cả Liễu Nhạc Anh vốn có vẻ lo lắng cũng trở nên có chút kích động. Cô kéo Lưu Thanh Phong và kể về một số trải nghiệm trước đây của cô ở đó. Mẹ cô, Tần Mộng Lan, thỉnh thoảng cũng trò chuyện với cô. Khi ba người đang trò chuyện vui vẻ, đoàn xe đã lái thẳng đến Tòa nhà Panlong ở trung tâm thành phố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự trở lại của mẹ xinh đẹp và em gái xinh đẹp (9) Mẹ xinh đẹp khoe quyền lực Thư ký Xiyan

Chương 9 Người mẹ xinh đẹp phô diễn sức mạnh Thư ký Xiyan

Trong văn phòng tầng 70 của tòa nhà Bàn Long, Lưu Hằng đang xem bản báo cáo trên tay. Văn phòng này rộng rãi và sang trọng. Mặc dù không bằng văn phòng của vợ ông, Tần Mộng Lan trên tầng cao nhất của tòa nhà, nhưng nó đã là văn phòng hàng đầu trong số các giám đốc điều hành của Tần. Đứng trước những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, bạn cũng có thể nhìn ra toàn bộ thành phố S. Bất quá lúc này Lưu Hằng cũng không có tâm tình thưởng thức ngoài cửa sổ phong cảnh. Anh cầm trên tay một chồng báo cáo đọc lướt qua rồi sốt ruột lật đến cuối để đọc kết luận. Khi đọc từng chữ kết luận ngắn gọn, dù đã chuẩn bị sẵn trong lòng nhưng sắc mặt vẫn nặng như nước. Thật lâu sau, hắn mới từ trong miệng phun ra hai chữ cứng ngắc: “Rác rưởi!”

Anh ngồi sau chiếc bàn lớn im lặng một lúc lâu. Hồi lâu sau, anh nhấc điện thoại lên, soạn tin nhắn rồi gửi đi. Phải mất đến năm phút sau mới có tin nhắn trả về, chỉ có một từ duy nhất từ ​​tôi: "Vẫn chưa tìm thấy."

Lưu Hằng như thường lệ xóa tin nhắn, sau đó đứng dậy đi tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn thật lớn đứng lên. Anh cau mày không biết mình đang nghĩ gì, nhưng đôi tay không ngừng buông ra cho thấy trong lòng anh không hề bình yên. Một lúc sau, một tin nhắn khác được gửi đến điện thoại di động của anh. Anh lấy điện thoại di động ra và nhìn nó hai lần. Anh cúi đầu nhìn xuống thành phố S. Quả nhiên, từ xa anh đã nhìn thấy đoàn xe ngoằn ngoèo trên đường. 

Khóe miệng Lưu Hằng hơi nhếch lên. Anh bước lại bàn và ngồi xuống. Anh ấn chiếc điện thoại liên lạc trên bàn. Ngay sau đó, một cô gái OL cao ráo và gợi cảm bước vào. Cô ấy khoảng 27 hoặc 27 tuổi. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và thanh tú, đôi mắt hoa đào mờ ảo của cô ấy đặc biệt bắt mắt. Bắt mắt, mái tóc dài gợn sóng nhuộm màu hạt dẻ được chải thành đuôi ngựa thấp phía sau, giúp cô thêm phần thanh lịch và khí chất trầm lặng. Cô ấy mặc đồng phục CV màu xanh nhạt, áo sơ mi trắng và bộ đồ nữ bó sát ở phần thân trên, và một chiếc váy hẹp che hông cùng màu ở phần thân dưới. Chiếc váy chỉ dài tới đầu gối bảy tám centimet, trang nghiêm và tao nhã. Không làm mất đi vẻ gợi cảm, đôi chân dài và tròn của cô được bao phủ bởi đôi tất mỏng màu da thịt, cô đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Cô ấy cực kỳ cao, đôi giày cao gót bảy centimet trên chân khiến dáng người của cô ấy càng thêm đứng đắn, với bộ ngực cao, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Cô ấy có khí chất thuần khiết của một cô gái trẻ và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. , tuy không xinh đẹp bằng Tần Mộng Lan nhưng cô ấy vẫn khá xinh đẹp. Cô ấy là kiểu phụ nữ có thể nhận ra ngay khi đứng trong đám đông. Tuy nhiên, sau khi cô gái này bước vào văn phòng của Lưu Hằng, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút lo lắng, đôi mắt hoa đào ngây thơ và quyến rũ tràn đầy bất lực và bất an, nhưng cũng có chút hy vọng. 

"Lưu... Anh Lưu, anh đang tìm em..." Cô gái mặc đồng phục rụt rè nói. 

"Tiêu Thần, tôi đã đọc báo cáo trước đó của anh, đồng ý với yêu cầu của anh, nhưng..." Lời nói bình tĩnh của Lưu Hằng vang vọng trong văn phòng, nhưng nội dung thì người ngoài lại không biết. 

-----------------------------------------------

Đoàn xe nhanh chóng dừng lại dưới tòa nhà Panlong cao chót vót, nằm trong khu thương mại CBD. Dù là ngày cuối tuần nhưng nơi đây vẫn là khung cảnh nhộn nhịp với rất nhiều người và dòng xe cộ qua lại không ngừng. Sự xuất hiện của đoàn xe của Qin ngay lập tức thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Họ ngạc nhiên trước sự hào hoa của Tần và dừng lại xem.

Tần Mộng Lan xuống xe, nhanh chóng trở lại với vẻ ngoài cao quý lạnh lùng thường ngày. Dưới cái nhìn của mọi người ở tầng dưới, cô bước vào thang máy chuyên dụng ở sảnh tầng dưới cùng với Lưu Thanh Phong, Lưu Nhạc Anh và em gái trên giày cao gót.

Đứng trong thang máy nhìn số tầng không ngừng thay đổi, Liễu Thanh Phong không khỏi trong lòng dâng lên một cảm giác đặc biệt hưng phấn. Anh không thể tưởng tượng được cảm giác đứng trên tầng cao nhất của tòa nhà sẽ như thế nào.

Với một chút cảm giác không trọng lượng, thang máy nhẹ nhàng đi lên tầng trên cùng. Tần Mộng Lan bình tĩnh dẫn Liễu Nhạc Anh và Liễu Thanh Phong ra khỏi thang máy, theo sau là trợ lý toàn thời gian của cô và hai vệ sĩ riêng. Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên từ xa trong hành lang rộng rãi. Một số nhân viên trong hành lang lập tức đưa ánh mắt đầy kính phục và kính trọng. Tất nhiên, cũng có một số người trong mắt. Nó không còn thuần khiết nữa. Lưu Thanh Phong nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc vest đang nhìn mẹ mình với lòng tham và dục vọng không che giấu. Người đàn ông đó có vẻ là thành viên cấp cao của nhà Tần và ăn mặc rất bảnh bao. Rõ ràng anh ta cao hơn một cấp so với những nhân viên bình thường xung quanh. Liễu Thanh Phong cảm thấy vô cùng chán ghét khi nhìn thấy bộ dáng tục tĩu của người đàn ông trung niên mập mạp và mập mạp. Anh ta không quan tâm đến điều đó và ngay lập tức nhìn lại một cách hung ác. 

Người đàn ông nhận ra ánh mắt thù địch của Liễu Thanh Phong, cau mày tỏ vẻ không hài lòng. Nhưng khi nhìn rõ mặt Liễu Thanh Phong, hắn lập tức lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi. 

"Anh Lý rảnh quá, anh ở đây chỉ đợi tôi đến văn phòng à?" Tần Mộng Lan chú ý đến hành động của Liễu Thanh Phong ở phía sau, lập tức chuyển ánh mắt uy nghiêm sang nhìn người đàn ông Trung Nam đang lạnh lùng nói. 

Dưới cái nhìn uy nghiêm của Tần Mộng Lan, ông Lý mập mạp đột nhiên toát mồ hôi, lắp bắp: "Tần... Giám đốc Tần, sớm... sáng nay ông không có mặt trong cuộc họp nội bộ. Tôi... tôi sẽ qua xem ông có bận không..."

Tần Mộng Lan khóe môi nhếch lên một nụ cười khinh thường nói: "Ồ, tôi vừa từ lão phu nhân tới chào hỏi, tôi đến hơi muộn, nhưng lại để cô đợi lâu, tôi sẽ đến ngay."

Nói xong, cô quay sang Liễu Nhạc Anh ở phía sau, nhẹ giọng nói: "Xiaoying, em có thể đến văn phòng của anh một lát được không? Anh đưa Tiểu Phong đi họp, lát nữa anh sẽ quay lại. Buổi trưa anh có thể dẫn các em đi ăn một bữa thịnh soạn được không?"

Liễu Duyệt Ảnh suy nghĩ một chút, gật đầu nhẹ nhàng nói: "Được rồi, mẹ, mẹ có việc quan trọng phải làm, con không quấy rầy mẹ, nhưng mẹ phải nhanh lên, ở một mình khá nhàm chán."

Tần Mộng Lan mỉm cười, trìu mến nhéo nhéo mặt Liễu Duyệt Ảnh nói: "Được, sẽ sớm thôi."

Nói xong cô ấy ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ cực kỳ nghiêm túc. Cô nhấc chân lên và kiên quyết bước về phía trước. Động lực mãnh liệt của cô khiến mọi người từ xa phải khiếp sợ. Liễu Thanh Phong theo sát phía sau. Anh vẫn còn có chút bối rối. Chuyện gì đã xảy ra khi mẹ anh đến đây và đưa anh đi tham dự cái gọi là cuộc họp nội bộ? Có thể là anh ấy sẽ được phép làm việc trong công ty? Nhưng bây giờ tôi mới mười bảy tuổi...

"Giám đốc Tần... anh... sao anh có thể... đợi tôi..." Ông Lý mập mạp đang định nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy Tần Mộng Lan đã đi xa, ông lau mồ hôi trên trán, vội vàng đi theo. 

Không để ý tới ông Lý đang vội vã đi theo từ phía sau, Tần Mộng Lan sải bước về phía trước. Sau khi hộ tống Lưu Nhạc Anh vào văn phòng của mình, lần trước cô ấy nhanh chóng đến bên ngoài phòng họp cao cấp. Cô chỉnh lại quần áo một chút, sau đó trực tiếp mở cửa cùng Liễu Thanh Phong vẻ mặt lãnh đạm bước vào. Trợ lý riêng và vệ sĩ của cô ở bên ngoài. 

"Thật hiếm thấy. Giám đốc Tần, hôm nay anh đến muộn. Mọi người đã đợi lâu rồi phải không? Đây... Đây là Tiêu Phong sao?"

Tần Mộng Lan vừa bước vào phòng họp cao cấp rộng rãi, đã có người nói một câu có chút khiêu khích một cách lập dị. Nhưng vừa mới nói nửa chừng, anh đã nhìn thấy Liễu Thanh Phong đi theo Tần Mộng Lan. Nửa câu sau lập tức không nói nên lời, chuyển thành một câu hỏi không rõ ràng. 

Tần Mộng Lan phớt lờ chàng trai trẻ mặc vest đầy khiêu khích. Anh đi thẳng lên phía trên phòng họp và ngồi xuống. Anh ta nói với vẻ mặt lạnh lùng: "Xin lỗi mọi người. Tôi vừa mới từ lão phu nhân chào hỏi về, bị trì hoãn một lát, bây giờ cuộc họp có thể bắt đầu."

Thanh niên mặc vest với vẻ mặt thay đổi lớn tiếng hỏi: "Tần Mộng Lan, người ngươi mang đến đây là Tiêu Phong? Không thể nào, hắn không phải đã chết rồi sao? Không, đây là đứa trẻ mồ côi ngươi nhận nuôi từ trại trẻ mồ côi mấy ngày trước sao? Nhưng cái này quá giống Tiêu Phong!"

Ngay khi anh nói điều này, mọi người xung quanh bắt đầu nói nhỏ. 

Sắc mặt Tần Mộng Lan càng ngày càng lạnh lùng. Cô nhìn vẻ mặt ngạc nhiên và bất an trên mặt mọi người xung quanh, trên môi nở một nụ cười khinh thường, lạnh lùng nói: "Vì mọi người đều có thắc mắc nên tôi sẽ giới thiệu với các bạn trước khi cuộc họp bắt đầu."

Vừa nói, Tần Mộng Lan lại đứng dậy, kéo Liễu Thanh Phong đang đứng phía sau xuống trước mặt mình, có chút kiêu ngạo nói: "Mọi người chắc hẳn đoán được, hắn là con nuôi mới của ta - Lưu Thanh Phong. Giống như đứa con đã mất của ta, năm nay nó mười bảy tuổi. Tuy rằng còn nhỏ, nhưng sớm muộn gì hắn cũng sẽ hợp tác với ngươi. Hôm nay ta đưa hắn đến đây là để cho các ngươi làm quen với nhau, để sau này nếu có chuyện gì xảy ra, mọi người sẽ giả vờ như không quen biết."

"Hắn chỉ là một đứa trẻ mồ côi. Làm sao hắn có quyền đến phòng họp này? Tại sao hắn còn làm việc với chúng ta?" Người thanh niên mặc vest có vẻ rất biểu cảm, khóe miệng có chút bất mãn nói. 

Tần Mộng Lan lạnh lùng liếc hắn một cái, nói từng chữ một: “Chỉ vì sau này hắn sẽ là con trai của ta mà thôi! Ngươi có phản đối gì không?”

Một tia tức giận hiện lên trên khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông mặc vest, ác độc nói: "Con trai? Hắn trông rất giống Tiêu Phong, lại còn lấy tên Tiêu Phong. Ta sợ hắn không phải con ngoài giá thú! Ta e rằng hắn thậm chí còn không phải là Tiêu Phong ban đầu..."

"Đủ rồi!"

Người đàn ông mặc vest bị lời nói lạnh lùng của Tần Mộng Lan cắt ngang giữa chừng. Những mảnh băng rơi xuống từ khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp của cô. Cô nhìn người đàn ông mặc vest, tức giận hét lên: "Tần Tử Thanh, anh hết lần này đến lần khác đưa ra những lời nhận xét thô lỗ. Anh có thể gọi tên tôi được không? Anh còn hiểu quy tắc không? Cút ra ngoài!"

Người đàn ông mặc vest Tần Tử Thanh hơi thay đổi sắc mặt, nhưng vẫn cau mày nói: "Tôi làm sao vậy? Tại sao anh lại cho tôi ra ngoài! Chuyện của anh không cho phép người khác bàn tán?"

Tần Mộng Lan Đan Phong trong mắt lóe lên, nàng cầm điện thoại trong tay bấm mấy cái, lạnh lùng nói: "Anh sao thế? Mười lăm phút nữa người của bộ phận giám sát sẽ đến văn phòng của anh, họ sẽ nói với tôi rằng anh đã đúng sau khi giấu đi tất cả những chuyện tai tiếng mà mình đã làm!"

Nghe được Tần Mộng Lan nói, người đàn ông mặc vest Tần Tử Thanh sắc mặt thay đổi. Anh ta lập tức hoảng sợ, nghiêm giọng nói: "Tần Mộng Lan! Đừng làm gì quá đáng!"

Tần Mộng Lan không nhìn hắn nữa, chỉ nói hai chữ: "Cút đi!"

Sắc mặt của người đàn ông mặc vest Tần Trường Thanh nhất thời thay đổi. Cuối cùng, anh ta không nói gì, vội vàng đứng dậy bước ra khỏi phòng họp.

Tần Mộng Lan liếc nhìn mọi người trong phòng họp, bình tĩnh nói từng chữ: "Còn có một điều muốn nói với các ngươi, nếu có người thắc mắc thân phận của Tiêu Phong, xin hãy đi nói với lão phu. Nếu lão phu chưa đủ tuổi để quản lý sự việc, sau này còn ai sẽ lén lút nói chuyện này nữa? Đừng để ta biết, nếu không ta sẽ tranh cãi với hắn. Mặc dù huyết thống của chúng ta thấp kém, nhưng chúng ta sẽ không để người khác ức hiếp chúng ta!"

Tần Mộng Lan lời nói vừa dứt, phòng họp lập tức trở nên yên tĩnh. Mọi người ngồi ở phía dưới đều giao tiếp bằng mắt. Một số người đã im lặng từ nãy đến giờ, và một số chọn cách giữ im lặng sau khi bí mật giao tiếp với những người khác. Ngay cả những ông già ngồi trên cũng không lên tiếng nữa.

"Được rồi, nếu không có ai phản đối việc này thì tôi coi như mọi người đều đồng ý. Các bạn cũng biết Tiểu Phong rồi, chúng ta bắt đầu cuộc họp thôi."

Tần Mộng Lan lại ngồi xuống, vẻ mặt dịu dàng, quay sang Liễu Thanh Phong vẫn đứng bên cạnh, nhẹ giọng nói: "Tiểu Phong, con ở đây không có việc gì làm, con về phòng làm việc của mẹ trước đi, họp xong mẹ sẽ tìm con."

Liễu Thanh Phong vừa rồi vẫn còn bị kinh hãi trước thực lực của mẫu thân Tần Mộng Lan. Anh nghe vậy, ngơ ngác gật đầu nói: "Được, mẹ."

"Em còn nhớ đường không? Có muốn anh nhờ trợ lý Lưu đưa em về không?" Tần Mộng Lan lo lắng hỏi khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Liễu Thanh Phong.

Liễu Thanh Phong nhìn thấy những người xung quanh nhìn mình với ánh mắt kỳ quái, lập tức phục hồi tinh thần lại. Anh ta xấu hổ xua tay nói: "Không, không, tôi tự về."

Vừa nói, anh vừa kiềm chế gật đầu với mọi người trong phòng họp, xoay người bước nhanh ra khỏi phòng họp, giọng nói trong trẻo uy nghiêm của mẹ anh lập tức vang lên trong phòng họp. 

Sau khi ra khỏi phòng họp, đầu óc Liễu Thanh Phong vẫn còn choáng váng. Anh không ngờ hôm nay mẹ anh đưa anh đến đây chỉ để giới thiệu anh với những người đó. Không cần hỏi cũng có thể biết, những người trong phòng họp vừa rồi đều là quan chức cấp cao của nhà Tần. Họ đều là những ông lớn hạng nhất bên ngoài. Điều anh không ngờ là ở nhà, người mẹ hiền lành lại mạnh mẽ như vậy ở nhà họ Tần. Cô đã ngăn chặn những đòn lớn và thậm chí còn xua đuổi kẻ gây rối Tần Tử Thanh chỉ bằng vài lời. Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Tần Tử Thanh, có lẽ anh ta không chịu nổi sự điều tra của Cục Giám sát. Cổ tay của mẹ anh cực kỳ cứng rắn và bà nắm lấy cổ tay người khác bảy inch mà không nói một lời. 

Nhìn hành lang rộng rãi sáng sủa cùng nhân viên ra vào từ xa, Liễu Thanh Phong không khỏi có chút tự hào. Đây là công ty của gia đình anh ấy. Mặc dù nói đúng ra hắn không phải người nhà Tần nhưng mẹ hắn, Tần Mộng Lan, lại là con gái lớn của nhà Tần, là phó chỉ huy của nhà Tần. Làm sao có thể coi anh là một nửa của nhà Tần. 

"Ngươi nhất định là Lưu Thanh Phong, Lưu tiên sinh con trai, Lưu tiên sinh."

Trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó, Liễu Thanh Phong lại đi theo con đường mình đã đến. Vừa rẽ vào một góc phố, Liễu Thanh Phong đã nghe thấy một giọng nữ trong trẻo và mềm mại đang gọi mình. Khi anh nhìn lên, anh thấy một cô gái CV cao ráo đứng cách anh không xa và đi về phía anh. Anh ấy đã suy nghĩ về điều gì đó kể từ khi bước ra khỏi phòng họp và anh ấy không để ý đến bất cứ ai trước mặt mình. 

Liễu Thanh Phong đứng yên ở hành lang, đợi cô gái CV đến gần nhìn kỹ hơn. Anh thấy cô gái này có lẽ khoảng hai mươi tuổi. Do trang điểm nên anh không thể nhận ra rõ ràng nhưng cô ấy khá xinh đẹp, với khuôn mặt trái xoan và đôi mắt to. Mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ của cô được chải gọn gàng phía sau, đặc biệt là đôi mắt hoa đào ngấn nước, mơ hồ. Nó mang lại cho người ta một cảm giác vô cùng nữ tính. Cô mặc đồng phục OL màu xanh nhạt, bộ vest nữ bó sát ở phần thân trên và váy ôm sát hông gợi cảm ở phần thân dưới. Cô ấy đeo đôi tất dài màu da thịt trên đôi chân dài và tròn xinh đẹp, đi đôi giày cao gót màu đen cao bảy cm. Thân hình cô ấy không cân đối, bước đi nhẹ nhàng, vòng eo khi vặn vẹo thực sự rất duyên dáng.

"Tôi là Lưu Thanh Phong, cậu là ai?" Lưu Thanh Phong có chút nghi ngờ nhìn cô gái CV đang đi về phía mình. Anh nhanh chóng nhớ lại và xác nhận rằng anh thực sự không biết cô gái này, nhưng anh chỉ không biết cô muốn làm gì với anh. 

"Xin chào anh Lưu, tôi là thư ký của anh Lưu. Tôi tên là Thẩm Hi Nham. Rất vui được gặp anh." Thẩm Hi Yên bước nhanh đến đứng trước mặt Liễu Thanh Phong, bình tĩnh nói. Cô nhìn chàng trai đẹp trai trước mặt. Trong đôi mắt hoa đào của cô có sự tò mò và có ý nghĩa khó giải thích nào đó. 

"Chào thư ký Thẩm, cô muốn gặp tôi có việc gì? Chẳng phải là bố tôi muốn gặp tôi sao?" Lưu Thanh Phong vừa nghe nói cô gái trước mặt là thư ký của cha mình, lập tức cho rằng cha có thể có liên quan gì đó với mình nên thuận miệng hỏi. 

"Đúng vậy, anh Lưu nghe nói anh đến công ty, tôi nghĩ Giám đốc Trần đang bận công việc, sẽ sớm có thời gian chăm sóc anh, anh ấy muốn tôi dẫn anh đi thăm phòng làm việc của anh ấy, không biết có bất tiện cho anh không." Thẩn Hy Yến nói với giọng lịch sự. Cô ấy có vẻ là Su Người vùng Hàng Châu nói chuyện nhẹ nhàng và uyển chuyển, giọng nói rất trong trẻo, khi nói chuyện có một sức quyến rũ đặc biệt. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt đào ngấn nước, tất nhiên người khác khó có thể từ chối yêu cầu của cô khi giao tiếp với cô, đặc biệt là đàn ông. 

Vì vậy, Liễu Thanh Phong chỉ suy nghĩ một chút liền sẵn sàng đáp ứng lời mời của Thẩm Hi Nham, đi theo cô ra ngoài văn phòng của cha anh, Lưu Hằng trên tầng 70 của tòa nhà. 

Người phụ nữ này thật đẹp. Mặc dù mẹ bạn vẫn tệ hơn chị bạn một chút nhưng bà ấy đã rất tuyệt vời rồi. Thảo nào cô ấy có thể trở thành thư ký của bố. Nữ thư ký... nữ thư ký... Chỉ là không biết bố tôi có bị cám dỗ hay không. Hehe... Với vẻ đẹp vô song như mẹ ở bên cạnh, bố tôi có lẽ khó bị người phụ nữ khác cám dỗ. Nhưng có lẽ, hoa trong nhà không thơm bằng hoa dại. Đối với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi, bố tôi có thể chịu đựng được việc ngủ ở một phòng riêng. Tôi không thể hiểu được... Tôi không thể hiểu được...

Đến tòa nhà tầng 70, Thẩm Hi Nham duyên dáng đi phía trước, Liễu Thanh Phong đi theo phía sau. Nhìn thấy vòng eo thon gọn của Thẩn Hy Yến hơi vặn vẹo khi bước đi, cặp mông săn chắc được chiếc váy che hông nâng lên và đôi chân xinh đẹp mang tất chân đang cử động, ánh mắt của Liễu Thanh Phong vô tình bị cô thu hút. Suy nghĩ của anh dần dần trôi đi, và anh bắt đầu suy nghĩ không tự chủ.

"Đây là phòng làm việc của anh Lưu, xin đợi một chút."

Ngay lúc Liễu Thanh Phong đang suy nghĩ lung tung thì Thẩm Hi Nham đã dẫn hắn tới cửa văn phòng. Những nhân viên bước tới đây đều gật đầu với cô, điều đó cho thấy địa vị của cô ở đây không hề thấp. Thẩm Hi Diễn nói nhỏ với Liễu Thanh Phong, sau đó đi tới gõ cửa mấy lần, nhưng cô vẫn đợi. Trong phòng không có chuyển động trong một thời gian. Thẩm Hi Yên cau mày, từ trong túi móc ra một chiếc điện thoại di động nhỏ, gọi điện. Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. Thẩm Hi Yến thấp giọng nói mấy câu, sau đó đưa điện thoại cho Lưu Thanh Phong, nói với anh ta: “Đây là cuộc gọi của anh Lưu, anh Lưu bảo anh nghe máy.”

"Chào bố?" Liễu Thanh Phong nhận lấy điện thoại, có chút nghi hoặc hỏi.

"Tiểu Phong, là tôi." Quả nhiên, trong điện thoại vang lên giọng nói của cha Lưu Hằng: "Xin lỗi, Tiểu Phong, ta muốn đưa ngươi đi một vòng, nhưng không nghĩ tới hiện tại ta có việc phải xử lý. Con đến văn phòng của ta trước, ta sẽ kêu Tiêu Thần tiếp ngươi. Việc ở đây ta sẽ xử lý xong rồi sẽ quay về sớm."

Liễu Thanh Phong trả lời cuộc gọi, liếc mắt nhìn thấy Thẩm Hi Nghiên đã lấy từ trong túi ra một tấm thẻ căn cước, quẹt vào hệ thống kiểm soát ra vào văn phòng. Cửa văn phòng lập tức mở ra, sau đó cô đưa tay ra mỉm cười ra hiệu có thể đi vào. 

Ngươi đã tới rồi, vào xem một chút cũng tốt, chưa kể còn có một mỹ nữ đi cùng ngươi, Liễu Thanh Phong nghĩ thầm, liền thuận miệng nói: “Được rồi, cha, nhưng ngươi phải sớm quay lại.”

"Được rồi, tôi sẽ làm điều đó sớm nhất có thể." Lưu Hằng bình tĩnh trả lời qua điện thoại. 

Liễu Thanh Phong đưa điện thoại cho Thẩm Hi Nham, nói: “Cha tôi bảo tôi đợi ông ấy ở văn phòng một lát. Thư ký Thẩm, cậu đi làm chút việc trước đi.”

Thẩm Hi Nham dừng lại nhận điện thoại, sau đó cười ngọt ngào nói: “Việc của tôi là giải quyết công việc hàng ngày của anh Lưu, anh Lưu chỉ bảo tôi tiếp anh trước.”

"Được rồi, tùy cậu thôi." Liễu Thanh Phong đắc ý, vẫy tay đi vào văn phòng.

Lưu Thanh Phong thực sự ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy văn phòng của cha mình là Lưu Hằng. Anh biết cha mình Lưu Hằng cũng là thành viên cấp cao của nhà Tần, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng văn phòng của cha mình lại sang trọng như vậy, có phòng rộng rãi và một bàn làm việc cực lớn. Phía sau bàn làm việc là cả một bức tường với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn ra toàn bộ khu đô thị S City. Điều này khiến căn phòng vô cùng tràn ngập ánh sáng. Có một bộ ghế sofa đối diện với bàn làm việc. Hai bên có giá sách, trên tường treo những bức tranh phong cảnh lớn, trong góc có những chậu cây. Tôi không biết nó sang trọng thế nào. Bước vào văn phòng với sàn gỗ chắc chắn dưới chân, Lưu Thanh Phong thậm chí còn tìm thấy một tủ rượu nhỏ tinh xảo trong phòng. Điều này khiến anh thở dài rằng bố anh sẽ thích nó. Anh chỉ không biết văn phòng của mẹ anh ở tầng trên cùng trông như thế nào thôi. Nó phải tốt hơn của cha anh ấy...

"Anh Lưu, anh ngồi trước đi. Tôi không biết anh muốn uống gì, tôi đi lấy cho anh." Khi đến văn phòng, Thẩm Hi Nghiên mời Liễu Thanh Phong ngồi xuống sô pha, lễ phép hỏi. Cô hơi cúi người, cổ áo vest mỏng hơi hé mở, bộ ngực cao lập tức lộ ra. Hơn nữa, hai chiếc cúc trên cổ áo sơ mi trắng của cô cũng chưa được cài cúc, lập tức lộ ra một chút làn da trắng nõn. 

Liễu Thanh Phong thoải mái ngồi xuống sô pha, thản nhiên nói: “Cà phê thôi, đơn giản hơn.” Anh ngẩng đầu và phát hiện ra ngực của Thẩm Hi Nham. Đôi mắt anh vô tình bị thu hút bởi nó, và anh nhìn đi chỗ khác sau vài cái liếc nhìn vì xấu hổ.

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Thẩn Hy Yến không có phản ứng mong muốn ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. Cô chỉ đáp lại rồi quay lại rót cà phê từ máy pha cà phê bên cạnh. 

Nghe tiếng giày cao gót chạm sàn và nhìn thân hình lắc lư của Thẩm Hi Nham, ánh mắt của Liễu Thanh Phong vô thức dõi theo anh, dừng lại trên đôi chân và cặp mông xinh đẹp của Thẩm Hi Nham. Trong lòng anh ngứa ngáy, thầm cảm thán nữ thư ký này thật quyến rũ! 

Thẩm Hi Nghiên cúi người rót cà phê, xoay người bước nhỏ đi về. Khi cô bước tới chỗ Liễu Thanh Phong, trên mặt cô hiện lên một tia xuất thần. Chân cô bị trượt và cô ngay lập tức đứng không vững. Cô kêu lên, làm đổ cà phê trên tay xuống đất rồi ném mình về phía Liễu Thanh Phong đang ngồi trên ghế sô pha. 

Lưu Thanh Phong nhìn thấy nữ thư ký đột nhiên ngã xuống, hắn vô thức đứng dậy đỡ lấy nàng, nhưng khi mới đi được nửa đường, Thẩm Hi Nham nhào vào trong ngực hắn, cả hai người đều xấu hổ ngã xuống ghế sô pha. 

Liễu Thanh Phong chỉ cảm thấy một thân thể nữ nhân mềm mại lao vào trong ngực mình, phát ra tiếng kêu dịu dàng. Đột nhiên, cánh tay anh tràn ngập mùi thơm ấm áp của nephrite, gió thơm ập vào mũi anh. Anh cảm thấy cả khuôn mặt mình bị ép vào một khối thịt mềm mại, giữa hơi thở có những làn hương trầm bay lên. Trong tiềm thức anh muốn loại bỏ hết mùi thơm trên cơ thể mình. Nữ thư ký đẩy ra, cũng không biết mình chạm vào đâu. Các xúc tu mềm mại và được bôi trơn. Trong lòng hắn rung động, lập tức cảm thấy có chút quyến rũ. Bàn tay to lớn vô thức chuyển từ đẩy ra sang ôm lấy, khuôn mặt áp chặt vào làn da mềm mại.

"À..."

Nữ thư ký Thẩm Hi Nham nằm trên người Liễu Thanh Phong, sững sờ trong giây lát. Cô cảm thấy mông mình được hai bàn tay to xoa nhẹ nhàng. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào nữa, nhanh chóng đứng dậy khỏi cơ thể Liễu Thanh Phong. Cô đỏ mặt chỉnh lại quần áo, liên tục nói: “Xin lỗi, anh Lưu, anh không sao chứ…”

"Tôi ổn, tôi ổn..."

Liễu Thanh Phong xấu hổ ngồi dậy, vẫn có chút hối hận vì hành động liều lĩnh vừa rồi của mình. Sẽ thật xấu hổ nếu cha anh là Lưu Hằng biết chuyện anh sàm sỡ nữ thư ký của mình. Anh ta nói với lương tâm áy náy: “Thư ký Thẩm, xin đừng nói chuyện này với bố tôi.”

Thẩm Hi Nghiên mặt đỏ lên, ngọt ngào cười nói: "Sao có thể như vậy? Ta sợ ngươi trách ta bất cẩn, để ta giúp ngươi lau sạch, ngươi làm đổ cà phê lên quần áo."

Vừa nói, cô vừa ngồi xổm xuống trước mặt Liễu Thanh Phong, lấy trong túi ra một gói khăn ướt, mở ra, dùng khăn ướt cẩn thận lau sạch vết cà phê nhỏ vừa vương vãi trên người Liễu Thanh Phong.

Bởi vì tư thế ngồi xổm của Thẩn Hy Yến cũng rất đẹp. Hai chân trước sau, hai chân khép sát vào nhau, thân trên thẳng, mông ngồi trên gót chân sau hơi nâng lên. Toàn bộ tư thế thanh nhã không thể tả. Tuy nhiên, vì cô đang mặc một chiếc váy ngắn che hông nên gấu váy lập tức co lại và trở nên ngắn hơn khi cô ngồi xổm, gần như để lộ toàn bộ đùi. Đến, Liễu Thanh Phong ngồi ở trên sô pha cúi đầu nhìn một chút, nhìn thấy hai chân xinh đẹp của nữ thư ký mang tất chân cùng khung cảnh thấp thoáng dưới váy trước mặt. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của nữ thư ký thật tròn trịa và đầy đặn. Tư thế ngồi xổm của cô khiến chiếc tất trên đùi cô căng ra, cô có thể nhìn thấy rõ làn da mỏng manh dưới chiếc tất màu da và những nếp gấp trên bắp chân của cô. 

Tư thế ngồi xổm của Thẩn Hy Yến tuy vô cùng trang nghiêm nhưng giữa hai chân xinh đẹp của cô vẫn có một khoảng cách nhỏ. Dọc theo khoảng trống này, Liễu Thanh Phong chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng giữa hai chân cô và bộ phận kín đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót màu trắng. Tuy tầm nhìn không rõ ràng lắm nhưng chính cảm giác mơ hồ đó đã mang đến cho Liễu Thanh Phong một cảm giác mãn nhãn và thú vị! 

Liễu Thanh Phong mở to mắt nhìn nữ thư ký xinh đẹp trước mặt. Ngước lên, anh có thể thấy một bộ ngực trắng như tuyết lộ ra giữa đường viền cổ hơi hở của cô. Nhìn xuống, anh có thể nhìn thấy đôi chân trắng trẻo, mềm mại và tròn trịa của cô, cũng như khung cảnh quyến rũ dưới lớp váy giữa hai chân cô. Trong lúc nhất thời, Liễu Thanh Phong cảm giác được ánh mắt của mình sắp cạn kiệt. 

Những ngày qua ở nhà cùng người mẹ trưởng thành xinh đẹp và cô em gái ngây thơ đáng yêu, trái tim anh không thể bình tĩnh được chút nào. Thỉnh thoảng, anh lại nghĩ đến giấc mơ dâm đãng vô cùng đồi trụy và quyến rũ, đặc biệt là em gái anh, Lưu Nhạc Anh, người ngày nào cũng mặc quần áo mát mẻ đến chỗ anh làm bài tập. Nhìn thân hình thanh tú và trẻ trung của em gái, anh chỉ có thể cảm nhận được ngọn lửa tà ác trong lòng mình đang trỗi dậy mỗi đêm trong những ngày này. Anh phải xem những bức ảnh gợi cảm của chị gái và mẹ mình trước khi chìm vào giấc ngủ, đồng thời anh cũng tìm thấy rất nhiều AV Nhật Bản từ ổ cứng cũ của mình, hầu hết đều là về loạn luân. Điều này khiến anh càng thêm hưng phấn. Anh không thể không lén nhìn mẹ và em gái mỗi ngày. Anh cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, có thể một ngày nào đó anh sẽ không kiềm chế được bản thân. 

Bây giờ nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ và khung cảnh thấp thoáng dưới váy của nữ thư ký xinh đẹp trước mặt dù vô thức hay hữu ý, anh vẫn không kìm được, nhưng đột nhiên trở nên hưng phấn, con cặc dưới háng hơi nhấc lên, dựng một cái lều nhỏ ở háng. 

"À..."

Nữ thư ký Thẩn Hy Yến ngồi xổm trước mặt Lưu Thanh Phong đang lau vài vết bẩn trên quần của Lưu Thanh Phong. Cô ấy dường như đã nhận thấy chỗ phình ra ở háng của Liễu Thanh Phong. Cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào và lập tức đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng. Cô cúi đầu nhỏ giọng nói: "Lưu... Anh Lưu, phần còn lại anh có thể tự mình lau, tôi sẽ lau sàn..."

Nói xong, cô đưa khăn ướt trong tay cho Liễu Thanh Phong rồi quay người vội vàng bước đi. 

Lưu Thanh Phong càng xấu hổ hơn khi nữ thư ký tại chỗ phát hiện ra bộ dạng xấu xí của anh, nhưng khi nhìn thấy cặp mông đung đưa của nữ thư ký khi cô quay người rời đi, anh không khỏi hưng phấn hơn. Em trai trên háng không chịu cúi đầu mà càng ngày càng đứng lên cao hơn. 

Liễu Thanh Phong vẫn còn xấu hổ ngồi trên ghế sô pha. Bên đó, nữ thư ký Thẩm Hi Nham đã lấy cây lau nhà trong góc văn phòng, bắt đầu cẩn thận lau vết cà phê trên sàn. Vì tay cầm của cây lau nhà hơi ngắn và Thẩm Hi Nghiên lại rất cao khi đi giày cao gót nên cô phải cúi xuống một chút để lau bằng cây lau nhà trên tay. Việc lau sàn khiến cặp mông quấn trong váy che hông của cô càng nổi bật hơn. Dù vô tình hay cố ý, anh vẫn quay lưng về phía Liễu Thanh Phong, hai cái mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo khi cô lau sàn nhà. Cùng với đôi chân bụ bẫm và thon thả trong chiếc tất chân, thật vô cùng hấp dẫn! 

"Cổ Đông"

Liễu Thanh Phong nuốt nước miếng, nhìn thẳng vào đôi chân và hông xinh đẹp của nữ thư ký trước mặt. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn một chút. Bây giờ anh thực sự nghi ngờ rằng nữ thư ký này đang quyến rũ anh. Tuy nhiên, anh không cảm thấy chán ghét. Ngược lại, anh cảm thấy rất kích thích. Làm sao một người đàn ông có thể từ chối một cô thư ký xinh đẹp vặn vẹo trước mắt mình như vậy? Tuy nhiên, Lưu Thanh Phong vẫn nhớ rằng đây là nữ thư ký của cha anh Lưu Hằng. Ngắm nhìn cũng không sao, nhưng nếu cha anh phát hiện ra việc cô giả mạo... anh biết cha anh, Lưu Hằng hình như không thích anh cho lắm. 

Để phân tán sự xấu hổ của mình, Liễu Thanh Phong đứng dậy, hơi cúi đầu đi đến phía sau Thẩm Hi Ngạn nói: “Để tôi làm, thư ký Thẩm, cô không cần phiền phức.”

Thẩn Hy Yến hơi giật mình khi nghe điều này. Cô quay lại và nhìn thấy Liễu Thanh Phong đang khom lưng. Cô ấy mỉm cười ngượng ngùng nói: "Không, anh Lưu, anh nên ngồi xuống một lát."

Vừa nói, cô vừa đưa tay ra nhẹ nhàng đẩy về phía sau, như muốn đẩy Liễu Thanh Phong lại. Ai biết vì tư thế cúi xuống nên vị trí đẩy thấp hơn một chút, ngay giữa hai chân của Liễu Thanh Phong phía sau. Cô ấy dường như cảm thấy sự đụng chạm trên tay mình có chút kỳ lạ, thậm chí còn nhẹ nhàng nắm lấy nó. 

"À..."

Nữ thư ký đẩy cũng không sao cả. Liễu Thanh Phong cảm giác được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình trực tiếp chạm vào con cặc to giữa hai chân mình, nhẹ nhàng nắm lấy. Con cặc to lớn của anh đúng lúc căng cứng và nhạy cảm, anh lập tức cảm nhận được một cỗ khoái cảm tê dại chạy khắp cơ thể, khiến anh không khỏi kêu lên. 

"À!"

Nữ thư ký Thẩn Hy Yến dường như nhận ra mình đã chạm vào thứ gì, cũng kêu lên một tiếng rồi lập tức né tránh như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Cây lau nhà trên tay cô "bụp" một cái rơi xuống đất, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, cô lắp bắp: "Đúng vậy... Tôi xin lỗi, anh Lưu... Tôi... tôi không cố ý..."

Liễu Thanh Phong hít sâu vài hơi, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng. Anh ta cười ngượng ngùng nói: "Không sao đâu. Tôi sẽ lau sàn. Thư ký Thẩm, cô cứ đi làm việc của mình đi, đừng lo lắng cho tôi."

Vừa nói, anh vừa nhặt cây lau nhà trên sàn lên và cẩn thận lau sạch vết cà phê trên sàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sự trở lại của mẹ xinh và em gái xinh (10) Những câu chuyện thú vị về anh chị em

Chương 10 Những câu chuyện thú vị về chị và em

Khi Lưu Thanh Phong lau sàn lần nữa rồi đứng dậy thì phát hiện nữ thư ký Thẩm Hi Diễn Diran đang đứng đó không rời, nhìn anh với vẻ mặt lo lắng. 

Liễu Thanh Phong vốn là muốn ép nữ nhân này rời đi. Người phụ nữ này mặc dù xinh đẹp, rất bị hắn hấp dẫn, nhưng hắn thật sự không dám khiêu khích nữ thư ký của cha mình. Hơn nữa, nữ thư ký nhìn như muốn quyến rũ anh. Hoặc là cô ấy quan tâm đến danh tính của anh ấy hoặc cô ấy có điều gì đó muốn hỏi anh ấy. Anh vẫn chưa kiêu ngạo đến mức nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ yêu một chàng trai mười bảy tuổi của anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Mẹ anh, Tần Mộng Lan, trước đó đã đặc biệt dặn dò anh trong thời gian sắp tới không được gây rắc rối. Anh không muốn gây rắc rối, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng đáng thương của nữ thư ký Thẩm Hi Nham, đặc biệt là đôi mắt sương mù của cô, với đôi mắt hoa đào, anh vẫn không hề bình tĩnh. Anh lại ngồi xuống ghế sô pha, thở dài, nói thẳng với nữ thư ký: “Tôi nhìn thấy thư ký Thẩm, cô muốn đến gần tôi, có chuyện gì thì cứ nói thẳng. Cô có khó khăn gì muốn tôi giúp hay gì không? Lời nói xấu trước tiên, cô là người bên cạnh bố tôi, tôi sẽ không làm gì cô, nhưng nếu cô gặp khó khăn mà đến tìm tôi thay cha tôi, tôi không nghĩ đó là một lựa chọn tốt. Cô cũng nên làm như vậy. biết mình mới được mẹ nhận nuôi mấy ngày trước, không có tiền cũng không có quyền lực, khó có thể giúp được ngươi."

Nữ thư ký Thẩn Hy Yến đứng đó im lặng một lúc rồi tuyệt vọng nói: "Cảm ơn... cảm ơn anh đã không trách tôi, tôi... tôi..."

Nói được nửa chừng, đôi mắt xinh đẹp như hoa đào của nữ thư ký lộ ra vẻ buồn bã sâu sắc. Cô nghẹn ngào một lúc và không thể nói được những lời còn lại. 

Liễu Thanh Phong nhìn nữ thư ký buồn bã trước mặt, vẻ mặt bất lực. Liễu Thanh Phong không khỏi có chút mềm lòng. Anh nhớ rõ em trai mình là Mao Lương khi còn nhỏ đã bất lực như vậy. Anh ta bị bắt nạt và làm nhục trong trại trẻ mồ côi. Anh ấy thực sự là một người đàn ông kỹ lưỡng. Kẻ xấu xuyên suốt nhưng ai sinh ra đã là kẻ xấu? Mặc dù trí nhớ của Mao Lương khi còn nhỏ có phần không đầy đủ, nhưng Liễu Thanh Phong vẫn có thể tưởng tượng rằng em trai mình chắc chắn từng là một người quản lý, sau đủ loại tuyệt vọng đã trở thành kẻ xấu ở một nơi ác độc nào đó. 

Về phần nữ thư ký đang đứng trước mặt anh bây giờ, dù không cần hỏi, Liễu Thanh Phong cũng có thể đoán được cô ấy nhất định đã gặp phải khó khăn khó giải quyết nào đó, khiến cô tỏ ra lúng túng, thậm chí còn liên tục dùng thủ đoạn cũ để đến gần anh. Nếu anh không giúp cô thì một người phụ nữ xinh đẹp như cô cũng không biết. Cuối cùng chuyện gì sẽ xảy ra với Dao? Nghĩ đến đây, hắn xua tay, nhẹ nhàng nói: "Ta không biết ngươi đã xảy ra chuyện gì, hiện tại ngươi không muốn nói cũng không sao cả, đưa điện thoại di động cho ta, ta sẽ cho ngươi thông tin liên lạc của ta. Sau này nếu có vấn đề gì thì hãy nói với cha ta, ngươi có thể liên lạc với ta. Nếu ta có thể giúp được ngươi, ta nhất định sẽ giúp."

Nữ thư ký Thẩn Hy Yến có lẽ không ngờ Liễu Thanh Phong lại nói như vậy. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ biết ơn, nhưng cô lại do dự một chút rồi nói: "Tốt... tốt hơn là đừng làm vậy, tôi... tôi xin lỗi..."

Liễu Thanh Phong nghe vậy tự cười nhạo mình, cho rằng người phụ nữ này vẫn coi thường mình. Có lẽ vừa rồi cô ấy đã có đủ niềm vui rồi. Nghĩ tới đây, anh cảm thấy rất khó chịu. Anh ta xua tay không kiên nhẫn nói: “Em không cần phải nói, sau này có chuyện gì thì cứ trực tiếp đến gặp bố tôi. Tôi còn có việc phải làm nên tôi đi trước. Khi ông ấy về chỉ cần nói với bố tôi là được.”

Nói xong, anh không để ý đến nữ thư ký, đứng dậy bước ra khỏi văn phòng. Lúc này tâm trạng anh rất tệ. Ý định tốt của anh ta được coi là trái tim và lá phổi của một con lừa. Ông cho rằng người tốt sẽ không được khen thưởng. Anh ấy chỉ muốn thể hiện lòng tốt của mình nhưng đã được đền đáp ngay lập tức.

Liễu Thanh Phong sải bước đi tới thang máy. Vừa nhấn nút thang máy, anh đã nghe thấy tiếng giày cao gót lao tới phía sau. Anh quay lại thì thấy nữ thư ký Thẩn Hy Yến đang chạy tới đuổi kịp. Anh không khỏi cau mày, lạnh lùng nói: “Thư ký Thẩm, anh còn muốn gì nữa?”

Nữ thư ký Thẩn Hy Yến thở hổn hển chạy đến đứng trước mặt Lưu Thanh Phong. Sau khi nghe những lời của anh, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ tội lỗi. Cô cúi đầu nói: "Tôi thực sự xin lỗi...Tôi...tôi không thể hứa với anh ở văn phòng. Chủ tịch Lưu sẽ biết chuyện, Chủ tịch Lưu sẽ không vui..."

Tim Liễu Thanh Phong đập thình thịch, anh cứng rắn nhìn cô hỏi: "Ý cô là ở đó có giám sát? Vậy vừa rồi cô đã làm vậy với tôi trong văn phòng! Cô muốn gài bẫy tôi à?!"

Thẩm Hi Nghiên mặc dù lớn hơn Lưu Thanh Phong mấy tuổi, dáng người cao lớn, nhưng trước mặt Lưu Thanh Phong cao lớn, cô vẫn cảm thấy có chút nhỏ nhắn. Khi Liễu Thanh Phong hung hãn nhìn cô, cô lập tức hoảng sợ, rụt rè nói: “Trong văn phòng quả thực có giám sát, nhưng tôi… nhưng tôi không có ý gài bẫy anh, anh Lưu… Lúc trước tôi không nghĩ nhiều đến vậy… tôi chỉ muốn… chỉ muốn…”

Lúc này, cô hạ giọng, đỏ mặt nói tiếp: “Tôi chỉ muốn để lại ấn tượng cho anh, anh Lưu…”

Liễu Thanh Phong sửng sốt. Thấy cô không có vẻ như đang nói dối, cơn tức giận của anh dịu đi một chút. Đồng thời, hắn thở phào nhẹ nhõm. Anh cảm thấy tiếc vì đã không quậy phá trong văn phòng của cha mình. Nếu không thì thật khó giải thích nếu cha anh nhìn thấy. Mà nếu mẹ hắn, Tần Mộng Lan, biết chuyện này... hắn cũng không dám nghĩ đến hậu quả...

Liễu Thanh Phong mềm giọng nói: "Quên đi, chuyện vừa rồi ta không trách ngươi. Sau khi đuổi ta ra ngoài, ngươi còn muốn ta giúp ngươi sao?"

Nữ thư ký Thẩn Hy Yến cúi đầu nói: "Tôi... tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó... nhưng xin hãy để lại thông tin liên lạc của bạn! Nếu... tôi thực sự không nhịn được, tôi sẽ liên lạc với bạn!"

Vừa nói, cô vừa nhanh chóng đưa điện thoại trong tay cho Liễu Thanh Phong, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ cầu xin. 

Liễu Thanh Phong cầm điện thoại di động trong tay xem xét. Mặc dù điện thoại di động được bảo vệ tốt nhưng rõ ràng đó là một chiếc điện thoại di động cũ đã được sử dụng từ lâu. Kiểu dáng vẫn rất khác so với chiếc điện thoại di động mới nhất mà chị gái Lưu Nguyệt Anh tặng cho anh. Anh thở dài, vừa lưu số điện thoại di động của mình vào trong điện thoại, vừa nói: “Lời tôi nói trước đây anh vẫn nói, tuy anh sẵn lòng giúp em nhưng cũng đừng kỳ vọng quá cao vào anh. Nếu em có khó khăn gì, em có thể liên hệ với bố anh. Ông ấy vẫn là người tốt. Bố anh không thể giúp em, và rất có thể anh cũng không thể giúp em. Số của anh đã được lưu trong điện thoại di động của em, em có thể tìm kiếm và trả lại cho em.” Liễu Thanh Phong đưa điện thoại lại cho bạn.

Thẩm Hi Yến cầm lấy điện thoại, nắm chặt trong tay. Cô ấy có vẻ ngại ngùng khi nói chuyện. Cuối cùng, cô hơi cúi đầu cảm kích nói: "Tôi hiểu anh Lưu, tôi sẽ nói với anh Lưu. Cảm ơn anh!"

Tâm trạng của Liễu Thanh Phong lại tốt lên. Anh ta mỉm cười xua tay nói: "Cám ơn, nhưng tôi cũng chưa làm gì giúp cậu, cậu không cần lúc nào cũng gọi tôi là Lưu tiên sinh. Thư ký Thẩm, cậu lớn tuổi hơn tôi. Cứ gọi tôi là Tiểu Phong."

Nghe được Liễu Thanh Phong nói, Thẩm Hi Diễn cũng yên tâm một chút. Cô gật đầu, do dự một chút rồi cười nói: "Được rồi... Vậy thì Lưu... Tiểu Phong, anh cũng có thể gọi tên tôi, không cần phải gọi tôi là thư ký Thẩm."

Liễu Thanh Phong nhìn thang máy đã mở cửa, thoải mái nói: "Được rồi, tôi gọi chị là chị Xiyan. Chị Xiyan, tôi đi đây, chị nhanh lên và bận rộn đi."

Nói xong, anh bước vào thang máy, quay lại và vẫy tay với Thẩn Hy Yến, người vẫn đang đứng đó. 

Lưu Hi Nham đứng ở nơi đó, nhìn cửa thang máy chậm rãi đóng lại. Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần biến mất, trên mặt cô lại hiện lên một nỗi buồn sâu thẳm. Cô đứng đó im lặng hồi lâu, cuối cùng thở dài, quay người bước nhanh về. Chỉ còn lại những bước chân giòn giã trên hành lang. 

-------------

Liễu Thanh Phong trở lại tòa nhà tầng 77. Đối với anh ta, một cậu bé to lớn, việc bước vào trụ sở cao lớn của Tần luôn là một điều kỳ lạ. Nhưng Liễu Thanh Phong lại không quan tâm tới chuyện này. Anh ta còn sợ điều gì nữa trên lãnh thổ quê hương của mình? Mặc dù các nhân viên đi ngang qua nhìn anh có chút kỳ lạ nhưng thực sự không có ai đến kiểm tra danh tính của anh. Anh nhanh chóng theo trí nhớ của mình mà đến phòng làm việc của mẹ anh, Tần Mộng Lan. Khi mở cửa, anh nhìn thấy mẹ anh, Tần Mộng Lan, đang ngồi sau chiếc bàn lớn. Cô ấy đang cầm chiếc điện thoại liên lạc trên bàn và dường như đang định gọi điện. Em gái cô, Lưu Duyệt Anh, đang đứng cạnh Tần Mộng Lan, đang nói chuyện, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút lo lắng. 

Nhìn thấy Liễu Thanh Phong đi vào văn phòng, Tần Mộng Lan đưa tay ra, trầm giọng hỏi: "Tiểu Phong, ngươi đi đâu vậy? Có biết ta chuẩn bị gọi người tìm ngươi sao?"

Liễu Nhạc Anh ở một bên nịnh nọt nói: “Cho dù ngươi không đến phòng làm việc của mẹ ngươi tìm ta, ta còn tưởng rằng ngươi đã đánh mất!”

Nhìn thấy ánh mắt háo hức của hai người phụ nữ, Liễu Thanh Phong đột nhiên cảm thấy rất áp lực, nhanh chóng giải thích: “Vừa rồi cha tôi đến gặp tôi, tôi đã đến văn phòng của ông ấy trên tầng 70, cho nên tôi mới không đến đây, không phải chuyện của tôi!”

Mẹ Tần Mộng Lan cau mày hỏi: “Ông ấy muốn gì ở con? Tại sao ông ấy lại để con đi theo ông ấy?”

Liễu Thanh Phong đi vào văn phòng, ngồi xuống chiếc ghế trước bàn làm việc, dang tay nói: “Cha sợ mẹ bận không thể chăm sóc con nên nói muốn đưa con đi thăm, nhưng cha có việc phải làm trước nên con quay lại.”

Liễu Nguyệt Anh ở một bên bỗng nhiên không vui, mím môi nói: "Vậy ngươi sao không tới gọi ta là tỷ tỷ? Ta còn ở chỗ này chờ ngươi!"

Liễu Thanh Phong đau đầu. Anh không thể nói mình đi theo cô thư ký xinh đẹp vì muốn nhìn thấy, chỉ có thể giả vờ ngu ngốc nói: "Ồ, không phải là vì bố anh sai người gọi người gấp sao? Anh đi theo anh ấy mà không suy nghĩ nhiều. Chị Tiểu Anh, chị đừng trách em. Sau này anh sẽ giúp em làm bài tập, được không?"

"Ai nhờ cậu giúp bài tập về nhà? Tôi có thể tự làm được!"

Liễu Nhạc Anh khịt mũi, liếc nhìn Liễu Thanh Phong bằng đôi mắt to, cong môi nói: “Chỉ sợ người tới gọi cô không phải là đại mỹ nhân, cho nên cô mới theo cô ấy rời đi.”

Liễu Thanh Phong tim đập thình thịch, nghĩ đến em gái mình sao lại thông minh như vậy, nhưng vẫn bướng bỉnh nói: "Không thể nào, cô ấy chỉ là một nữ thư ký bình thường, em gái Anh, em đừng suy nghĩ nhiều!"

Lưu Nguyệt Anh cong môi, trên khuôn mặt xinh đẹp như "Em bị lừa" nói: "Này ~ Tôi không biết cô thư ký xinh đẹp của bố tôi. Tôi không biết cô đang giấu giếm điều gì. Bạn có thích cô ấy không? Bạn có muốn tôi giới thiệu cô ấy cho bạn không ~"

Đây là lần đầu tiên Lưu Thanh Phong nhìn thấy mặt lập dị như vậy của em gái Lưu Nhạc Anh. Trước đây chị gái cô chưa bao giờ có được ký ức như vậy. Cái miệng nhỏ này mạnh mẽ đến mức khiến anh lập tức cảm thấy đau đầu. Anh vừa định mở miệng định nói gì đó thì đã nhìn thấy mẹ mình, Tần Mộng Lan, ngồi sau bàn làm việc, cười nhẹ nói: “Được rồi, hai người còn cãi nhau làm gì?”

Vừa nói, hắn vừa quay sang Liễu Thanh Phong, nhẹ giọng nói: “Cha ngươi thật sự muốn ngươi đi qua làm việc khác, nhưng ông ấy cũng có ý tốt, ngươi có quay lại cũng không sao, lát nữa ta sẽ dẫn ngươi đi ăn một bữa thịnh soạn.”

"Được rồi!" Liễu Nhạc Anh ở một bên là người đầu tiên lên tiếng cổ vũ. Kể từ khi biết được Liễu Thanh Phong là anh ruột của mình, cô dường như rất vui vẻ, cả người cũng trở nên sôi nổi hơn.

Liễu Thanh Phong quay người nhìn phòng làm việc của mẹ mình, Tần Mộng Lan. Vừa bước vào văn phòng, anh đã không chú ý nhiều đến xung quanh. Bây giờ anh ấy nhìn quanh và ngạc nhiên nói: "Chà, mẹ ơi, văn phòng của mẹ ở đây to hơn và đẹp hơn văn phòng của bố con!"

Tôi thấy văn phòng trên tầng cao nhất của Tần Mộng Lan quả thực lớn hơn văn phòng của Lưu Hằng, trang trí cũng sang trọng hơn. Vì văn phòng này nằm trên tầng cao nhất nên tầm nhìn tự nhiên rộng hơn. Tuy nhiên, phòng làm việc của Tần Mộng Lan khá đơn giản, không có cảm giác tinh tế như phòng làm việc của Lưu Hằng. Ngoài bàn làm việc, ghế văn phòng, ghế sofa, bàn cà phê các loại, văn phòng rộng rãi của Tần Mộng Lan hầu như không có thêm thứ gì ngoài những đồ đạc cần thiết. Chỉ có một giá sách lớn chứa đầy sách ở một bên phòng, điều này tạo thêm một chút hương vị văn hóa cho văn phòng. Toàn bộ văn phòng chủ yếu có màu trắng và xám, khiến nó trông nghiêm túc và hoành tráng. Cộng với tính cách mạnh mẽ của mẫu thân Tần Mộng Lan, Lưu Thanh Phong có thể tưởng tượng được những người nói chuyện ở đây sẽ lo lắng và thận trọng đến mức nào.

“Không sao đâu, văn phòng này là do tôi tự thiết kế.” Khóe môi Tần Mộng Lan hơi cong lên. Hiển nhiên, lời khen ngợi của con trai Lưu Thanh Phong cũng khiến bà rất vui mừng. 

Liễu Nhạc Anh ở một bên cũng đắc ý nói: “Mẹ bây giờ là phó chủ tịch, sau này sẽ trở thành chủ tịch, đương nhiên văn phòng nhất định phải là tốt nhất!”

Tần Mộng Lan khẽ cau mày, trầm giọng nói với Liễu Nhạc Anh: "Tiểu Anh, không sao đâu, đừng nói nhảm như vậy, sẽ có ảnh hưởng không tốt!"

Liễu Nhạc Anh đáng yêu nhăn mũi nói: "Được được được, ta sẽ không nói nhảm, bởi vì ở đây không có người ngoài."

Tần Mộng Lan cười nhẹ, lắc đầu nói: "Ngươi biết là tốt rồi, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi."

Liễu Thanh Phong nghe hai nữ trò chuyện, đột nhiên nghĩ tới rất nhiều điều. Tai nạn ở kiếp trước, gia đình rối ren trong miệng mẹ anh, ông nội anh gặp vào buổi sáng và cuộc đối đầu gay gắt trong phòng họp sau đó, tất cả đều cho thấy cuộc sống của anh không hề ổn định và ổn định như bề ngoài. 

Liễu Thanh Phong khẽ cau mày, nhìn mẹ Tần Mộng Lan nói: "Mẹ, nội bộ nội bộ nhà Tần mà mẹ nhắc đến trước đó là do ông nội con gần đây sức khỏe không tốt?"

Tần Mộng Lan tựa hồ không ngờ Liễu Thanh Phong lại hỏi vấn đề như vậy. Đôi mày liễu và đôi mắt phượng xinh đẹp của cô ấy sáng hơn một chút. Cô nhìn Liễu Thanh Phong nói: "Thành thật mà nói, Tiểu Phong, anh làm tôi ngạc nhiên. Tôi không ngờ anh lại nghĩ đến vấn đề này và nhận ra nhanh như vậy. Đúng vậy, sức khỏe gần đây của ông nội anh không tốt quả thực là nguyên nhân chính, nhưng đó không phải là toàn bộ lý do. Nguyên nhân rất phức tạp. Sau này có thời gian tôi sẽ kể chi tiết cho anh."

Liễu Thanh Phong gật đầu, sau đó có chút lo lắng hỏi: “Có đúng là thi thể của ông nội ta… không thể làm gì được không?”

Tần Mộng Lan nhẹ nhàng thở dài nói: "Ông nội của ngươi sức khỏe vẫn luôn rất tốt, năm ngoái ông còn có thể thức dậy mỗi ngày để tập thể dục. Nhưng năm nay, thân thể ông đột nhiên yếu đi rất nhiều, còn mắc hai bệnh nhẹ. Tuy không nghiêm trọng nhưng sức khỏe cũng không còn tốt như trước. Bác sĩ nói là do thể chất lão hóa. Cũng có thể ông nội cậu đã thực sự đến tuổi rồi."

Vừa nói, Tần Mộng Lan lông mày cũng lộ ra một tia buồn bã. 

Liễu Thanh Phong trầm ngâm một lát rồi nói: “Được rồi mẹ, con hiểu rồi.”

Tần Mộng Lan nhìn chiếc đồng hồ đặc biệt trên bàn, vui vẻ nói: "Được rồi, không nói những chuyện đó nữa, thu dọn đồ đạc và xuất phát. Sau khi anh dẫn em đi ăn tối, buổi chiều anh còn có việc phải xử lý."

Một số ít người chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và nhanh chóng ra ngoài. Tần Mộng Lan đưa Lưu Thanh Phong, Lưu Nguyệt Anh và em gái đến một căn bếp riêng cách tòa nhà Bàn Long không xa. Họ gọi một bàn lớn các món ăn theo sở thích của mình. Mấy ngày nay Liễu Thanh ăn cơm ở nhà hoặc ở trường. Lần đầu tiên Feng được nếm đồ ăn ngon hơn đồ ăn ở nhà. Với sự thèm ăn của mình, anh gần như ăn hết đồ ăn trên bàn của lớp cuối cấp, trong khi Lưu Nguyệt Anh chỉ nếm thử mỗi món vài miếng rồi ngừng ăn. Cuối cùng, mẹ cô, Tần Mộng Lan, sợ anh no nên yêu cầu anh ăn ít đi. 

Sau bữa ăn thịnh soạn, hai anh em kết thúc chuyến du lịch nửa ngày và lên xe trở về nhà. 

------------------

"Tiểu Phong, ngươi từ nhỏ đều ở cô nhi viện sao?"

"Vâng."

"Tiểu Phong, môi trường trong trại trẻ mồ côi có tốt không?"

"Đó chỉ là một ký túc xá tập thể, nơi nhiều người sống cùng nhau. Đó là lý do tại sao tôi chỉ có một ký túc xá duy nhất."

"Wow, Xiaofeng, em thật tuyệt vời. Thức ăn trong trại trẻ mồ côi có ngon không?"

"Ở mức trung bình, tôi có thể ăn đủ"

"Tiểu Phong..."

"Chị Tiểu Anh, chúng ta hãy làm bài tập đi, nếu không ngày mai chúng ta sẽ không làm xong được..."

Đây là cuộc trò chuyện giữa hai chị em khi họ đang làm bài tập về nhà vào buổi tối. Có lẽ là bởi vì bọn họ biết Lưu Thanh Phong chính là anh ruột của mình. Kể từ khi trở về nhà vào buổi chiều, chị gái cô, Lưu Nguyệt Anh, đã nảy sinh tình cảm đặc biệt với Lưu Thanh Phong. Cô không ngừng hỏi về hoàn cảnh của Lưu Thanh Phong ở trại trẻ mồ côi, từ thức ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại cho đến kết quả học tập và sở thích của anh. Chỉ cần nghĩ tới, cô sẽ hỏi từng chuyện một. Lúc đầu, Lưu Thanh Phong cũng hỏi. Anh khá cảm động, nghĩ rằng em gái anh thực sự quan tâm đến anh, nhưng dần dần anh không còn nghĩ như vậy nữa, vì em gái anh hỏi những câu hỏi quá chi tiết, thậm chí còn hỏi về điểm số của anh mười năm trước. Mao Lương trong trí nhớ không có cái này, làm sao có thể biết được. Trong cơn tuyệt vọng, anh vắt óc để đương đầu với nó. Cuối cùng, khi mẹ anh Tần Mộng Lan và cha anh Lưu Hằng về nhà vào buổi tối, Lưu Nhạc Anh mới bình tĩnh lại. 

Sau khi cha Lưu Hằng trở về nhà, ông đặc biệt đề cập đến chuyện buổi sáng với Lưu Thanh Phong, nói rằng lúc này ông có việc gấp cần giải quyết. Vẻ mặt hắn có chút xấu hổ, nhưng Liễu Thanh Phong lại không để chuyện đó vào lòng. Anh nghĩ đi nghĩ lại vẫn không đề cập đến chuyện của Thẩm Hi Nham với cha mình. Suy cho cùng, Thẩm Hi Yến nhờ cha cô giúp đỡ cũng rất thuận tiện. Không cần thiết phải vội vàng giúp đỡ chính mình. Hơn nữa, hắn hiện tại thậm chí còn không biết Thẩm Hi Nham gặp phải khó khăn gì. 

Sau bữa tối, thường lệ anh và em gái Lưu Nguyệt Anh cùng nhau làm bài tập về nhà. Mấy ngày nay, phòng của Liễu Thanh Phong đã trở thành nơi cố định để hai người làm bài tập. Mỗi ngày sau bữa tối, không cần Lưu Thanh Phong chào hỏi, chị gái Lưu Nhạc Anh sẽ mang bài tập về nhà đến gặp anh cùng làm. Về bài tập về nhà, mỗi lần Liễu Nhạc Anh có câu hỏi không làm được đều sẽ giải thích cho hắn. Mặc dù với việc Lưu Thanh Phong hồi phục trí nhớ và nỗ lực ôn tập, có rất ít câu hỏi mà anh không biết làm, nhưng Lưu Nhạc Anh Ti vẫn rất thích thú, mỗi ngày đều đến gặp anh để làm bài tập đúng giờ. 

Mặc dù nhiệt độ trong phòng đã được Lưu Thanh Phong đặt ở mức 22 độ nhưng hôm nay chị gái Lưu Nhạc Anh vẫn mặc quần áo rất mát mẻ. Phần thân trên là một chiếc áo yếm màu trắng có hoa văn hoạt hình, phần thân dưới là chiếc quần nóng màu xanh nhạt, hai chân thon thả của cô mặc đồ màu trắng. Các mép tất, quần nóng và tất dài của cô trải ra một vòng thịt chân trắng, mềm và mịn trên mỗi đôi chân dài của cô, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào. Trên đôi chân nhỏ bé của mình, cô ấy đi một đôi dép pha lê. Đôi dép pha lê có gót nhẹ và bước trên sàn gỗ. Ngực cô phát ra âm thanh giòn giã "bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah." Cô có bộ ngực cao, vòng eo thon và đôi chân thon. Bộ trang phục này đã tôn lên hoàn hảo thân hình nữ tính quyến rũ và những đường cong quyến rũ của Lưu Nguyệt Anh. Lưu Thanh Phong quyến rũ không ngừng liếc nhìn em gái Lưu Nhạc Anh bên cạnh. 

Lúc này, Lưu Nhạc Anh đang viết bài tập, không ngừng hỏi chi tiết về kiếp trước của Lưu Thanh Phong ở cô nhi viện. Liễu Thanh Phong cảm giác đầu mình sắp nổ tung. Anh không biết làm thế nào em gái anh có thể ngồi làm hai việc mà không ảnh hưởng đến tốc độ làm bài tập. 

"Ồ, được rồi, vậy khi nào cậu ổn thì tôi sẽ hỏi cậu." Liễu Nhạc Anh cười thản nhiên nói, không hề nhận ra rằng mình đã hỏi Liễu Thanh Phong đến chết đi được. 

Một lúc sau, Lưu Nhạc Anh đặt cây bút trong tay xuống, xinh đẹp vươn vai, kiêu ngạo nói với Lưu Thanh Phong ngồi đối diện cô: “Tôi viết xong rồi, hôm nay tôi là người đầu tiên, lát nữa cô xuống ăn chút gì đi.”

Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng đứng dậy, đi vòng qua bàn đi đến chỗ Lưu Thanh Phong, người vẫn đang đắm chìm trong bài tập về nhà. Anh nghiêng người hỏi: "Có câu hỏi nào em không biết không? Có cần chị giúp không?"

Liễu Thanh Phong cuối cùng cũng bình tĩnh lại, đang tập trung giải toán thì chợt ngửi thấy mùi sơn chi thoang thoảng mùi sữa. Mùi hương này đã được chị gái Lưu Nguyệt Anh nói với anh với khuôn mặt đỏ bừng trước đó. Em gái cô, Lưu Nguyệt Anh, đã xức nước hoa trên cơ thể từ khi còn nhỏ. Ngoài ra, cô còn thường xuyên sử dụng tinh dầu nên theo thời gian mùi trên cơ thể cô trở nên như hiện tại. 

Khẽ ngửi thấy mùi thơm quen thuộc, Liễu Thanh Phong hơi quay đầu lại, quả nhiên nhìn thấy em gái mình là Liễu Nhạc Anh xinh đẹp đang đứng ở phía sau. Vừa định mở miệng nói, ánh mắt anh vô tình dời xuống liếc nhìn ngực em gái. Anh thấy em gái mình là Lưu Nguyệt Anh có chiếc cổ thon thả. Đôi vai của cô ấy tròn trịa, có hai dây đeo vai mỏng treo trên vai. Dây áo ngực của cô ấy vẫn có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Làn da trên ngực cô trong suốt như pha lê, toát ra vẻ trắng sáng và tinh tế như gelatin. Em gái tôi tuy mới mười bảy tuổi nhưng thân hình đã phát triển, bộ ngực đầy đặn. Mạn Phi tuy vẫn chưa to bằng ngực của mẹ Tần Mộng Lan nhưng đã bắt đầu thành hình. Cô nâng chiếc áo lót lên cao, dưới tư thế cúi xuống, trước mắt Liễu Thanh Phong đột nhiên xuất hiện một khe nứt sâu, cô vẫn mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót bên dưới. Liễu Thanh Phong chết lặng khi chạm vào mép áo lót ren của cô. Anh cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và ngay lập tức muốn nhìn đi chỗ khác. Tuy nhiên, ánh mắt hắn có chút phản nghịch, nhìn chằm chằm vào ngực em gái Lưu Nhạc Anh không chớp mắt, không chịu rời mắt lần nữa. 

"Hả?"

Liễu Nhạc Anh nhìn thấy Liễu Thanh Phong không trả lời nàng mà ngơ ngác, lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nhìn xuống và thấy em trai mình là Lưu Thanh Phong đang nhìn chằm chằm vào ngực cô với ý đồ xấu xa. Cô lập tức xấu hổ, nhanh chóng đưa tay che ngực. Nàng đỏ mặt nói: "Xì Tiểu Phong, ngươi nhìn đi đâu vậy!"

Khi Liễu Thanh Phong nhìn thấy em gái mình vừa mới liếc nhìn đã chú ý tới mình, trong lòng vô cùng xấu hổ. May mắn thay, anh ta mặt dày, ngây thơ nhìn em gái mình Lưu Nhạc Anh nói: "Tôi không nhìn thấy gì cả, tôi đang nghĩ cách giải quyết vấn đề này! Cô Ying bị sao vậy?"

"Bạn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Nhạc Anh đỏ bừng vì bị nghẹn. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Lưu Thanh Phong, có chút ủy khuất nói: "Tôi sẽ nói với mẹ tôi là anh bắt nạt tôi!"

Nói xong, cô quay người và đi về phía cửa.

"Này...đừng, đừng, đừng!" 

Khi Lưu Thanh Phong nhìn thấy em gái mình là Lưu Nhạc Anh đi tố cáo, anh lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Sẽ không sao nếu mẹ anh, Tần Mộng Lan, biết được chuyện này. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và tóm lấy Lưu Nguyệt Anh. Anh ta nói với nụ cười xin lỗi trên mặt: "Chị Lưu Nhạc Anh, chị đừng kích động. Vừa rồi là lỗi của tôi, xin lỗi!"

Liễu Nhạc Anh không hề vùng vẫy khi bị kéo. Cô ấy chỉ giận dữ quay lại và khịt mũi: "Vừa rồi anh bị sao vậy?"

Liễu Thanh Phong cảm thấy vui mừng khi thấy thái độ của em gái mình không kiên quyết như vậy. Anh ta giả vờ xấu hổ nói: "Chị Tiểu Anh, chị thật xinh đẹp. Vừa nãy... tôi không khỏi nhìn lại lần nữa, là lỗi của tôi, chị Tiểu Anh, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Liễu Nguyệt Anh nhếch môi, nhưng vẫn sắc mặt nghiêm túc nói: "Hừ, ngươi biết ta đang làm gì, tiểu Phong tiểu tử, ngươi dám nhìn trộm ta cùng tỷ tỷ ngươi, để cho ngươi biết ta thực lực cỡ nào!"

Liễu Nhạc Anh vừa nói vừa đưa tay ra vặn xoắn phần thịt mềm mại ở eo Liễu Thanh Phong. Sau khi vặn một lần, cô vẫn chưa hết tức giận nên đã chuyển đi nơi khác và vặn lại lần nữa. 

"Ối!"

Liễu Thanh Phong chỉ cảm thấy thắt lưng đau nhức. Anh hét lên trốn sang một bên, ôm eo thở hổn hển nói: "Chị Tiểu Anh, chị quá độc ác, tôi đã xin lỗi rồi!"

"Hừm!" Liễu Nhạc Anh khuôn mặt xinh đẹp nói: "Xem sau này ngươi có dám bắt nạt ta hay không!"

Liễu Thanh Phong cười khổ nói: "Tôi không dám. Tôi không dám. Chị Tiểu Anh, xin chị đừng tức giận."

Liễu Nhạc Anh nhìn vẻ mặt khổ sở của Liễu Thanh Phong, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Vậy lần này ta tha thứ cho ngươi, nếu có lần khác..."

Nói được nửa chừng, cô không khỏi cười lớn, nhẹ giọng nói: "Được rồi được rồi, Tiểu Phong, xuống lầu lấy đồ ăn nhẹ cho tôi, tôi sẽ tha thứ cho anh!"

Nhìn thấy nụ cười trên mặt em gái, Liễu Thanh Phong đoán rằng vừa rồi cô ấy không thực sự tức giận. Dù bị chị gái trêu chọc nhưng anh vẫn cảm thấy nhẹ nhõm. Em gái anh quả thực rất tốt với anh. Anh không muốn làm cô tức giận. Hơn nữa, vừa rồi hắn cũng có ác niệm. Nghĩ đến đây, anh thực sự cảm thấy có lỗi với cô. Vì thế Liễu Thanh Phong chân thành nói: “Cám ơn cô nương, cô muốn ăn gì, hay là khoai tây chiên Coca-Cola?”

Liễu Nhạc Anh ngồi xuống giường trong phòng, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Được rồi, hôm nay chúng ta ăn khoai tây chiên Coca-Cola đi. Có vẻ như đã lâu rồi tôi chưa ăn."

Liễu Thanh Phong ôm trán phàn nàn: “Chị Tiểu Anh, chị mới ăn ngày hôm qua, quên đi!”

Anh thực sự không ngờ rằng điều kiện của gia đình mình lại tốt như vậy. Món ăn vặt yêu thích của em gái anh là Lưu Nguyệt Anh là khoai tây chiên Coca-Cola, và chúng là loại mà cô không bao giờ chán. Điều khiến Lưu Thanh Phong khó tin nhất là em gái anh, Lưu Nhạc Anh, thường xuyên ăn hai loại thực phẩm giàu calo này mà không tăng cân chút nào. Cô ấy cao và mảnh khảnh, cân nặng quanh năm luôn ở mức dưới 100 kg. Liễu Thanh Phong ghen tị với cô. Mấy ngày nay từ khi ra khỏi trại trẻ mồ côi, cậu đã ăn uống nhiều đến mức cảm thấy mình tăng cân một chút.

Liễu Nguyệt Anh cong môi, hừ một tiếng: "Muốn anh xử lý, hôm nay tôi còn muốn ăn, đi lấy cho tôi!" 

"Được rồi, tôi xuống lầu lấy. Cô giúp tôi làm một ít bài tập nhé, nếu không tôi sẽ không làm xong được." Liễu Thanh Phong bước ra khỏi phòng ngủ. Thành thật mà nói, dạo gần đây anh cũng yêu thích hương vị của Coke. Hương vị của khoai tây chiên có vẻ cũng ngon. Có vẻ như anh ấy phải nhận được phần gấp đôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự trở lại của mẹ xinh và em gái xinh (11-12) Sự mơ hồ giữa anh chị em và lời mời của Hy Yến

Chương 11

Năm phút sau, hai anh em đã ngồi trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của Liễu Thanh Phong và bắt đầu dùng bữa. Tôi phải nói rằng khoai tây chiên Coca-Cola thực sự rất ngon. Lưu Nguyệt Anh dường như đã quên mất việc bị nhìn trộm trước đó. Bất chấp hình ảnh, cô ngồi xếp bằng trên giường của Liễu Thanh Phong, thích thú dùng bữa. Trong khi ăn, cô thỉnh thoảng nghịch điện thoại di động và cười khúc khích. Cô không biết mình đang nhìn cái gì.

Liễu Thanh Phong ngồi ở bên cạnh Liễu Nhạc Anh. Anh ấy chỉ đơn giản là dừng làm bài tập về nhà và ăn cùng chị gái Lưu Nguyệt Anh. Anh cảm thấy rất vui vẻ khi cắn một miếng Loco và một miếng khoai tây chiên. Anh ấy cũng chơi với điện thoại di động của mình. Anh chợt cảm thấy hôm nay không thể làm xong bài tập về nhà cũng không đến nỗi khó chịu đến thế. Dù sao thì ngày mai cậu ấy vẫn có thể hoàn thành bài tập về nhà. Điện thoại di động vui quá. Kể từ khi chị gái Lưu Nguyệt Anh tặng cô chiếc điện thoại di động này, anh cũng nhớ ra một số thứ liên quan đến điện thoại di động và rất nhanh chóng bắt đầu chơi với chiếc điện thoại di động trên tay. Tuy nhiên, anh ấy có khả năng kiềm chế tốt và không bị ám ảnh bởi nó.

Liễu Thanh Phong tựa người vào giường, nhìn em gái mình đang khoanh chân ngồi trên giường, trong lòng nghĩ đến việc hầu như ngày nào anh cũng thủ dâm trước ảnh của cô trên giường này. Anh cảm thấy trong lòng có chút kỳ lạ, không khỏi nói: "Chị Tiểu Anh, chị nên chú ý hơn đến dáng vẻ của mình trong phòng em. Em ngồi như thế này, mặc ít như vậy, đây không phải là đang dụ dỗ anh sao?" 

Liễu Nhạc Anh mặt hơi đỏ, nhướng mày nói: "Tiểu Phong ngu ngốc, là ai quyến rũ ngươi! Ngươi là anh ruột của ta, ta sợ cái gì? Ta không sợ ngươi nhìn ta ăn mặc như vậy. Vừa rồi... vừa rồi ngươi nhìn lén ta! Hừ!"

Khi Lưu Nhạc Anh kể lại chuyện vừa rồi, chiếc mũi nhỏ thẳng tắp của cô lại nhăn lại.

Nhìn thấy em gái mình đang chật vật với chuyện vừa xảy ra, Liễu Thanh Phong nhanh chóng thừa nhận thất bại và nói: "Được rồi, chị Tiểu Anh, chị muốn làm gì thì làm."

“Bất quá,” Liễu Thanh Phong chớp chớp mắt, tiếp tục nói: “Ngươi bảo ta xem cái này, ta muốn xem!”

Vừa nói, ánh mắt của Liễu Thanh Phong vừa quét qua đôi chân thon dài trắng nõn của Liễu Nhạc Anh. Vừa rồi anh sợ em gái mình quá nhạy cảm nên không dám nhìn đôi chân dài của cô. Bây giờ anh đã nắm lấy cơ hội. Anh phải nói rằng đôi chân dài của em gái anh đẹp quá. Nhờ tập thể dục thường xuyên nên đôi chân xinh đẹp của anh ngày càng thon gọn. Chưa kể, thân hình của cô ấy cực kỳ cân đối, không có một chút mỡ thừa. Ngoài ra, cô ấy còn đi tất trắng, cả đôi chân của cô ấy tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. Một vòng thịt đùi trắng nõn và mềm mại tràn ra giữa tất và quần đùi, đôi chân nhỏ bé quấn trong tất đẹp đến mức Liễu Thanh Phong hẳn sẽ muốn chạm vào vài lần nếu không sợ em gái tức giận.

"Hừm, nhìn, nhìn, nhìn!"

Liễu Nhạc Anh có chút đỏ mặt trước ánh mắt quỷ quyệt của Liễu Thanh Phong, nhưng cô vẫn không né tránh. Ngược lại, cô lùi lại, duỗi thẳng hai chân dài đặt lên đùi Liễu Thanh Phong. Cô lắc lắc đôi chân nhỏ mang tất của mình, cười nói: "Mẹ nghe nói Tiểu Phong, con cũng véo chân được à? Sao không đưa cho chị con, mẹ cũng nhéo!"

Liễu Thanh Phong có chút giật mình nói: "Mẹ nói với con chuyện này sao?"

Kể từ khi cô nhéo chân mẹ Tần Mộng Lan lần đó, mẹ cô dường như rất thích cảm giác đó. Sau đó, cô lại yêu cầu Liễu Thanh Phong nhéo chân mình thêm hai lần nữa. Với kinh nghiệm trước đó, Liễu Thanh Phong không dám có chút suy nghĩ nào trong hai thế khó. Anh ta chỉ thành thật nhéo chân mẹ mình, thậm chí còn dùng lực nhẹ nhất. Tuy nhiên, mẹ anh, Tần Mộng Lan, có vẻ hơi bất mãn. Cô mấy lần yêu cầu anh dùng nhiều lực hơn, nhưng Liễu Thanh Phong lại tăng lực lên, cô không chịu nổi. Cuối cùng, Liễu Thanh Phong tăng cường lực lượng. Feng nảy ra ý tưởng và sử dụng lại kỹ thuật trước đó, mẹ cô thực sự hài lòng. Điều này khiến Liễu Thanh Phong có chút ngông cuồng, tự hỏi liệu chiêu thức mà hắn nghĩ ra lúc này có thực sự hiệu quả hay không. Lưu Thanh Phong chưa bao giờ gặp cha mình là Lưu Hằng trong hai lần mát xa sau đó, và cô không biết ông có biết chuyện này hay không. Liễu Thanh Phong vốn cho rằng việc ấn chân có phần riêng tư, mẹ anh sẽ không nói cho người khác biết. Không ngờ em gái anh lại biết chuyện, khiến Lưu Thanh Phong vô cùng ngạc nhiên.

Liễu Nhạc Anh trợn mắt nhìn Liễu Thanh Phong, nói: "Con cứ chạy vào phòng mẹ, con phải hỏi thăm."

Liễu Thanh Phong có chút xấu hổ nói: "Con nghĩ con đi đâu vậy? Con vừa đi nhéo chân mẹ, ông ấy rất thích con nhéo chân mẹ."

Liễu Nguyệt Anh lắc lắc đôi chân nhỏ của cô, nhẹ nhàng nói: "Vậy em cũng có thể bóp chân, anh cũng chưa bóp chân, anh cũng muốn thử!" 

Liễu Thanh Phong nhìn đôi chân nhỏ xinh đeo tất trên đùi, không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. Anh đang định đồng ý yêu cầu của em gái thì đột nhiên điện thoại di động trên giường rung lên, như thể anh nhận được tin nhắn.

Liễu Thanh Phong cảm thấy có chút kỳ quái. Mấy ngày nay anh không liên lạc với ai cả. Ai lại gửi tin nhắn cho anh muộn thế này? Anh nhấc điện thoại lên và thấy đó là tin nhắn từ số lạ. Anh ấy nghĩ đó là tin nhắn rác. Khi mở ra, anh thấy trong tin nhắn chỉ có một bức ảnh và một tin nhắn ban đêm. Chữ "Ann", ảnh là ảnh selfie do nữ thư ký Thẩn Hy Yến mặc đồ ngủ chụp sáng nay. Thẩn Hy Yến trong ảnh dường như đang ở trong phòng ngủ tại nhà riêng của cô. Phòng ngủ không lớn nhưng được trang trí rất ấm áp. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng như trăng, nửa người dựa vào giường mỉm cười. Cổ áo hình chữ V của cô bị cắt rất thấp, để lộ một vùng da trắng nõn và mềm mại trên ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô đẩy chiếc váy ngủ trên ngực lên, khe ngực sâu vô cùng bắt mắt. Viền váy ngủ của cô chỉ dài tới đầu đùi. Bên dưới, bạn có thể thấy hai đôi chân thon thả và mịn màng của cô ấy đang ngẫu nhiên chồng lên nhau. Đồng thời cũng không biết là cố ý hay vô ý. Bức ảnh này của cô tuy không khoe gì nhưng lại khá gợi cảm. Trong đó có một loại hương vị quyến rũ, khiến Liễu Thanh Phong không khỏi nhìn hai lần, nghĩ xem cô đăng bức ảnh này của mình là có ý gì, phải chăng cô vẫn đang cố gắng quyến rũ anh.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Cho tôi xem với!"

Lưu Thanh Phong đang xem ảnh trên điện thoại thì giọng nói của chị gái Lưu Nhạc Anh vang lên bên tai anh. Sau đó một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đột nhiên vươn ra chộp lấy chiếc điện thoại trong tay anh. Liễu Thanh Phong sững sờ một lúc mới nhận ra. Anh nghĩ rằng em gái anh không được nhìn thấy bức ảnh này, nếu không anh sẽ không thể biết được. Anh giơ cao điện thoại, tránh khỏi bàn tay nhỏ nhắn của Liễu Nhạc Anh. Anh nhìn em gái Lưu Nhạc Anh và nói: "Chị Ying, sao chị lại giật điện thoại của em?"

Lưu Nguyệt Anh hoàn toàn không thành công, vì vậy cô ngây thơ nói: "Tôi không làm gì cả, tôi chỉ muốn xem ai đã gửi tin nhắn cho anh."

Liễu Thanh Phong sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh ta giả vờ như không có chuyện gì và nói: "Ở đây không có ai cả, chỉ là spam tin nhắn thôi..."

Liễu Thanh Phong còn chưa nói xong, đã nhìn thấy trong đôi mắt to của em gái Lưu Nhạc Anh hiện lên một nụ cười ranh mãnh. Ngay sau đó, cô nhảy khỏi giường nhanh nhẹn như một con nai và nhảy lên người anh. Vừa đưa tay giật lấy chiếc điện thoại trong tay anh, cô vừa nhẹ nhàng nói: "Chắc anh đang đọc được điều gì thú vị. Cho em xem!"

Liễu Thanh Phong gần như bị sốc. Anh không ngờ em gái mình lại đến giật điện thoại của anh như thế này, nhưng anh lại rất bất ngờ. Anh không dám cho em gái xem ảnh trên điện thoại của mình. Anh nhanh chóng giơ cao điện thoại bằng một tay, tay kia ôm chặt em gái không cho cô cử động. Anh lớn tiếng giải thích: “Thật sự không có gì đâu, cô Ying, chỉ là tin nhắn rác quảng cáo mà thôi!”

Nhưng Lưu Nhạc Anh không tin lời của Lưu Thanh Phong. Vừa vặn vặn cơ thể thanh tú của mình trong vòng tay anh, cô thở hổn hển nói: "Không, em thấy rõ đó là ảnh của một cô gái. Anh có bạn gái mà không nói cho em biết à? Anh không muốn em biết!"

Liễu Thanh Phong đột nhiên dở khóc dở cười. Anh không ngờ rằng em gái anh thậm chí còn nghĩ đến việc đến đó. Anh cảm thấy em gái trong tay mình nhanh nhẹn và mạnh mẽ như một con mèo hoang nhỏ. Anh không thể kiểm soát được cảm xúc của cô. Anh nhanh chóng vòng chân ôm lấy đôi chân dài của em gái rồi tiếp tục giải thích: “Không có ảnh đâu, cô Ying. Cô sai rồi. Đó chỉ là một quảng cáo nhỏ thôi, tôi sẽ không cho cô xem vì nó không phù hợp với một số trẻ em!”

Sau khi nghe Liễu Thanh Phong nói, Liễu Nhạc Anh bị hắn ôm không thể cử động nghi hoặc nói: "Thật sao? Đừng lừa ta!"

Liễu Thanh Phong vội vàng nói: "Thật sự, Ứng cô nương! Tôi mới được mẹ đưa về nhà có mấy ngày, làm sao có thời gian đi có bạn gái!"

Liễu Nhạc Anh hừ lạnh nói: "Được, được, ta tin ngươi. Mau thả ta đi, ngươi Tiểu Phong hôi hám!"

Lưu Thanh Phong đang muốn buông em gái Lưu Nhạc Anh trong lòng thì nghe thấy tiếng gõ cửa khô khốc. Sau đó, ngoài cửa vang lên giọng nói dịu dàng của mẹ Tần Mộng Lan: "Tiểu Phong, chị gái Tiểu Anh có ở trong phòng không? Con vẫn đang làm bài tập à?"

Liễu Thanh Phong nhìn em gái Lưu Nhạc Anh trong lòng, động tác đều cứng đờ. Cơ thể của Lưu Nguyệt Anh cũng đóng băng. Cả hai phát hiện mình đang ôm nhau thật chặt trong một tư thế cực kỳ mơ hồ. Sẽ xấu hổ biết bao nếu mẹ cô nhìn thấy nó! 

Liễu Thanh Phong chỉ cảm thấy thân thể mềm mại thanh tú của em gái đang dán chặt vào người mình. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô đọng lại trên mũi anh, và một bàn tay to lớn của anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Thậm chí, đôi chân của anh còn vướng vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của em gái mình. Hai người thân nhau đến mức Lưu Thanh Phong có thể cảm nhận rõ ràng lồng ngực rắn chắc của em gái mình và cảm giác ấm áp và nhờn dính trên eo cô, cũng như đôi chân xinh đẹp đi tất chân của em gái anh, vô cùng rắn chắc và rắn chắc. Nếu chúng quấn quanh eo anh ấy...

Liễu Thanh Phong muốn tự tát vào miệng mình. Anh vẫn đang suy nghĩ lung tung vào thời điểm căng thẳng như vậy. Anh cúi đầu xuống và bắt gặp đôi mắt to lo lắng và ngượng ngùng của em gái mình. Liễu Thanh Phong đưa miệng kề sát đôi tai nhỏ đã đỏ bừng vì xấu hổ của Liễu Nhạc Anh, nhỏ giọng nói: "Chị Dĩnh, chị đừng phát ra âm thanh nào nữa. Em sẽ giữ mẹ thật vững trước, sau đó chúng ta có thể từ từ buông ra, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Lưu Nhạc Anh liếc nhìn Lưu Thanh Phong, khẽ gật đầu đồng ý với kế hoạch của anh, sau đó dùng ánh mắt ra hiệu cho anh nói nhanh, nếu không mẹ cô có lẽ sẽ mở cửa khi không có ai trả lời. 

Hộp đêm Lưu Thanh Phong gật đầu ra hiệu rằng anh đã hiểu. Sau đó cậu ấy ngẩng đầu lên và nói với giọng bình tĩnh nhất có thể: "Mẹ, cô Ying vẫn ở đây với con. Chúng con còn chưa làm xong bài tập! Con có thể giúp gì cho mẹ đây?"

Tần Mộng Lan ở ngoài cửa không biết tình huống xấu hổ trong phòng, nhưng vẫn nhẹ nhàng nói: “Tôi không có việc gì, chỉ muốn xem các cậu ăn tối chưa.”

Cái trán căng thẳng của Liễu Thanh Phong đổ mồ hôi. Trong khi anh và em gái Lưu Nguyệt Anh đồng thời từ từ buông nhau ra, anh giả vờ bình tĩnh nói: "Không, mẹ, chúng con chỉ ăn chút khoai tây chiên, hiện tại không đói chút nào."

Tần Mộng Lan ở ngoài cửa nói với giọng điệu có chút trách móc: "Đã muộn như vậy mà còn ăn đồ ăn vặt sao? Thật là..."

Lưu Thanh Phong biết có chuyện không ổn ngay khi giọng điệu của mẹ anh, Tần Mộng Lan ủng hộ bà. Anh vội quay lại nhìn cửa thì thấy cửa đã bị mẹ đẩy ra!

Tần Mộng Lan mở cửa ra, nhìn thấy trong phòng con trai con gái đang ngồi trên giường ăn khoai tây chiên. Có hai chai Coke cạnh giường. Tuy nhiên, mặt họ có vẻ hơi đỏ. Nàng hơi nhíu mày, nhướng mày nói: "Hai người các ngươi muộn như vậy thật sự ăn những thứ này. Tiểu Phong, không phải ngươi nói đang học bài sao!"

Liễu Thanh Phong cảm giác như mình sắp bị đau tim vì căng thẳng. Cậu ấy đè nén trái tim đang đập thình thịch của mình, giả vờ có chút xấu hổ nói: "Mẹ ơi, chúng ta học không phải mệt sao? Chúng ta nghỉ ngơi và ăn chút gì đi."

Liễu Nhạc Anh ngồi bên cạnh cũng nhẹ nhàng nói: “Con đói là nhờ Tiểu Phong mua khoai tây chiên Coca-Cola. Mẹ đừng trách cô ấy.”

Tần Mộng Lan nhìn hai người trước mặt, khẽ cau mày, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, không phải là ta không cho ngươi ăn, lần sau đừng ăn muộn như vậy, không tốt cho sức khỏe của ngươi."

Liễu Thanh Phong lập tức ngoan ngoãn gật đầu nói: “Con biết rồi mẹ, lần sau con sẽ không làm như vậy nữa!”

Liễu Nhạc Anh ở một bên không tiếp tục làm nũng mà cũng gật đầu. 

Tần Mộng Lan lại nhìn hai người một cái rồi cảnh cáo: “Vậy thì đừng học quá muộn, bài tập về nhà không làm xong thì ngày mai có thể làm, nếu mệt thì đi ngủ sớm đi.”

Hai người vội vàng ngoan ngoãn gật đầu. 

“Được rồi, tôi về phòng đây, các cậu đi ngủ sớm đi.” Tần Mộng Lan rất hài lòng với thái độ của hai người, quay người bước ra khỏi cửa. 

"Ôi chúa ơi, vừa rồi thật là hồi hộp!" Khi Liễu Thanh Phong nhìn thấy mẹ mình Tần Mộng Lan đóng cửa phòng ngủ lại, vẻ mặt trở nên không thể chịu nổi, ôm ngực thở dốc. 

“Con nhỏ giọng đi, đừng để mẹ nghe thấy nữa!” Liễu Nhạc Anh nhẹ nhàng vỗ vỗ Liễu Thanh Phong nhắc nhở, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đầy vẻ khẩn trương, trên vầng trán nhẵn nhụi lấm tấm chút mồ hôi, xem ra vẫn còn sợ hãi. 

"Không sao đâu, không sao đâu"

Lưu Thanh Phong cũng vỗ nhẹ vai em gái Lưu Nhạc Anh để an ủi, nhưng cảm giác trơn trượt từ tay anh khiến Lưu Thanh Phong choáng váng. Ánh mắt anh nhìn em gái Lưu Nhạc Anh có chút kỳ quái, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhạc Anh trong ảnh cũng có chút kỳ quái. 

"Tôi... tôi về đây. Tiểu Phong, em nên đi ngủ sớm đi." Có một khoảnh khắc im lặng giữa hai người. Liễu Nhạc Ảnh đỏ mặt đứng dậy khỏi giường, cúi đầu. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, chị Tiểu Anh, chị đi ngủ sớm đi." Liễu Thanh Phong cũng đứng lên, lúng túng nói. Sau chuyện vừa rồi, Liễu Thanh Phong cảm thấy quan hệ giữa hai người không còn thoải mái, dễ chịu như trước, khiến anh có chút khó chịu. 

"Chị Tiểu Anh!" Nhìn theo bóng lưng em gái Lưu Nhạc Anh đang chuẩn bị bước ra khỏi phòng, Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng nói: “Đừng để chuyện vừa xảy ra trong lòng, tôi… tôi…” Nói được nửa chừng, anh không biết nên nói thế nào. 

"Ôi, Tiểu Phong hôi hám, ngươi đi đâu vậy? Ta và tỷ tỷ ngươi thật là người keo kiệt!" Ngay lúc Lưu Thanh Phong đang do dự không biết nên nói gì thì Lưu Nhạc Anh đã đi tới cửa đột nhiên quay người đi về phía Lưu Thanh Phong, vỗ vào ngực hắn nói một cách dứt khoát, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nở một nụ cười nhẹ, trông không còn lo lắng như trước. 

"Chị Tiểu Anh, hóa ra chị vẫn ổn!" Liễu Thanh Phong có chút nhẹ nhõm nói. 

Liễu Nhạc Anh hừ lạnh nói: "Chỉ có ngươi gặp rắc rối! Ta chỉ muốn hù dọa ngươi, vừa rồi Tiểu Phong ngươi sao lại đi xa như vậy? Hừ!"

Liễu Thanh Phong xấu hổ gãi đầu nói: "Thực xin lỗi, Anh cô, vừa rồi không phải là ngoài ý muốn sao?"

Liễu Nhạc Anh trợn mắt nhìn Liễu Thanh Phong, nói: "Quên đi, ta không tranh cãi với ngươi nữa, ngươi nợ ta một bữa, lát nữa nhớ đãi ta một bữa!"

Nói xong, cô ngạo nghễ quay đầu đi ra khỏi phòng, bỏ lại Liễu Thanh Phong vẻ mặt ngơ ngác và vẫn đang suy nghĩ về việc mình nợ em gái một bữa ăn...

Nhìn em gái đi ra khỏi phòng, Liễu Thanh Phong ngồi lại trên giường, sửng sốt. Anh nhớ lại cảm giác ôm nhau thật chặt với chị Tiểu Anh vừa rồi. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của em gái anh, đôi chân tròn và thon, vòng eo thon thả của em gái anh. Mọi thứ đều thật quyến rũ, ngay cả mùi thơm thoang thoảng của cây sơn chi trên người Chị Tiểu Anh và mái tóc xõa xuống trên đầu chị. Tất cả bọn họ đều giật thót tim Liễu Thanh Phong. Anh đã có những suy nghĩ khác về mẹ và em gái mình. Những ngày này anh ấy đã phải trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý khó khăn. Lúc này trong lòng anh lại càng bối rối hơn. Dù em gái đã rời đi nhưng anh không bao giờ có thể quên được cảm giác ngây ngất vừa rồi. Có vẻ như tối nay anh sẽ phải chiến đấu với cô gái thứ năm một lần nữa. 

Bất đắc dĩ đè nén suy nghĩ của mình, Liễu Thanh Phong nhớ tới tin nhắn trước đây mình nhận được từ Thẩm Hi Nham. Anh không biết cô có ý gì nhưng thực ra cô đã gửi cho anh một bức ảnh gợi cảm. Liễu Thanh Phong cầm điện thoại di động lên, lưu số Thẩm Hi Nghiên. Anh ấy đáp lại bằng một tin nhắn chào hỏi rồi đi tắm rửa. Cho đến khi anh tắm rửa xong ra khỏi phòng tắm, Thẩm Hi Nham vẫn không trả lời tin nhắn của anh. Liễu Thanh Phong không suy nghĩ nhiều liền ngủ thiếp đi. Anh phải trút bỏ dục vọng của mình, nếu không đêm nay anh thực sự sẽ không ngủ được. 

Những ngày tiếp theo trôi qua rất yên bình. Em gái tôi Lưu Nguyệt Anh dường như không bị ảnh hưởng bởi ngày hôm đó. Thay vì bị ghẻ lạnh, mối quan hệ của cô và Lưu Thanh Phong trở nên thân thiết hơn một chút. Nhưng có điều gì đó kỳ lạ ở nữ thư ký Thẩn Hy Yến. Những ngày này, cô ấy đều gửi tin nhắn cho Lưu Thanh Phong, đồng thời đính kèm một bức ảnh gợi cảm của mình. , lúc mặc đồ ngủ, lúc mặc váy, lúc mặc đồng phục, Lưu Thanh Phong không hề ghét cách cư xử của cô. Suy cho cùng, nếu mỹ nữ chủ động gửi ảnh cho mình thì ai ngu mà từ chối. Hơn nữa, Liễu Thanh Phong cũng khá thích người phụ nữ xinh đẹp này. Nếu cô không phải là thư ký của cha anh, Lưu Hằng, trước đây anh đã rất thô lỗ trong văn phòng. 

Liễu Thanh Phong cũng có nói chuyện với nữ thư ký Thẩm Hi Nham mấy lần, nhưng chỉ là trò chuyện bình thường. Cô ấy dường như đang né tránh một số chủ đề nên Liễu Thanh Phong cũng không hỏi gì. Khi Lưu Thanh Phong hỏi khó khăn của cô đã được giải quyết chưa, Thẩm Hi Nghiên chỉ nói mơ hồ rằng cô vẫn đang suy nghĩ, điều này khiến Lưu Thanh Phong có phần bối rối. 

Sáng nay sau bữa sáng, Liễu Thanh Phong trở về phòng thu dọn rồi mới xuống lầu đi học. Vừa ra khỏi phòng, anh đã nhìn thấy cha mình là Lưu Hằng đi ra khỏi thư phòng cách đó không xa. Lúc hắn chuẩn bị đi xuống lầu, cha hắn Lưu Hằng vẫn mặc vest, đi giày da. Anh ta được đóng gói tỉ mỉ, trông lịch sự và lịch sự, có vẻ như đang đi làm.

Liễu Thanh Phong nhìn thấy hắn cùng phụ thân Lưu Hằng còn ở hành lang. Anh ước chừng mẹ và chị gái anh vẫn đang dọn dẹp. Anh nghĩ tới Thẩm Hi Nham nên bước tới trước, cung kính nói: “Phụ thân có chuyện muốn nói với con.”

Lưu Hằng Nhân đã đến cầu thang. Nghe vậy, hắn dừng lại, quay đầu lại, có chút kinh ngạc hỏi: "Tiểu Phong, ta có thể giúp gì cho ngươi?"

Liễu Thanh Phong suy nghĩ lời nói: "Đúng vậy, mấy ngày trước không phải ta đã gặp thư ký của ngươi sao? Hình như họ của cô ấy là Thẩm. Hình như cô ấy gặp phải một số khó khăn. Tôi bảo cô ấy có cần gì thì nói với cậu. Không biết lát nữa cô ấy có đến gặp cậu không?"

Ánh mắt Lưu Hằng lóe lên, cau mày nói: "Ồ? Chuyện này tôi không biết, cô ấy cũng không nói cho tôi biết, hôm nay đến cơ quan tôi sẽ hỏi cô ấy."

Liễu Thanh Phong vui vẻ nói: “Được, cảm ơn cha.”

Lưu Hằng kỳ quái nhìn Lưu Thanh Phong, cười khẽ: "Sao vậy Tiểu Phong, ngươi đối Thẩm thư ký có ấn tượng tốt sao?"

Liễu Thanh Phong đột nhiên có chút xấu hổ, chỉ có thể nói: "Không được, hôm đó con chỉ nhìn thấy nàng bộ dáng rất đáng thương, cho nên đang băn khoăn không biết phụ thân có thể giúp nàng hay không, dù sao nàng là thuộc hạ của ngươi."

Lưu Hằng cười thật lòng nói: "Không sao đâu, đừng lo lắng, nếu có thể tôi nhất định sẽ giúp cô ấy." Nói xong, anh đưa tay vỗ nhẹ vai Liễu Thanh Phong rồi đi xuống lầu.

Sau khi giải quyết xong vấn đề trong đầu, tâm trạng của Liễu Thanh Phong rất tốt. Anh thấy em gái và mẹ anh đã thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi phòng của họ. Liễu Thanh Phong mỉm cười chào họ rồi cùng họ đi xuống lầu.

Thời gian ở trường trong ngày trôi qua nhanh chóng. Buổi tối sau bữa tối, Liễu Thanh Phong đang nghĩ cách hỏi cha mình về Thẩm Hi Nham thì cha Lưu Hằng gọi hắn đi dạo trong trang viên. 

Trời đã tối dần vào buổi tối. Liễu Thanh Phong đi theo cha Lưu Hằng một hồi, nhịn không được hỏi: "Phụ thân, ngài đã hỏi qua Thẩm thư ký về cô ấy chưa? Có thể giúp cô ấy được không?"

Lưu Hằng mặc một bộ quần áo rộng thùng thình, chắp tay sau lưng đi về phía trước. Anh ta nghe vậy cười khúc khích nói: “Tôi biết anh nhất định phải hỏi chuyện này nên mới gọi anh ra nói chuyện.”

Liễu Thanh Phong xấu hổ gãi đầu nói: “Tôi chỉ cảm thấy thư ký Thẩm khá đáng thương, cũng có chút quan tâm đến chuyện này.”

Lưu Hằng xua tay nói: "Không sao đâu, chuyện này tôi đã hỏi thư ký Thẩm rồi, cô ấy quả thực gặp phải một số khó khăn, tôi cũng có thể giúp cô ấy..."

Nói đến đây, Lưu Hằng dừng lại, liếc nhìn Lưu Thanh Phong đang vui vẻ nói tiếp: "Nhưng cậu cũng biết, Tiểu Phong, cô ấy là thư ký của tôi, cô ấy rất xinh đẹp. Việc tôi giúp đỡ cô ấy riêng tư là điều rất cấm kỵ. Một khi sự việc lan ra, người khác khó tránh khỏi bàn tán xôn xao. Mẹ cậu biết chuyện này không tốt chút nào. Tiểu Phong, cậu có hiểu không?"

Liễu Thanh Phong không ngờ cha mình lại nói như vậy. Hắn không nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn, không khỏi nói: "Vậy... ta nên làm sao bây giờ?"

Lưu Hằng dừng lại, quay người lại. Biểu cảm trên khuôn mặt anh có chút mơ hồ trong đêm. Anh chỉ có thể nghe thấy giọng nói của anh bình tĩnh nói: "Tôi không thể giúp cô ấy, nhưng Tiểu Phong, cô có thể giúp cô ấy. Cô ấy chỉ cần một khoản tiền. Nếu cô muốn giúp cô ấy, Tiểu Phong, tôi sẽ cho cô một khoản tiền, sau này cô có thể đưa cho cô ấy."

Liễu Thanh Phong do dự nói: "Cha... Đây... không phải tốt sao? Con không quen biết nàng, chúng ta chỉ gặp một lần."

Không phải Liễu Thanh Phong không muốn giúp nữ thư ký Thẩm Hi Nham, hắn chỉ là không muốn quá nóng lòng chuyện này trước mặt cha mình, để không làm cha mình không vui.

Lưu Hằng cười hắc hắc nói: "Cái này có cái gì sai? Cứ coi như là giúp ta chuyển tiền cho nàng."

Thấy Liễu Thanh Phong còn có chút do dự, hắn vỗ nhẹ lên vai Liễu Thanh Phong nói tiếp: "Cô ấy làm việc cho tôi đã mấy năm rồi, bây giờ cô ấy đang gặp khó khăn, tôi nên giúp đỡ cô ấy vì cả tình cảm và lý trí. Cứ coi như là giúp đỡ cha tôi đi, được không?" 

Thấy cha mình nói như vậy, Liễu Thanh Phong cũng muốn giúp nữ thư ký Thẩm Hi Nham nên gật đầu nói: “Được, cha, con sẽ làm theo lời cha.”

Lưu Hằng gật đầu, đột nhiên tùy ý hỏi: "Anh có thông tin liên lạc của cô ấy không? Nếu có, lát nữa tôi sẽ đưa thẻ cho anh. Chỉ cần liên lạc riêng với cô ấy và đưa tiền cho cô ấy."

Liễu Thanh Phong suýt chút nữa đã nói rằng mình có thông tin liên lạc của Thẩm Hi Nghiên, nhưng lại nghĩ Thẩm Hi Yến trước đó đã lén lút hỏi hắn thông tin liên lạc của cô ấy, nói ra sự thật sẽ có chút không tốt, cho nên hắn liền nói dối: “Trước đây tôi chỉ gặp cô ấy một lần, thật sự không để lại thông tin liên lạc của cô ấy.”

"Ồ? Vậy thôi, không sao đâu. Tôi sẽ gửi cho bạn thông tin liên lạc của anh ấy sau," giọng điệu của Lưu Hằng có vẻ tươi cười hơn một chút. Anh ta lấy trong túi ra một chiếc thẻ ngân hàng, đưa cho thành viên trong nhóm rồi nói: “Thẻ này cho anh, mật khẩu là sáu sáu, anh đưa một nửa số tiền trong thẻ cho thư ký Thẩm, nửa còn lại giữ lại. Cứ coi như quà hội nghị tôi tặng anh. Anh đã ở đây lâu như vậy rồi chưa tặng quà hội nghị.”

"Cảm ơn cha!" Liễu Thanh Phong cầm lấy thẻ ngân hàng, trong lòng cảm thấy đắc ý. Anh luôn cảm thấy cha mình là Lưu Hằng không đặc biệt thích mình, nhưng không ngờ cha vẫn đối xử tốt với mình như vậy. Sau khi báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con được công bố, mẹ anh, Tần Mộng Lan, đã tư nhân đưa cho anh một số tiền lớn, nhưng bà sợ anh tiêu xài hoang phí và giữ lại tiền cho anh. Bây giờ có nhiều tiền hơn, Liễu Thanh Phong khá vui mừng.

"Không sao đâu," Lưu Hằng lấy điện thoại trong túi ra bấm vài cái rồi nói: "Tôi đã gửi cho anh thông tin liên lạc của thư ký Thẩm. Ngày mai tôi đến cơ quan sẽ nói cho cô ấy biết. Thỉnh thoảng tôi liên lạc với cô ấy và đưa tiền cho cô ấy."

Liễu Thanh Phong mở điện thoại ra, thấy mình quả thực đã nhận được tin nhắn từ cha mình, trong đó có thông tin liên lạc của Thẩm Hi Nham. Anh giả vờ lưu lại thông tin liên lạc, gật đầu nói: "Được rồi, cha, ngày mai con sẽ thu xếp thời gian để liên lạc với cô ấy." 

Sau khi giải quyết xong sự việc, Liễu Thanh Phong không còn hứng thú đi mua sắm với cha mình là Lưu Hằng nữa. Sau một hồi trò chuyện, anh trở về phòng để làm bài tập với em gái.

Nhìn Lưu Thanh Phong rời đi, Lưu Hằng đứng ở trong vườn, hơi nhếch khóe miệng. Anh bật điện thoại di động và phát một số. Sau khi kết nối xong, anh nhẹ nhàng nói: “Em đã cân nhắc những lời anh nói trước đó chưa?”

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định từ phía đối phương, anh ta tiếp tục: "Được rồi, vậy thì cậu phải làm theo lời tôi nói. Khi xong việc, tôi sẽ sắp xếp lại công việc của cậu và trả cho cậu số tiền còn lại. Còn một điều nữa, cậu phải giữ bí mật chuyện này, không được tiết lộ cho ai biết, cậu hiểu không!" 

Nghe được đối phương thì thầm bảo đảm, Lưu Hằng hài lòng gật đầu, sau khi giải thích thêm mấy câu, liền cúp điện thoại. Sau khi ngắm nhìn vầng trăng đang lên, anh quay người đi về phía biệt thự cách đó không xa.

Chương 12

Khi trở về phòng, Liễu Thanh Phong vẫn đang suy nghĩ có nên nói chuyện này với Tây Nham trước hay không. Anh ấy hơi lơ đãng khi làm bài tập về nhà với chị gái Lưu Nguyệt Anh, đến nỗi chị gái Lưu Nguyệt Anh của cô ấy nhận thấy anh ấy có điều gì đó không ổn và hỏi anh ấy liệu anh ấy có suy nghĩ gì không. Liễu Thanh Phong lúng túng lẩm bẩm vài câu chiếu lệ, cuối cùng mới tiết lộ sự việc.

Sau khi cô làm xong bài tập và chị gái rời đi, tin nhắn chúc ngủ ngon của Thẩm Hi Nghiên đã đến đúng như dự đoán. Liễu Thanh Phong suy nghĩ một chút rồi nói cho Thẩm Hi Nghiên giải pháp mà cô đã bàn bạc với cha mình, Lưu Hằng, đồng thời dặn cô không được để cha cô biết về những liên hệ riêng tư trước đây của họ. Trực giác mách bảo anh rằng cha anh dường như quan tâm đến vấn đề này.

Sau khi tin nhắn được gửi đi, thật lâu không có hồi âm từ Thẩm Hi Nham. Mãi đến khi Liễu Thanh Phong tắm rửa xong, chuẩn bị đi ngủ, mới có tin nhắn quay lại. Tin nhắn chỉ có chữ "cảm ơn" và một bức ảnh. Bức ảnh dường như được chụp trên giường trong phòng ngủ của cô, nhưng lần này không còn là Thẩm Hi nữa. Thân hình xinh đẹp và gợi cảm của Yan đã được thay thế bằng khuôn mặt xinh đẹp của cô. Trong ảnh, khuôn mặt Thẩm Hi Nghiên rưng rưng nước mắt, khóc như hoa lê gặp mưa. Đôi mắt hoa đào của cô nhìn chằm chằm vào camera với lòng biết ơn sâu sắc, như thể cô đang truyền đạt lòng biết ơn trong lòng mình đến Lưu Thanh Phong qua màn hình.

Lưu Thanh Phong phát hiện thêm nhiều điều từ bức ảnh này, chẳng hạn như bức ảnh cưới treo trên tường phía sau Thẩm Hi Nham. Mặc dù trong ảnh chỉ chụp được nửa dưới của bức ảnh cưới, nhưng về cơ bản, Lưu Thanh Phong chắc chắn rằng đó là ảnh cưới giữa Thẩm Hi Nham và người khác. Ai lại treo ảnh cưới của người khác trên đầu giường của mình. 

Liễu Thanh Phong có chút nhớ nữ thư ký Thẩm Hi Nham, nếu không hắn cũng sẽ không nhiệt tình giúp đỡ Thẩm Hi Nham như vậy. Một mặt, anh có cảm tình với cô, nhưng quan trọng là cô phải xinh đẹp, đặc biệt là tính cách nhút nhát, háo sắc ở nơi công sở. Lưu Thanh Phong, người hàng ngày dựa vào thủ dâm để kìm nén ham muốn của mình, cho rằng sự cám dỗ đơn giản là quá lớn. Mặc dù Liễu Thanh Phong lo lắng thân phận của nàng, nhưng trong thời gian ngắn Liễu Thanh Phong vẫn không dám làm gì nàng, nhưng thỉnh thoảng đắm chìm trong quan hệ vẫn là đẹp đẽ. Liễu Thanh Phong cũng nghĩ đến Thẩm Hi Nham, chắc chắn cũng đã ngoài hai mươi, có phải cô đã kết hôn hay không, nhưng anh chỉ coi Thẩm Hi Nham như một đối tượng mơ hồ, chắc chắn không thể ở bên cô, cho nên anh không để ý đến vấn đề này, Thẩm Hi Yến cũng chưa bao giờ nói cho cô biết chi tiết. Bây giờ nhìn thấy ảnh cưới treo trên tường phòng ngủ Thẩm Hi Nghiên, mặc dù Liễu Thanh Phong đã chuẩn bị tinh thần nhưng trong lòng vẫn cảm thấy khó chịu, nhưng sau đó hắn nghĩ lại. Sẽ tốt hơn nếu nghĩ đến việc vợ của người khác gửi ảnh gợi cảm cho anh ta mỗi đêm phải không? 

Suy nghĩ một lúc, Liễu Thanh Phong nhấc điện thoại lên, gửi một tin nhắn khác cho Thẩm Hi Nghiên, hỏi cô khi nào tiện gặp, để anh đưa tiền trong thẻ cho cô. Thẩn Hy Yến lần này phản ứng rất nhanh và sắp xếp cuộc gặp vào sáng thứ bảy để cả hai có thời gian. Địa điểm gặp mặt là tại một nhà hàng phương Tây, Thẩm Hi Nghiên còn nói đùa trong tin nhắn rằng cô sẽ đãi anh một bữa thịnh soạn.

Đây là dùng tiền của gia đình đãi tôi một bữa tối... Liễu Thanh Phong trong lòng có chút kỳ quái, liền cắt đứt liên lạc giữa hai người.

Sau khi trò chuyện với cha mình là Lưu Hằng đêm đó, Liễu Thanh Phong cảm thấy mình và cha đã tìm được sự hiểu biết ngầm nào đó. Cha anh, Lưu Hằng, thái độ đối với anh tốt hơn rất nhiều, điều này khiến Lưu Thanh Phong rất vui mừng. Tuy nhiên, mẹ anh, Tần Mộng Lan, có vẻ hơi kỳ lạ trước sự thay đổi trong mối quan hệ của họ và thường nhìn hai người bằng ánh mắt kỳ lạ.

Mặc dù trường trung học Yingcai là một trường học quý tộc nhưng chương trình giảng dạy của trường rất chặt chẽ. Liễu Thanh Phong từ khi tới trường học đã rất nỗ lực, một ít liên quan ký ức đã khôi phục. Tuy nhiên, em vẫn gặp khó khăn khi nghe bài giảng nên hàng ngày trên lớp em phải chú ý nghe giảng. Điều này làm cho Lưu Thanh Phong mỗi ngày học tập đều cảm thấy rất mệt mỏi, thời gian trôi qua thật nhanh. Anh ấy thường ngồi trong lớp cả ngày.

Những ngày như vậy trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến thứ bảy. Buổi sáng sau bữa sáng, Liễu Thanh Phong nói với mẹ Trần Mộng Lan điều hắn đã nghĩ đến, nói muốn đi hiệu sách thành phố mua vài cuốn sách, đi dạo một vòng trong thành. Tần Mộng Lan mấy ngày nay rất bận rộn, sau một chút do dự đã đồng ý với anh. Cha của hắn, Lưu Hằng nhất định đoán được hắn đi làm cái gì vậy? Anh chỉ mỉm cười và không nói gì. Điều khiến Lưu Thanh Phong có chút kỳ lạ là lần này em gái anh, Lưu Nhạc Anh, cũng không có quấy rầy anh ra ngoài chơi. Thay vào đó, anh ngồi vào bàn ăn và cúi đầu ăn. Anh ấy dường như đang suy nghĩ về điều gì đó. Anh đã nghĩ ra cách đáp trả rồi. Không ngờ chị lại không nói gì. Anh không khỏi có chút kinh ngạc. 

Cảm nhận được ánh mắt của Liễu Thanh Phong, Liễu Nhạc Anh ngẩng đầu nhìn Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng nói: "Hôm nay tôi có một số việc phải làm, sẽ không đi chơi với cậu, Tiểu Phong. Tiểu Phong, cậu ra ngoài cẩn thận."

Liễu Thanh Phong cảm thấy hôm nay em gái mình có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều. Ai sẽ ổn trong thời gian bình thường? Có lẽ em gái anh ấy không muốn ra ngoài và muốn làm bài tập về nhà trước. 

Ăn sáng xong, cha Lưu Hằng và mẹ Tần Mộng Lan nhanh chóng rời khỏi phòng làm việc. Em gái anh, Lưu Nguyệt Anh, cũng trở về phòng. Liễu Thanh Phong trở về phòng thu dọn một chút rồi đi ra ngoài. Trước đó, Lưu Thanh Phong đã bí mật đến một chi nhánh ngân hàng gần trường và gửi số tiền cha đưa cho vào thẻ. Trong thẻ có một triệu, thật sự khiến Liễu Thanh Phong vui mừng. Thanh Phong ngạc nhiên. Điều này có nghĩa là anh ta phải giao 500.000 tệ cho Thẩn Hy Yến, 500.000 tệ còn lại là của riêng anh ta. Lưu Thanh Phong biết nhà mình giàu có, nhưng không ngờ cha lại hào phóng như vậy, trực tiếp đưa 500.000 nhân dân tệ cho Lưu Hi Nham. Nhưng nghĩ mà xem, nếu cô không tuyệt vọng, Thẩm Hi Nham sẽ không khoa trương như vậy. 

Liễu Thanh Phong lên xe của gia đình, chẳng mấy chốc đã đến thành phố. Nhìn xung quanh tòa nhà dần dần cao lên, Liễu Thanh Phong nghĩ đến thân hình xinh đẹp của Thẩm Hi Nham, không khỏi mong chờ cuộc gặp mặt hôm nay. Anh xuống xe gần nhà hàng Tây đã hẹn trước. Thấy vẫn còn sớm, anh định đi dạo qua. Vừa đưa tài xế đi vài bước, Liễu Thanh Phong nhận được tin nhắn từ Thẩm Hi Nham, nói rằng cô muốn chiêu đãi Lưu Thanh Phong ở nhà, yêu cầu Lưu Thanh Phong đến gặp cô tại nhà cô, đồng thời ghi địa chỉ nhà cô vào trong tin nhắn. 

Liễu Thanh Phong không quan tâm gặp nhau ở đâu, thậm chí còn nghĩ rằng gặp nhau ở nhà cô sẽ tốt hơn. Bằng cách này, mối quan hệ giữa hai người có thể gần gũi hơn, hoặc anh không biết liệu mình có gặp được chồng cô hay không. 

Tài xế của anh đã lái xe đi, Liễu Thanh Phong đành phải bắt taxi chạy đến nhà Thẩm Hi Nghiên.

Không lâu sau, chiếc taxi đã đến nơi. Liễu Thanh Phong nhìn những tòa nhà dân cư thấp hèn và đổ nát xung quanh. Anh không thể tin được Thẩm Hi Nham lại thực sự sống ở một nơi như vậy. Liễu Thanh Phong cho rằng, vị trí Thẩm Hi Nham tiền lương chắc chắn không thấp. Ngoài ra, cô ấy dường như đã kết hôn. Chưa kể sống rất tốt, ít nhất cô sẽ không sống trong một khu dân cư thấp và đổ nát như vậy. Nhưng nhìn địa chỉ trên điện thoại của cô thì đúng là nơi này. 

Lắc đầu, Liễu Thanh Phong lấy điện thoại di động ra bấm số của Thẩm Hi Nham trên tầng hai. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô gọi cho Thẩn Hy Yến. Trước đây họ đã liên lạc qua tin nhắn và anh chưa bao giờ nghĩ đến việc gọi điện. 

"Xin chào, Lưu... Tiểu Phong, cậu có ở đây không?" Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, giọng nói của Thẩm Hi Nghiên trong điện thoại vẫn trong trẻo, ngọt ngào nhưng lại có chút lo lắng. 

"Đúng vậy, chị Hiyan, em nên ở dưới lầu với chị. Nếu chị có ở nhà, em sẽ lên ngay." Liễu Thanh Phong thản nhiên nói trong khi nhìn khung cảnh xung quanh. 

"Tôi đang ở nhà, cậu lên đây đi." Giọng nói của Thẩm Hi Nghiên trong điện thoại có chút bối rối, kèm theo một chút tiếng động, giống như cô đang nhét cái gì đó vào giữa hai chân điện thoại vậy. 

"Được rồi, chị Hi Yến, chị không cần lo lắng, em vẫn còn phải đi một đoạn xa nữa." Liễu Thanh Phong nói xong cúp điện thoại, đi đến một quán hoa quả trên đường, ngẫu nhiên chọn một ít hoa quả trong quán hoa quả. Sau một hồi chậm trễ lấy trái cây, Liễu Thanh Phong đã tìm được tòa nhà nơi Thẩm Hi Nham ở, cầm trái cây đi tới. 

Khu dân cư cũ không có thang máy, cầu thang hẹp và tối. Bóng đèn bị hỏng vài chỗ. Tuy nhiên, điều này không khiến Liễu Thanh Phong, người vừa mới ra khỏi cô nhi viện, cảm thấy khó chịu. Ngược lại, nó khiến anh cảm thấy thân thiện hơn một chút. Liễu Thanh Phong nhanh chóng đi theo cầu thang. Đến cửa nhà Thẩm Hi Yến, cô đưa tay gõ cửa sắt chống trộm bên ngoài. Trong phòng nhanh chóng có tiếng bước chân nhẹ, sau đó cửa bên trong mở ra. Thẩm Hi Nham đẩy cửa sắt chống trộm ra, liên tục nói: “Tiểu Phong, ngươi tới rồi, mau vào đi!”

Liễu Thanh Phong bước vào, ánh mắt sáng lên khi nhìn thấy Thẩm Hi Nham ở trước mặt. Anh thấy hôm nay Thẩm Hi Nham ở nhà không mặc quần áo ở nhà. Thay vào đó, cô ấy đang mặc bộ đồng phục OL màu xanh nhạt mà cô ấy đã mặc khi anh ấy nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên. Tuy nhiên, bây giờ cô không mặc chiếc áo vest nhỏ ở phần thân trên mà chỉ mặc áo sơ mi trắng. Bộ ngực của cô đầy đặn và đầy đặn, vòng eo thon thả, phần thân dưới vẫn mặc một chiếc váy bó sát. Ôm chặt lấy cặp mông hồng hào, hai chân thon dài được quấn trong đôi tất siêu mỏng màu da thịt, cô vẫn đi đôi giày cao gót nhọn. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã ăn mặc cẩn thận. Lông mày cô quét nhẹ, đôi má hồng hào, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, mái tóc đen như mây được vuốt mượt ra sau lưng. Cô cứ như vậy đứng trước mặt Liễu Thanh Phong, nhìn Liễu Thanh Phong bằng đôi mắt hoa đào ngấn nước, tựa hồ vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

"Chị Hiyan, em mang trái cây đến cho chị, chị mặc cái này ở nhà làm gì?" Liễu Thanh Phong xấu hổ không ngừng nhìn chằm chằm Thẩm Hi Nham trước mặt, thản nhiên nói, đưa trái cây cho Thẩm Hi Nham, đồng thời nhìn quanh nhà Thẩm Hi Nham.

Bước vào cửa là một phòng khách nhỏ. Phòng khách không lớn nhưng sạch sẽ, ngăn nắp. Có một bầu không khí ấm áp ở khắp mọi nơi trong phòng. Có một chiếc ghế sofa, bàn cà phê và TV ở bên cạnh phòng khách gần ban công. Có một vài quần áo đang phơi trên ban công. Trên mặt đất còn có vài chậu hoa. Có một bàn ăn nhỏ và hai chiếc ghế ở bên cạnh phòng khách gần cửa ra vào. Trên bàn ăn sạch sẽ, trên đó có vài chiếc cốc và ấm đun nước. Có một cánh cửa ở phía trong bàn ăn, hẳn là phòng bếp, từ phía bên trái phòng khách đi vào chắc hẳn là phòng ngủ và phòng tắm. Liễu Thanh Phong đoán đây có thể là một căn hộ hai phòng ngủ. Căn phòng không lớn nhưng cách bài trí đơn giản khiến mọi người cảm thấy thoải mái. Có thể thấy, chuyện này hẳn là do Thẩm Hi Nham trước mặt mà ra. 

"Ồ... Tiểu Phong, nếu cô muốn tới nói chuyện gì đó, tôi muốn ăn mặc chỉnh tề hơn. Ở nhà bình thường tôi ăn mặc quá bình thường, để cô gặp tôi thấy xấu hổ..." Thẩm Hi Nham nhận lấy trái cây từ tay Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng cảm ơn cô trước khi đỏ mặt nói. 

"Chào, không sao đâu, chị Xiyan, trước đây không phải chị luôn gửi ảnh cho em sao?" Liễu Thanh Phong thản nhiên nói. Lời này vừa nói ra, hắn liền cảm thấy có chút không thích hợp. Đúng như dự đoán, Thẩm Hi Nghiên vừa nói xong mặt đỏ bừng, cô lúng túng đứng đó không biết phải nói gì. 

Liễu Thanh Phong cũng có chút xấu hổ, vội vàng cười nói: "Tỷ Nghiên, ta chỉ là tùy tiện nói thôi, đừng để ý, chuyện này cha ta trước đây đã nói với ngươi rồi phải không? Ông ấy không thể trực tiếp giúp ngươi, vậy nên để ta giao tiền."

"Ồ, Tiểu Phong, mời ngồi."

Thẩm Hi Yến thấy công việc sắp bắt đầu, vội vàng mời Lưu Thanh Phong ngồi ở trên ghế sô pha trong phòng khách, vẻ mặt cảm kích nói: "Đúng vậy, Lưu tiên sinh đã nói cho tôi biết rồi. Nói thật, cảm ơn Tiểu Phong rất nhiều. Nếu không có cậu, tôi thực sự không biết phải làm sao. Tôi... thực sự không biết nên cảm ơn thế nào!"

Nói được nửa chừng, Thẩm Hi Nghiên hốc mắt đỏ lên, thanh âm nghẹn ngào nức nở. 

Liễu Thanh Phong nhìn thấy Thẩm Hi Diễn hưng phấn, vội vàng an ủi nàng nói: "Tỷ Nghiên, ngươi thật sự không cần như vậy, ta chỉ là đưa tiền cho ngươi thay cho cha ta mà thôi, cha ta có nói cho ngươi biết ông ấy sẽ cho ngươi bao nhiêu tiền không?"

Thẩm Hi Nham cắn môi đỏ mọng, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Năm... năm trăm vạn..."

Liễu Thanh Phong lấy điện thoại di động ra nói: “Được rồi, chị Hi Yến, chỉ cần chị biết thì cho tôi biết số thẻ của chị, tôi sẽ chuyển tiền cho chị.”

Thẩm Hi Ngôn sửng sốt nói: “Không cần đến ngân hàng chuyển khoản sao?”

Liễu Thanh Phong xua tay nói: "Không, ta hỏi, ngươi có thể trực tiếp thao tác trên điện thoại di động, trong chốc lát sẽ được ghi có vào tài khoản."

"Tôi tưởng tôi đến ngân hàng để chuyển tiền..."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Hi Nghiên hiện lên một tia vui mừng, cô có chút lo lắng nói: "Vậy... tôi có nên viết giấy nợ cho anh không..."

Liễu Thanh Phong chỉ lắc đầu nói: "Không được, ngươi muốn viết thì phải nhờ cha ta viết. Tiền là của ông ấy, không phải của ta, ta chỉ có trách nhiệm đưa tiền cho ngươi."

"Được rồi, số thẻ của tôi là..." Thẩm Hi Yến khẽ gật đầu, sau đó báo số thẻ của mình. 

Liễu Thanh Phong nhanh chóng hoàn tất việc chuyển khoản trên điện thoại di động, nhìn tin nhắn nhận được trên điện thoại di động rồi nói: “Được rồi, chị Tây Yến, tiền đã được chuyển khoản, sẽ sớm có thôi.”

Thẩm Hi Yên lo lắng nhìn điện thoại trong tay. Cô thở dài nhẹ nhõm khi nhận được thông tin thanh toán từ ngân hàng. Tuy nhiên, cô lại cẩn thận đọc tin nhắn trên điện thoại, ngạc nhiên ngẩng đầu lên nói: "Tiểu Phong... sao anh lại chuyển thêm cho tôi 100.000 tệ? Anh bấm nhầm nút à?"

Liễu Thanh Phong thở dài nói: "Tỷ Nghiên, thật lòng mà nói, tôi không ngờ cô lại phải sống ở một nơi như thế này, sống khốn khổ như vậy. Chỉ cần coi một trăm nghìn này là một phần nhỏ biểu hiện lòng biết ơn của tôi. Tỷ tỷ, sau này cô có thể sống tốt hơn."

Liễu Thanh Phong cẩn thận quan sát phòng khách vừa rồi, phát hiện Thẩm Hi Nham nhất định thật sự rất vất vả. Trong phòng không có một vật gì có giá trị. Các thiết bị và đồ nội thất đều mang phong cách cũ. Dù được giữ gìn vô cùng ngăn nắp nhưng chúng không thể che giấu được bản chất tồi tàn của mình. 

Quầng mắt của Trần Hy Yến lại đỏ lên, cô cắn môi, nhẹ nhàng thì thầm: "Cảm ơn... Cảm ơn Xiaofeng..."

Thấy Thẩm Hi Nham lại xúc động, Liễu Thanh Phong cố ý chuyển chủ đề, hỏi: “Chị Hi Yến, chị nên kết hôn phải không?”

Thẩm Hi Nghiên nghe xong sắc mặt thay đổi, nhưng cô khẽ gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta đã kết hôn trong phòng ngủ rồi."

"Ồ?" Liễu Thanh Phong tò mò hỏi: "Em gái tôi và phu nhân đâu? Cô ấy không có ở nhà sao?"

Thẩm Hi Yên ngẩng đầu nhìn Liễu Thanh Phong. Thấy anh trông không giả tạo, cô buồn bã nói: “Anh Lưu không nói cho anh biết hoàn cảnh của em sao?”

Liễu Thanh Phong sửng sốt một chút rồi nói: "Không, cha tôi vừa nói chị Tây Yến, chị cần một ít tiền. Tôi cũng không hỏi nữa. Làm sao vậy, anh rể tôi đã xảy ra chuyện gì à?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Hi Nghiên hiện lên vẻ đau đớn, nhưng cô vẫn nói: “Đúng vậy, mấy năm trước anh ấy bị tai nạn nên không thể tỉnh lại…”

Theo lời kể của Thẩm Hi Nham, Liễu Thanh Phong cuối cùng cũng hiểu được chuyện gì đã xảy ra với cô. Hóa ra Thẩm Hi Yên là một đứa trẻ quê mùa. Cô đã được hứa hôn với con của người bạn thân nhất của cha cô từ khi còn nhỏ. Cô ấy được gọi là con gái bé nhỏ. Dù đã được nhận vào một trường đại học trọng điểm với kết quả xuất sắc và sau đó là học cao học nhưng cô vẫn không thể làm trái ý cha. Cô đã bị cha ép gọi về ngay khi được nhận vào trường cao học. Cô về quê để kết hôn với vị hôn phu mà cô đã nhiều năm không gặp. Cô không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ. Cô không biết đó là ý Chúa hay là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Vào ngày họ nhận được giấy chứng nhận, đã xảy ra một vụ tai nạn xe hơi trên đường trở về làng từ Cục Nội vụ. Người đàn ông đã là chồng cô tuyệt vọng đẩy cô ra vào thời điểm nguy cấp nhưng cô lại bị đánh gục. Não của cô bị tổn thương nghiêm trọng và cô rơi vào trạng thái thực vật và không bao giờ tỉnh lại. 

Sau khi bố mẹ cô biết chuyện, họ quyết định ly hôn nhanh chóng để cô không bị kéo xuống tình trạng sống thực vật. Nhưng lần này cô không nghe theo quyết định của bố mẹ mà quyết định chữa bệnh cho chồng. Dù cô không yêu chồng nhưng rốt cuộc người đàn ông đó cũng như vậy đối với cô. Cô không thể là người vô ơn được. Vì lý do này, cô đã cãi nhau lớn với bố mẹ và sau đó cắt đứt liên lạc. Cô đưa chồng đến thành phố S và tiếp tục việc học đồng thời tìm kiếm cơ hội chữa khỏi bệnh cho chồng. Vài năm sau, mặc dù cô đã tìm được một công việc khá tốt ở Qin với điểm xuất sắc và năng lực vượt trội, đồng thời lương không thấp nhưng bố mẹ chồng cô đã qua đời vì vết thương quá nặng trong vài năm qua, và cô là người duy nhất duy trì việc điều trị cho chồng trong bệnh viện. Cơ thể chồng cô ngày càng suy yếu do nằm liệt giường lâu ngày, chi phí điều trị ngày càng cao khiến cô không thể chịu nổi. Trong cơn tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác là phải chuyển đến một nơi rẻ tiền như vậy và cuộc sống của cô ngày càng trở nên khó khăn. 

Gần đây, cô được một người bạn là bác sĩ cho biết ở nước ngoài có một công nghệ gần đây có khả năng chữa khỏi bệnh cho chồng cô rất cao, nhưng ra nước ngoài chữa bệnh thì tốn rất nhiều tiền, hiện tại cô không đủ khả năng chi trả. Cuộc sống của cô ngày càng nghèo khó, chồng cô đang cần được chữa trị khẩn cấp. Điều này khiến cô bất lực và đau đớn nhưng cô không dám nói với mọi người trong công ty về hoàn cảnh của mình, vì sợ bị sa thải nên hôm đó cô đã nghĩ đến việc dùng cách đó để nhờ sự giúp đỡ trong nhóm. 

Liễu Thanh Phong nghe xong lời nói của Thẩm Hi Nham, thở dài một hơi. Anh không ngờ rằng Thẩn Hy Yến lại có trải nghiệm cuộc sống bi thảm và cảm động như vậy dưới vẻ ngoài xinh đẹp của cô. Sau khi Thẩn Hy Yến kể câu chuyện của mình, cô ấy đã khóc. Trái tim người phụ nữ xinh đẹp này tràn ngập nước mắt. Quá nhiều nỗi buồn và nỗi đau đã tích tụ. Sau một thời gian tâm sự, Thẩn Hy Yến không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Cô lao vào vòng tay của Liễu Thanh Phong và bật khóc. Liễu Thanh Phong vô thức ôm lấy cô, nhẹ nhàng an ủi mỹ nhân trong lòng mình.

Thật lâu sau, Thẩm Hi Yến mới trút được cơn tức giận. Cô đỏ bừng đứng dậy khỏi vòng tay của Liễu Thanh Phong, cúi đầu ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, vừa rồi... tôi đã mất bình tĩnh..."

"Không sao đâu, chị Xiyan, đừng khóc nữa, em đã đến giúp chị rồi. Mọi chuyện sẽ ổn thôi!" Quần áo trên ngực Liễu Thanh Phong ướt đẫm nước mắt của Thẩm Hi Nham. Nhìn Thẩm Hi Diễn khóc như lê hoa mưa, Liễu Thanh Phong trong lòng liền đập thình thịch. Thành thật mà nói, khi Thẩm Hi Nham ôm mình vào lòng mà khóc, anh ấy 100% hạnh phúc. Không hề có ý nghĩ xấu xa nào cả, chỉ là thân hình thanh tú của Thẩm Hi Nham thật quyến rũ mà thôi. Bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô áp chặt vào ngực anh, hương thơm say đắm xộc vào mũi anh. Bàn tay to lớn của anh vỗ nhẹ lên tấm lưng xinh đẹp mềm mại như lụa của Thẩm Hi Nham, chạm đến hoàn hảo. Với vẻ đẹp mềm mại và yếu đuối như vậy trong vòng tay, nếu không ngừng bị cám dỗ, anh sẽ không phải là một người đàn ông bình thường. 

Thẩm Hi Nham nhìn vết nước mắt lớn trên ngực Liễu Thanh Phong, càng cảm thấy xấu hổ. Cô hơi đỏ mặt nói: “Tiểu Phong, quần áo của anh ướt rồi, để tôi giặt giúp anh.”

Liễu Thanh Phong vốn muốn từ chối, nhưng nhìn Thẩm Hi Nham xinh đẹp trước mắt, không hiểu sao lại đồng ý, để hắn có thể ở đây thêm một lát. Dù sao chồng cô hiện tại đang sống thực vật, Liễu Thanh Phong thầm nghĩ trong lòng. 

Liễu Thanh Phong hôm nay cũng muốn thay quần áo trước khi ra ngoài, nhưng hắn chỉ có một ít quần áo, hoặc là đồng phục học sinh hoặc là đồ thể thao. Sau khi chọn lọc, anh chỉ có thể mặc một bộ đồ thể thao bình thường rồi đi ra ngoài. Bây giờ anh cởi áo khoác ra, chỉ mặc vest bó sát, hoặc áo vest có dây đeo, khiến Thẩm Hi Nham có chút xấu hổ, nhưng ở nhà cô thật sự không có quần áo nam, chỉ có thể để Liễu Thanh Phong như thế này.

Tay chân của Thẩm Hi Nghiên cực kỳ nhanh nhẹn, nên cô giặt áo khoác của Liễu Thanh Phong rồi phơi khô trên ban công. Lúc này, nhiệt độ bên ngoài đã tăng lên và có thể khô nhanh chóng. 

"Tiểu Phong, áo khoác của ngươi một lát sẽ không khô, ta nghĩ cũng đã muộn rồi, tại sao ngươi không ở nhà ăn cơm, để ta đàng hoàng cám ơn." Thẩm Hi Yến đi đến phòng khách nhìn thời gian, sau đó nhẹ nhàng nói với Liễu Thanh Phong, có lẽ là vì buông tay Sau khi gạt bỏ đi những lo lắng đang đè nặng trong lòng, có lẽ cô vừa mới bộc lộ tâm tình. Lúc này, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, trông đặc biệt quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt hoa đào ngấn nước, mỗi lần nhìn Liễu Thanh Phong đều toát ra vẻ sáng ngời. 

"Được rồi, tôi sẽ thử tay nghề của chị Xiyan." Liễu Thanh Phong không khỏi đồng ý, cũng không hề suy nghĩ. 

"Được rồi, Tiểu Phong, em có thể ngồi trong phòng khách một lát, nếu em thực sự buồn chán thì có thể xem TV, anh đi nấu cơm trước." Thẩm Hi Diễn thấy Liễu Thanh Phong đồng ý thì vô cùng vui mừng, lập tức bước nhanh vào phòng bếp chuẩn bị. 

Ngồi trong phòng khách xem TV, thỉnh thoảng nghe tiếng thái rau nấu ăn từ trong bếp truyền đến, Liễu Thanh Phong trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái. Anh giống như một người chồng vừa đi làm về đang đợi vợ chuẩn bị bữa ăn. Trong lòng ngứa ngáy, Liễu Thanh Phong đứng dậy khỏi ghế sofa, đi vào phòng bếp. Đi, đứng ở cửa bếp, anh nhìn thấy Thẩm Hi Nham đang ở trong căn bếp chật hẹp, đeo tạp dề đứng trước bếp, khéo léo xào rau. Máy hút mùi phát ra âm thanh ù ù. Một số món ăn đã được chuẩn bị sẵn bên bếp lửa. Nồi cơm điện phía sau cô đang bốc khói, trong bếp tràn ngập mùi thức ăn nồng nặc. 

Thẩn Hy Yến có vẻ khá vui vẻ vào lúc này. Cô ấy đang ngâm nga một giai điệu không rõ trong khi nấu ăn, và cơ thể cô ấy lắc lư và vặn vẹo nhẹ nhàng. Vì vẫn mặc bộ đồng phục CV trước đó nên góc nhìn từ phía sau khi vặn người khá hấp dẫn, đặc biệt là phần mông được váy hông ôm chặt và hai chân xinh đẹp. Chúng cũng từ từ chuyển động theo nhịp điệu tiến vào cơ thể cô, tạo cho chúng một cảm giác đẹp đẽ khó tả. 

Nhìn thấy Liễu Thanh Phong đứng ở cửa bếp, Thẩm Hi Nghiên nghiêng đầu trêu đùa nói: “Tiểu Phong chắc chắn đói rồi, nhưng hắn sẽ phải đợi một lát.”

Liễu Thanh Phong cười nói: "Không sao đâu, chị Hi Yến, em chưa đói, chỉ muốn xem chị có cần giúp gì không."

Thẩm Hi Nham nhìn căn bếp chật hẹp, cười khổ nói: “Bếp này vừa nhỏ vừa nóng, ngươi tốt nhất đừng vào.”

Liễu Thanh Phong thản nhiên nói: "Không sao đâu, Hi Yến tỷ, ngươi không cần lo lắng, ta chỉ cần chờ."

Nói xong, anh quay người trở lại phòng khách. Anh cảm thấy nhiệt độ trong phòng rất cao. Liễu Thanh Phong lục lọi khắp nơi, tìm thấy điều khiển từ xa của điều hòa trong phòng khách rồi bật điều hòa lên. Máy điều hòa cũng khá cũ và có thể nghe thấy tiếng ồn khi khởi động. Tuy nhiên, nó vẫn hoạt động. Một lúc sau, một làn gió mát thổi ra từ ổ cắm điều hòa. 

Thẩm Hi Nham nhanh chóng chuẩn bị bữa ăn. Cô đã đổ mồ hôi khi bước ra khỏi căn bếp ngột ngạt. Cảm nhận được sự mát mẻ trong phòng khách, cô ngẩng đầu lên, lập tức nhìn Liễu Thanh Phong vừa đứng dậy từ ghế sô pha. 

Liễu Thanh Phong mỉm cười đứng dậy, đi tới trước mặt Thẩm Hi Nham nói: "Tỷ Tịch Nhan, ngươi vất vả rồi, ngươi đi nghỉ ngơi cho nguội trước đã, ta mang đồ ăn lên."

Trong mắt Thẩm Hi Nghiên hiện lên một tia cảm xúc, cô cười ngọt ngào nói: “Được, tôi làm phiền Tiêu Phong, tôi sẽ lau mồ hôi.”

Kỹ năng của Thẩn Hy Yến khá tốt. Cô nấu bốn món và một món súp trong thời gian ngắn. Ngay cả cơm cũng được nấu vừa phải. Tuy các món ăn đều là những món ăn đơn giản được nấu tại nhà nhưng trông chúng đều rất ngon và có mùi thơm ngào ngạt. 

Lúc Lưu Thanh Phong đặt hết đồ ăn lên bàn, Thẩm Hi Nghiên đã ngồi vào bàn ăn, cô cũng từ đâu đó lấy ra một chai rượu vang đỏ và hai chiếc ly thủy tinh. Nhìn thấy Liễu Thanh Phong có chút kinh ngạc bộ dáng, nàng lắc lắc ly rượu đỏ trong tay, cười nói: "Bình thường vui hay không ta đều thích uống một chút. Tiểu Phong, ngươi có muốn uống một chút không?"

Liễu Thanh Phong cũng mỉm cười ngồi xuống bàn ăn nói: “Được rồi, ước gì được uống rượu với chị Tây Yến.”

Mẹ Tần Mộng Lan hình như cũng có thói quen uống rượu vang đỏ. Cô thường uống một chút trên bàn ăn, thỉnh thoảng rót một ít cho anh chị em Lưu Thanh Phong và Lưu Nhạc Anh. Liễu Thanh Phong kỳ thực sau khi uống mấy lần cũng thích vị chua ngọt, nhưng mẹ Tần Mộng Lan vẫn chưa bao giờ cho hắn uống nhiều hơn. 

"Anh là người có cái miệng ngọt ngào nhất!" Thẩn Hy Yến vừa nói vừa rót rượu vào ly. Không biết có phải do trời nóng quá không. Chiếc áo sơ mi trên ngực cô ướt đẫm mồ hôi, hai lỗ trên cổ áo cô vô tình hoặc cố ý bị cởi ra. Vải áo sơ mi mỏng hơi trong suốt, lờ mờ lộ ra màu da ở ngực cô đã giảm đi, thậm chí còn in đường viền của chiếc áo lót màu trắng ở mặt trong áo, trông khá hấp dẫn. Bất quá Thẩm Hi Yến tựa hồ không có chú ý tới điểm này, nàng vẫn thản nhiên ngồi ở trước mặt Liễu Thanh Phong, nhưng là lỗ tai có chút đỏ lên. 

Thẩm Hi Nham rót nửa ly rượu vang đỏ, đặt trước mặt Liễu Thanh Phong. Cô nâng ly trong tay lên, vẻ mặt thành khẩn nói: "Tiểu Phong, cảm ơn ngươi lần này đã giúp đỡ ta. Nếu không có ngươi, ta thật không biết mình sẽ làm ra chuyện gì nữa, ta muốn nâng cốc rượu này cho ngươi!"

"Chị Xiyan, chị thật lễ phép." Liễu Thanh Phong cũng cầm ly rượu trước mặt lên, chạm ly của Thẩm Hi Nham, nhấp một ngụm. Nó có vị rất ngon. Anh nhấp thêm một ngụm rồi xúc động nói: "Nói đến, chúng ta là định mệnh của nhau. Khi nhìn thấy em, anh lại nhớ đến con người cũ của mình. Em nên biết rằng anh xuất thân từ trại trẻ mồ côi và sống cuộc sống vất vả ở đó nhiều năm. Bây giờ sao em không đến đây? Mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Nghe được Liễu Thanh Phong lời nói, Thẩm Hi Nham ánh mắt hơi thay đổi, một đôi đào hoa ánh mắt ôn nhu nhìn đám người, ngọt ngào cười nói: "Ừ, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Vừa nói, cô vừa ngẩng đầu uống hết nửa ly rượu vang đỏ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, đôi mắt xinh đẹp dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, khiến cả người cô trở nên lộng lẫy và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sự trở lại của mẹ xinh đẹp và em gái xinh đẹp (13) Tình dục tuyệt vời

Chương 13

"Chị Hi Yến, đừng uống nhanh như vậy, ăn chút đồ ăn trước đã." Liễu Thanh Phong cau mày nói.

"Không sao đâu. Hôm nay tôi vui lắm, tôi muốn uống nhiều hơn." Thẩn Hy Yến cười khúc khích và rót nửa ly rượu vang đỏ vào ly rượu.

Uống rượu, hắn nâng ly cười nói: "Hôm nay chúng ta chúc mừng cuộc sống mới của ta đi, Tiểu Phong, ngươi cũng có thể uống."

Nhìn thấy bộ dáng táo bạo của Thẩm Hi Nham, Liễu Thanh Phong chỉ có thể cười khổ, nâng ly cùng Thẩm Hi Nham uống cạn.

Khi tỉnh dậy, anh thực sự không đói lắm. Anh ta uống rượu với Thẩn Hy Yến cũng không sao, nhưng Thẩn Hy Yến thực sự có năng lực. 

Họ uống hết ngụm này đến ngụm khác, rất nhanh. Một lúc sau, hai người đã uống hết hơn nửa chai rượu đỏ, phần lớn là

Thẩm Hi Diễn uống xong, nhưng đồ ăn trên bàn cơ bản vẫn chưa đụng tới.

"Thật ra đã lâu rồi tôi không dùng bữa với ai, hôm nay có em, Tiểu Phong, cùng ăn với tôi thật tốt. Cảm ơn em." 

Du Tiểu Phong…” Sau vài ly rượu vang đỏ, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Hi Nham càng đậm hơn, đôi mắt hoa đào của cô cũng mờ đi.

Tôi đứng dậy, hơi say, trong lúc nói chuyện còn muốn rót rượu tiếp, nhưng lại vô tình chạm vào chiếc đũa trên tay.

Chiếc đũa rơi loảng xoảng xuống đất, rơi ngay xuống chân Liễu Thanh Phong đối diện bàn ăn.

"Chị Xiyan, sau này nếu chị có thời gian, tôi có thể đến cùng chị nhiều hơn," Liễu Thanh Phong cũng uống rất nhiều.

Cảm thấy có chút choáng váng, khi nhìn thấy chiếc đũa rơi xuống đất, anh thản nhiên nói: "Chị Hi Yến, đừng cử động, tôi sẽ làm."

Hãy cầm đũa lên..."

Vừa nói, Liễu Thanh Phong vừa cúi người nhặt đũa. Anh vô tình liếc nhìn và ngay lập tức nhìn thấy người ngồi đối diện mình.

Thân dưới của Thẩn Hy Yến không thể rời khỏi ánh mắt khiêu gợi mà cô liếc nhìn anh. Tất cả những gì cô nhìn thấy chỉ là phần thân trên của Thẩn Hy Yến.

Tư thế ngồi vẫn trang nghiêm nhưng hai chân xinh đẹp mang vớ ở phần dưới cơ thể đã bị đánh bật lên không biết từ lúc nào. 

Gấp gọn một cách trang nhã trên chiếc chân xinh đẹp còn lại, đôi chân nhỏ đi giày cao gót hơi giơ lên, đôi chân nhỏ giơ lên

Đôi giày cao gót màu đen đã bị cởi ra một nửa và treo bấp bênh ở đầu ngón chân được bọc trong chiếc tất mỏng.

Bởi vì bàn ăn ở nhà Thẩm Hi Nham rất nhỏ nên đầu gối của họ có thể chạm vào nhau khi quay mặt vào nhau. Lưu Thanh Phong

Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn đeo tất của Thẩm Hi Nghiên đã bị kéo căng giữa hai chân cô, cô đang treo lơ lửng trên đầu.

Đôi giày cao gót vẫn còn đung đưa nhẹ, nếu nhấc lên thêm nữa, bạn có thể chạm vào con cặc to lớn dưới đũng quần được quấn trong tất của anh ấy.

Đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy thật thanh tú và xinh đẹp. Nếu nhìn kỹ, có thể thấy làn da trắng nõn mềm mại dưới chiếc tất, phía trên chính là Thẩm Hi Nham.

Với bắp chân thẳng và thon cùng cặp đùi tròn trịa đầy đặn, ánh mắt của Liễu Thanh Phong không tự chủ được mà liếc nhìn chỗ giữa hai chân cô.

Nhìn vào vùng kín, váy che hông của Thẩn Hy Yến đã ngắn rồi. Sau khi ngồi xuống, cô lại nhấc chân lên.

Khung cảnh không còn có thể bị che giấu nữa. Thẩn Hy Yến chỉ được nhìn thấy mặc một chiếc quần lót siêu mỏng và một chiếc váy bó sát. 

Bên dưới cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng như trăng giữa hai chân, bộ phận kín được bọc trong chiếc quần lót đang phồng lên.

Chỉ cần nhìn một cái là người ta có thể tưởng tượng được nó phải đầy đặn và hấp dẫn đến mức nào!

Liễu Thanh Phong nhìn thẳng vào đôi chân xinh đẹp đi tất chân và khung cảnh tuyệt đẹp dưới váy trước mặt. Sau giấc mơ gợi tình đó, đây là lần đầu tiên của anh.

Lần đầu tiên nhìn thấy phần dưới của một người phụ nữ, anh cảm thấy máu dâng trào, toàn thân nóng bừng, trong lòng dâng trào.

Vô số ý nghĩ dâm đãng xuất hiện trong đầu cô ngay lập tức, cho đến khi Thẩm Hi Nham, người ở đối diện cô, hơi thay đổi tư thế và rút dương vật ra. 

Anh chợt tỉnh dậy với đôi chân nhỏ bé giơ lên. Anh nhanh chóng nhặt chiếc đũa dưới đất lên, đặt lại vào tay Thẩm Hi Nghiên.

Ở trước mặt anh, anh chỉ cảm thấy có chút tội lỗi. Anh không dám nhìn thẳng vào Thẩm Hi Ngạn, lại có chút sợ Thẩm Hi Nham phát hiện.

Tôi vừa mới nhìn trộm.

Thẩm Hi Nghiên sắc mặt so với trước đó có chút đỏ, hình như có chút nóng nảy. Cô lại một lần nữa cởi áo ngực trên ngực.

Lần này, khe ngực sâu thẳm của cô lộ ra. Sau khi uống hết chỗ rượu đỏ còn lại trong ly,

Cô nhìn Lưu Thanh Phong với ánh mắt say xỉn và nói: "Xiao...Xiaofeng, tôi...tôi hơi say, xin hãy giúp tôi nghỉ ngơi." 

Cứ thử xem..."

Vừa nói, cô vừa đứng dậy không vững. Dường như đôi giày cao gót dưới chân cô khiến anh có chút không đứng nổi.

Ổn định, cô loạng choạng bước vào vòng tay của Liễu Thanh Phong hai bước.

"Chị Xiyan, hãy cẩn thận!"

Liễu Thanh Phong vẫn đang hồi tưởng lại cảnh đẹp dưới váy cô vừa mới nhìn thấy. Khi nhìn thấy Thẩm Hi Nham lao về phía mình, anh vô thức đứng dậy.

Anh ôm cô, ngay lập tức một mùi thơm thoang thoảng mùi rượu phả vào mặt anh, sau đó là một nụ hôn nhẹ nhàng.

Cơ thể anh rơi vào vòng tay anh. Liễu Thanh Phong cúi đầu nhìn, liền thấy Thẩm Hi Nham đang dựa vào ngực hắn.

Một số nút trên cổ áo đã được cởi ra, cổ áo mở rộng, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn.

Đến, hai đỉnh ngực đẩy áo trên ngực lên, ren áo lót trắng thấp thoáng, một đường

Khe ngực gợi cảm và hấp dẫn được kẹp giữa hai đỉnh ngực. Do tư thế, bộ ngực đầy đặn của Thẩn Hy Yến bị ép chặt vào ngực cô.

Trên ngực Liễu Thanh Phong, Liễu Thanh Phong có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực xuyên qua quần áo ép vào ngực hắn. 

tình dục.

"Tôi xin lỗi Tiểu Phong...Tôi...tôi hơi choáng váng..." Thẩm Hi Nham xấu hổ nằm trong vòng tay của Liễu Thanh Phong,

Tôi không thể đứng dậy ngay cả khi tôi cố gắng đứng dậy nhiều lần.

Liễu Thanh Phong nhìn xuống bộ ngực lộ ra một nửa của Thẩm Hi Nghiên, ngửi thấy mùi thơm trên chóp mũi, trong lòng cảm thấy dâng trào không thể khống chế.

Cảm thấy có chút mê hoặc, hắn nuốt khan nói: "Tỷ Nghiên, để ta giúp ngươi đi nghỉ ngơi. Phòng của ngươi là."

Cái nào? "

"Phòng bên trái...phía nam là...phòng của tôi..." Thẩm Hi Nham tựa hồ thật say, hai mắt mờ đi...

Trong vòng tay của Liễu Thanh Phong, anh khó có thể nói hết lời.

Liễu Thanh Phong ôm thật chặt thân thể mềm mại của Thẩm Hi Nham, đi về phía phòng ngủ mà cô chỉ, vuốt tóc cô.

Cổ hắn ngứa ngáy, trong lòng hắn cũng ngứa ngáy.

Liễu Thanh Phong một tay ôm Thẩm Hi Nham, tay kia đẩy cửa ra, phát hiện đây chính là căn phòng bọn họ hàng ngày chụp ảnh.

Cách bố trí của căn phòng rất đơn giản. Chỉ có một chiếc giường đôi, một tủ quần áo và một bàn trang điểm. Tất cả họ đều rất già.

Tuy nhiên, căn phòng cũng sạch sẽ như phòng khách. Có một bức ảnh cưới treo trên tường cạnh giường.

Đó là Thẩn Hy Yến và một chàng trai trẻ xa lạ. Họ đã đứng cạnh nhau. Người đàn ông lạ nhìn có vẻ bình thường nhưng

Cô ấy cười rạng rỡ. So sánh ra, Thẩm Hi Nham bên cạnh lạnh lùng hơn rất nhiều. Cô ấy mặc một chiếc váy cưới màu trắng và khuôn mặt lúc đó vô cảm.

Trên khuôn mặt anh vẫn còn một chút trẻ trung. Dù ăn mặc rất đẹp nhưng anh chỉ đứng đó với vẻ mặt đờ đẫn. Rõ ràng là anh ta có thể

Nhìn thấy sự miễn cưỡng của cô.

Liễu Thanh Phong ôm Thẩm Hi Nghiên đến bên giường, cúi người đặt cô lên giường, chỉ thấy Thẩm Hi ở trên giường.

Sắc mặt Yến Kiều hồng hào, môi hơi hé ra, mái tóc đen dài xõa trên giường, áo sơ mi trắng có chút lộn xộn.

Một số khe hở trên cổ áo đã bị lộ ra, và có thể lờ mờ nhìn thấy một vùng da trắng như tuyết và khe hở sâu.

Đỉnh ngực của cô cao đến mức chúng không thay đổi hình dạng ngay cả khi cô nằm ngửa. Chúng lắc lư nhẹ khi cô thở.

Run rẩy, hai chân xinh đẹp như lụa của cô buông thõng ở mép giường, đôi giày cao gót mũi nhọn vẫn còn ở trên chân cô.

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất mỏng màu da thịt hơi cong lên, với những đường cong mềm mại và quyến rũ. Những chiếc tất mỏng tỏa sáng trong khung cảnh.

Ánh sáng mịn màng khiến Liễu Thanh Phong muốn đưa tay chạm vào hai nắm. 

Liễu Thanh Phong vô thức ngồi ở mép giường, do dự nhìn mỹ nhân gợi cảm trước mặt. Những điều phát triển để

Hiện tại không thể nói trong đầu hắn không có bất kỳ ý nghĩ gì, nhất là vừa rồi hắn lén nhìn dưới váy dưới bàn ăn.

Đến bây giờ tim hắn vẫn đập loạn xạ, con cặc to dưới háng cứng ngắc, nhưng lúc này Thẩm Hi Nham đã rồi.

Chẳng phải việc tự mình làm bất cứ điều gì sau khi say rượu là có chút đáng khinh sao? 

"Chị Tịch Nhan... Để em giúp chị cởi giày."

Do dự một lúc, Liễu Thanh Phong nuốt khan, tự thuyết phục mình bằng lý do khập khiễng rồi thận trọng

Cô ôm đôi chân xinh đẹp của Thẩn Hy Yến trong chiếc tất, đặt chúng lên đùi cô rồi nhẹ nhàng cởi đôi tất của cô ra.

Mang giày cao gót trên đôi chân nhỏ trong đôi tất chân, đôi chân của Thẩn Hy Yến nhỏ nhắn và thanh tú, thanh tú và dễ thương.

Làn da trong suốt như pha lê, toàn bộ bàn chân trông như được chạm khắc từ ngọc trắng. Năm ngón chân mảnh khảnh ở phía trên bàn chân được sắp xếp gọn gàng.

Chèo cùng nhau, móng tay ở các ngón chân được sơn móng tay màu hồng, dưới đôi tất màu da thịt càng gợi cảm hơn một chút.

Vẻ đẹp mờ ảo ngày càng trở nên thanh tú và quyến rũ. 

Liễu Thanh Phong nhìn đôi chân nhỏ đeo tất lụa trước mặt, hơi thở gấp gáp. Anh cẩn thận nhặt một mảnh nhỏ lên

Khi bạn chạm nhẹ vào bàn chân, chúng có cảm giác mềm mại và đàn hồi. Bởi vì chúng được bọc trong tất nên chúng có cảm giác giống như đi tất hơn một chút.

Nó mềm mượt và có cảm giác cầm trên tay rất tuyệt. Liễu Thanh Phong ôm đôi chân nhỏ bé trong tay lại gần cô như bị ma ám.

Anh nhẹ nhàng dùng mũi ngửi, lập tức một mùi thơm tươi mát quyện với mùi da thuộc xông vào mũi, kích thích trái tim anh.

Ham muốn đang cháy bỏng như ngọn lửa nghiệp báo! 

"Tiểu Phong... em có thích bàn chân của chị em không?"

Liễu Thanh Phong đang chơi đùa với đôi chân nhỏ trong tay thì đột nhiên nghe thấy giọng nói rụt rè của Thẩm Hi Nham.

Anh ngẩng đầu lên thì thấy Thẩm Hi Nham đã tỉnh lại từ lúc nào đó, đang nhìn anh với vẻ mặt ngượng ngùng.

Đôi mắt hoa đào đó ngấn nước, cảm động khó tả. 

"Tôi... tôi xin lỗi, chị Xiyan... tôi..."

Bị bắt quả tang làm chuyện xấu tại chỗ, Liễu Thanh Phong lập tức xấu hổ. Anh nhanh chóng muốn đứng dậy, nhưng anh không ngờ rằng mình sẽ

Có cảm giác tê ở giữa hai chân anh. Khi nhìn xuống, anh thấy một chân đi tất của Thẩm Hi Yên đã bị nhẹ đi.

Cô bước vào giữa hai chân anh và xoa bóp con cặc to lớn của anh qua lại. 

"Ồ ~" Liễu Thanh Phong không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, kinh ngạc nhìn Thẩm Hi Nham nói: "Hạ

Chị Yan, chị... chị..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Hy Yến đỏ bừng, đôi mắt hoa đào mê đắm nhìn Liễu Thanh Phong nói: "Nếu em cũng thích Tiểu Phong,

Chị ơi, xin hãy ở lại với em. Em gái tôi thực sự không muốn ở một mình nữa. "

Khi cô đang nói, bàn chân nhỏ còn lại của cô cũng tuột khỏi tay Liễu Thanh Phong, bị ngón chân khéo léo móc ra.

Cô cởi chiếc quần thể thao rộng thùng thình của Lưu Thanh Phong, sau đó Thẩm Hi Nham cắn môi đỏ mọng, ngượng ngùng nhìn Lưu Thanh Phong, sau đó tự mình mặc vào.

Cả hai bàn chân nhỏ được đưa vào phòng tập thể dục của Lưu Thanh Phong, và chúng kẹp chặt con cặc lớn của Lưu Thanh Phong bằng lòng bàn chân thanh tú của mình.

Bắt đầu vuốt ve từ từ. 

"Này...ah...Chị Xiyan..."

Liễu Thanh Phong vốn đã sừng sỏ, không thể kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy Thẩm Hi Nham quyến rũ và quyến rũ trước mặt.

Cô lại rên rỉ an ủi, duỗi đôi bàn tay to lớn chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Thẩm Hi Ngạn, cọ xát da thịt cô đều đặn với da thịt cô.

Anh bắt đầu vuốt ve qua lại bắp chân thon thả của mình. Một lúc sau, toàn thân anh càng nóng đến mức không thể chịu nổi nên mới hôn nhẹ lên vùng da nhạy cảm của Thẩm Hi Nham.

Trong lúc thở hổn hển, anh cởi quần thể thao và đồ lót rồi nhảy lên bồn rửa chỉ mặc chiếc áo vest bó sát ở phần trên cơ thể.

Trên giường của Tịch Nhan, anh lại tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô trong chiếc tất, ghép chúng lại với nhau để tạo thành một vòng thịt.

Điểm bàn chân hồng hào và mềm mại, quy đầu hung dữ, to lớn và hơi nhô lên, dùng một lực đẩy nhẹ nhàng bóp mở phần thịt mềm ở lòng bàn chân rồi đẩy vào. 

Đôi tất mềm mại và mượt mà được thọc mạnh vào lỗ chân.

"A... Tiểu Phong, ngươi... ngứa quá... đừng như vậy... ngươi xấu hổ quá... a..."

Thẩm Hi Diễn không ngờ Liễu Thanh Phong lại cuồng nhiệt như vậy. Cô xấu hổ đến mức nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình.

Cô đứng dậy nhưng cảm giác nóng rát và ngứa ngáy từ lòng bàn chân khiến tim cô đập loạn xạ và toàn thân bắt đầu tê dại.

Nó dịu đi, hơi nóng giữa hai chân dường như ướt đẫm. Nghĩ lại những điều đáng xấu hổ mà tôi đã học được trước đây,

Thẩm Hi Yến dùng chút sức lực còn sót lại chậm rãi kẹp, xoa xoa đôi chân nhỏ bé của mình. 

"Ôi... chị Xiyan... chị... đôi chân nhỏ nhắn của chị... thoải mái quá... chị Xiyan, em... em thích chị quá..."

Cô cảm thấy đôi chân nhỏ nhắn của Thẩn Hy Yến đang kẹp chặt con cặc to lớn của cô, sau đó cô phối hợp với động tác của mình.

Vừa chậm rãi vuốt ve, Liễu Thanh Phong lập tức vui vẻ rên rỉ một tiếng, không khỏi dùng hai tay siết chặt lại.

Nắm lấy mắt cá chân tròn trịa và thanh tú của Thẩn Hy Yến, con cặc lớn mạnh mẽ đẩy qua đẩy lại vào những lỗ mềm ở lòng bàn chân thanh tú của cô.

Bàn chân của Xiyan rất nhỏ và không thể che hết con cặc to dài 18 hoặc 19 cm của Lưu Thanh Phong.

Những điểm dưới chân mềm mại và mượt mà đã khiến anh cảm thấy dễ chịu, và chất dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa đã làm ướt đẫm Thẩn Hy Yến.

Đôi tất ở lòng bàn chân cọ xát vào quy đầu to lớn của Liễu Thanh Phong, phát ra âm thanh dâm đãng "xèo xèo".

Con cặc to lớn của anh bị đẩy tới đẩy lui trong lỗ chân, khoái cảm dễ chịu tiếp tục lan rộng. Liễu Thanh Phong nhanh chóng cảm thấy

Eo và mắt hắn nhất thời tê dại, vốn đã có ý định bắn, nhưng khi nhìn Thẩm Hi Nham quyến rũ trước mặt, hắn còn chưa quay đầu lại.

Làm sao anh có thể xuất tinh nhanh như vậy trong khi miệng đầy tinh dịch của người phụ nữ xinh đẹp này? 

Anh tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Thẩm Hi Nham, đẩy mạnh thêm vài lần nữa, cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Lưu Thanh

Sau đó Feng mới rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ chân mỏng manh. Anh nhìn Thẩm Hi Nham đang đỏ mặt, có chút kinh ngạc.

Liễu Thanh Phong hưng phấn cười nói: "Tỷ Nghiên, ta tới rồi!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay cởi chiếc áo vest bó sát, trần truồng ném mình vào cơ thể Thẩm Hi Nham.

Thẩm Hi Nham kêu lên xé toạc áo sơ mi của mình, áo sơ mi của cô lập tức được bọc trong một chiếc áo lót ren màu trắng như trăng.

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc lộ ra trước mắt Liễu Thanh Phong. Liễu Thanh Phong nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của Thẩm Hi Nham trước mặt.

Với thân hình mảnh mai của mình, cô nuốt khan một cách khó nhọc, cúi xuống đè Thẩm Hi Nghiên xuống dưới, duỗi ra hai bàn tay to lớn của mình.

Trên ngực, cô nhào nặn mạnh mẽ hai bầu ngực xinh đẹp qua chiếc áo lót. Đồng thời, cô mở miệng hôn lên ngực của Thẩm Hi Nham.

Với đôi môi hồng hào, anh ngẫu nhiên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Lưu Thanh Phong chưa từng hôn ai khác trước đây.

Anh ấy không hiểu cái gọi là kỹ thuật nên chỉ ngẫu nhiên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Thẩn Hy Yến và bắt chước những gì anh ấy đã thấy trong AV.

Lưỡi anh tiến đến liếm đôi môi anh đào của cô. Miệng Thẩm Hi Nham mềm mại mềm mại, khi hôn nàng có mùi thơm ngọt ngào.

Mùi hương khiến Liễu Thanh Phong càng hưng phấn hơn. Hai đùi của anh quấn quanh chiếc tất của Thẩm Hi Nham, không ngừng cọ xát.

Cảm giác mềm mại mượt mà khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, con cặc to lớn của anh đã đâm vào đùi Thẩm Hi Nghiên.

Giữa hai chân, đẩy qua đẩy lại giữa hai chân bó chặt của cô. 

"Ừ... Tiêu Phong... à..."

Toàn thân Trần Hi Nghiên hơi run lên dưới đòn tấn công dữ dội của Liễu Thanh Phong, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng ngân nga.

Một cảm giác ngứa ngáy và tê dại khắp người cô, khiến toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi.

Ánh sáng mờ ảo, hắn nhìn Liễu Thanh Phong không ngừng hôn hắn trước mặt, ngượng ngùng há miệng nhỏ nhắn,

Chiếc lưỡi to của Liễu Thanh Phong đón anh tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, anh dùng chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà của mình và chiếc lưỡi của Liễu Thanh Phong hôn cô say đắm.

Chúng quấn vào nhau, lúc đầu còn hơi giật, nhưng chẳng bao lâu cả hai đã thành thạo, môi và răng quyện vào nhau.

Hai đầu lưỡi đưa qua đưa lại, hương thơm âm thầm chảy ra, sảng khoái khó tả. Sau bao nhiêu năm chờ đợi, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được chính mình

Sau nụ hôn đầu tiên, Thẩm Hi Yến say đến mức cơ thể như muốn tan chảy. Cô ôm cô bằng một tay.

Liễu Thanh Phong cổ, tay còn lại đưa ra sau lưng, dùng ngón tay móc nhẹ cởi dây áo lót. 

Liễu Thanh Phong đè Thẩm Hi Nham xuống dưới, hôn say đắm vuốt ve hắn. Anh cũng có thể cảm nhận được phản ứng nhiệt tình của Thẩm Hi Nham.

Cô ấy thậm chí còn phấn khích hơn. Cô đưa tay ra và kéo dây áo ngực. Anh lập tức cởi bỏ toàn bộ chiếc áo lót ren. Thẩm Hi Nham

Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp đó lập tức lộ ra, trong không khí khẽ run lên vài lần. Bộ ngực của Thẩn Hy Yến lộ rõ

Hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy to và cương cứng. Ngay cả khi nằm trên giường, hình dáng bộ ngực của cô vẫn rất hoàn hảo. Có những đầu mút màu đỏ tươi trên đỉnh ngực cô ấy.

Quầng vú, ở giữa quầng vú là núm vú mỏng manh và mỏng manh. Lúc này, núm vú mỏng manh đã hơi cương cứng,

Giống như một quả anh đào nhỏ, Liễu Thanh Phong hưng phấn đến mức lập tức đưa tay ra nhặt hai quả anh đào xinh đẹp lên.

Anh ôm bộ ngực trong tay, ấn thẳng hai ngón tay lên núm vú thanh tú của Thẩm Hi Nghiên, nhẹ nhàng trêu chọc chúng. 

Đến.

"À..."

Thẩm Hi Yên rên rỉ, khoái cảm như điện giật từ đầu vú khiến cô rên rỉ không ngừng, người đẹp

Núm vú nhỏ nhắn trên ngực cô nhanh chóng cương cứng và càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự trêu chọc của ngón tay của Liễu Thanh Phong. 

Thở hổn hển, Liễu Thanh Phong buông cái miệng hơi đỏ sưng tấy của Thẩm Hi Nghiên ra, đồng thời ấn tay vào cổ cô.

Anh hôn lên dái tai nhỏ nhắn như pha lê của Kiến Hà, đồng thời đưa tay chạm vào vùng kín giữa hai chân Thẩm Hi Nghiên.

Anh trực tiếp vén gấu váy ôm hông của cô lên đến eo cô, dùng bàn tay to lớn của mình chạm vào bộ ngực đầy đặn được bọc trong tất và quần lót của cô.

Tôi nhẹ nhàng ấn và xoa bóp vùng kín của mình, đột nhiên tôi cảm thấy nó đã ướt và trơn, tất và quần lót của tôi cũng đã ướt.

Sau khi bị ướt sũng, Liễu Thanh Phong biết mỹ nữ bên dưới mình đã yêu rồi, dục vọng trong lòng càng cao hơn.

Anh ta xé một lỗ trên tất của Thẩn Hy Yến ở vùng kín của cô, đưa ngón tay của cô vào và chạm vào toàn bộ âm đạo của cô qua quần lót.

Cô bắt đầu trượt và nhào nặn, và chẳng bao lâu sau, nhiều tinh dịch chảy ra khỏi quần lót của cô. 

"A... Tiểu Phong... không... đừng chạm vào chỗ nào... ừm..." Thân thể mảnh khảnh của Thẩm Hi Nham đột nhiên run rẩy kịch liệt như bị sét đánh.

Giật mình, hai chân xinh đẹp đeo tất kẹp chặt đôi bàn tay to lớn của Liễu Thanh Phong, đôi mắt hoa đào tràn đầy xuân, cái miệng nhỏ nhắn.

Tiếng rên rỉ và thở hổn hển bên trong ngày càng lớn hơn. 

Liễu Thanh Phong nghe Thẩm Hi Nham hưng phấn rên rỉ, liền từ trong người đứng dậy, quỳ xuống ngồi ở Thẩm Hi Yến trên giường.

Giữa hai chân của Xiyan, có thể thấy phần thân trên của Thẩn Hy Yến lúc này đã hoàn toàn khỏa thân, chiếc váy che hông ở phần thân dưới của cô cũng được che lại.

Nó được vén lên đến thắt lưng của cô, chỉ để lại một chiếc quần lót và một chiếc quần lót ở giữa hai chân cô. 

"Tiêu Phong... em... đừng nhìn chị... chị xấu hổ quá... à..." Thẩm Hi Nham vốn đã xúc động, bất lực nằm xuống

Trên giường, một tay che ngực, tay kia che vùng kín. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy đang bó chặt vào nhau.

Cùng nhau, dưới ánh mắt rực lửa của Liễu Thanh Phong, cô giống như một con chim cút run rẩy, vô cùng nhút nhát.

điểm. 

Nhìn Thẩm Hi Diễn trước mặt ngượng ngùng quyến rũ như vậy, Liễu Thanh Phong cảm thấy hắn vô cùng hưng phấn, trong lòng cũng cảm thấy hưng phấn như vậy.

Tất cả những ham muốn kìm nén bấy lâu nay đều bị khơi dậy, anh thở hổn hển nói: “Chị Xiyan, chị đừng lo lắng, tôi sẽ làm.

Tôi sẽ đối xử tốt với bạn và tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái! "

Vừa nói, anh vừa đưa tay cởi chiếc váy ôm hông quanh eo của Thẩm Hi Yên, sau đó dang rộng hai chân xinh đẹp của cô ra.

Mở rộng lỗ ở đũng quần một chút, đưa ngón tay vào và nhẹ nhàng đẩy mở lớp bọc nhỏ bên trong âm đạo.

Vùng kín bí ẩn và quyến rũ của Thẩn Hy Yến ngay lập tức xuất hiện trước mắt Liễu Thanh Phong. 

Âm đạo của Thẩn Hy Yến nhô cao, làn da trắng nõn mềm mại, hình dáng đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao nhân thịt màu trắng.

Âm đạo trắng mịn, không có lông mu. Ở giữa xương mu chỉ có một khe thịt màu đỏ tươi, lỗ rất kín.

Chúng dính chặt vào nhau đến mức không thể nhìn thấy khoảng cách nào. Hai bên chỉ có hai môi bé màu hồng và mềm mại, nhưng lúc này có một

Chất dịch âm đạo trong và dính từ từ chảy ra từ âm đạo của cô, khiến toàn bộ vùng âm đạo của cô ẩm ướt và trơn trượt.

Bên cạnh có một cái lúm đồng tiền nhỏ màu nâu nhạt, bên trong lúm đồng tiền có nếp nhăn nông, đó chính là hậu môn riêng của Thẩm Hi Nham. 

"Chị Xiyan...chỗ của chị đẹp quá..."

Liễu Thanh Phong chân thành ngưỡng mộ bộ phận kín quyến rũ của Thẩm Hi Nham. Trong giấc mơ mùa xuân, anh nhìn thấy mẹ mình là Tần.

Mạnh Lan là bạch hổ, nhưng nàng không ngờ Thẩm Hi Nham cũng là bạch hổ, càng không ngờ bộ phận kín của Thẩm Hi Nham kỳ thực lại là bạch hổ.

Sạch sẽ đẹp đẽ như vậy, hắn dùng sức nuốt khan, hưng phấn đưa tay ra ấn vào trong âm đạo của Thẩm Hi Nham.

Theo kỹ thuật anh học được trong video AV, đầu tiên anh ấn và xoa miệng lỗ mật vài lần, sau đó đợi cho đến khi miệng lỗ mật đầy.

Tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều. Liễu Thanh Phong hơi xòe ra hai ngón tay, Thẩm Hi Nham ngây ngất mật ong đứng lên.

Đột nhiên xuất hiện trước mắt Liễu Thanh Phong, nhìn thấy cái lỗ mật ngọt ngào của Thẩm Hi Nham, sáng chói đến mức trông giống như một cái miệng nhỏ.

Nó khẽ run lên, từng sợi tinh dịch không ngừng chảy ra từ giữa. Nó trông rất hấp dẫn.

Vô cùng!

Toàn thân Liễu Thanh Phong nóng bừng. Anh không còn chịu đựng được dục vọng trong lòng nữa và dùng hết sức lực tách hai cô gái xinh đẹp của Thẩn Hy Yến ra.

Anh dùng hai chân ôm con cặc to lớn vốn đã cực kỳ cương cứng áp vào môi âm hộ và lỗ mật của Thẩm Hi Nham, thở hồng hộc nói: “

Chị Xiyan, tôi...tôi tới đây! "

"A... Tiểu Phong...chị...chị, đây là lần đầu tiên...chị phải thương hại chị mình...ừm..." Thẩm Hi Nham bất đắc dĩ nói

Nằm trên giường, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã tràn đầy yêu thương. Đôi mắt hoa đào của cô trìu mến nhìn Liễu Thanh Phong, răng khẽ khàng.

Cô cắn môi đỏ mọng nói, vừa nhìn con cặc to lớn hung dữ của Liễu Thanh Phong, vẻ mặt có chút bất an.

Ann. 

"Chị Xiyan, chị... đây có phải là... lần đầu tiên của chị không?!" Liễu Thanh Phong sửng sốt. Anh nghĩ rằng kể từ khi Thẩn Hy Yến có

Có lẽ đây không phải là lần đầu tiên kể từ khi tôi kết hôn. Chẳng có gì đáng ngạc nhiên khi tôi có tình một đêm với cô ấy, nhưng tôi không ngờ tới.

Thực ra đây là lần đầu tiên của cô, nhưng anh đã sẵn sàng và phải bắn. Cho dù hắn có do dự bao nhiêu thì cũng vô ích.

Sau khi đầu que trượt vài lần vào cái lồn mỏng manh đầy dịch âm đạo nhờn dính của Thẩm Hi Nghiên, eo của Liễu Thanh Phong thẳng lên.

Trong phút chốc, chưa đến một nửa con cặc lớn đã cắm sâu vào âm đạo của Thẩm Hi Nham! 

"A! Đau quá..."

Thẩm Hi Nham nức nở một tiếng, lông mày nhíu lại, sắc mặt tái nhợt, thân thể nằm trên giường...

Anh cong người ra sau và cứng đờ ở đó, những ngón tay nắm chặt ga trải giường, trông rất đau đớn. 

Liễu Thanh Phong chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình đã xuyên qua một chướng ngại vật mỏng manh, đột nhiên tiến vào một nơi nóng nực.

Nơi ẩm ướt trơn trượt bên trong chật hẹp, mềm mại, chứa đầy dịch âm đạo trơn trượt. Ngay khi con cặc lớn bước vào, các lớp xung quanh nó

Những chồng thịt mềm được quấn chặt, chen lấn, vặn vẹo như muốn bóp ra con cặc to lớn của chính mình.

Giống như đi ra ngoài, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ lập tức khiến Liễu Thanh Phong vô cùng thoải mái, một cảm giác thoải mái mãnh liệt ập đến.

Anh cảm thấy toàn thân tê dại, toàn bộ máu trong cơ thể dường như dồn về con cặc to lớn của mình, và xuất tinh.

Dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, Liễu Thanh Phong da đầu tê dại. Anh không muốn lần đầu tiên của mình kết thúc như thế này. Đúng không?

Anh ta trở thành một người đàn ông bị xuất tinh ngay lập tức. Anh nhanh chóng cắn môi dưới và kiềm chế ham muốn xuất tinh mãnh liệt. Đồng thời, ông cũng

Anh nhận thấy vẻ mặt đau khổ của Thẩm Hi Nham bên dưới mình, biết cô bây giờ mất trinh sẽ rất khó chịu nên chỉ dừng lại.

Anh di chuyển, nằm trên cơ thể Thẩm Hi Nham, dùng đôi tay to vuốt ve cơ thể Thẩm Hi Nham một cách nhẹ nhàng, hạn chế tối đa cảm giác đau đớn. 

bớt đau đớn cho cô ấy.

Dưới sự vuốt ve của Liễu Thanh Phong, thân thể Thẩm Hi Nham nhanh chóng mềm nhũn trở lại, khuôn mặt xinh đẹp trở lại hồng hào.

Cô nhẹ nhàng ôm lấy cổ Liễu Thanh Phong, ngượng ngùng nhìn anh nói: "Tiểu Phong... anh nhẹ nhàng một chút..." Nói xong, cô nói.

Cô ngượng ngùng vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực Liễu Thanh Phong, không chịu ngẩng đầu lên nữa. 

Liễu Thanh Phong cũng cảm giác được, dưới sự vuốt ve của hắn, âm đạo của Thẩm Hi Nham càng ngày càng ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt, biết rằng

Anh nói cô đã bình tĩnh lại, nghe được lời nói rụt rè của cô, anh không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa mà sâu sắc

Hít một hơi, anh ôm lấy eo cô và đẩy mạnh. Con cặc to lớn của anh bóp ra phần thịt âm đạo mịn màng và săn chắc rồi đẩy thẳng vào đó.

Phần sâu nhất của hố mật ong! 

"Ừ~"

Thẩm Hi Nham rên rỉ một hồi, nhưng lần này không còn đau đớn như trước nữa mà cảm thấy sảng khoái hơn một chút.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng xuất hiện một chút ửng hồng cảm động. Đôi cánh sen của cô bảo vệ thật chặt cho Liễu Thanh Phong, khuôn mặt xinh đẹp

Vẻ mặt anh dần trở nên say sưa. 

Liễu Thanh Phong chỉ cảm thấy sâu trong lỗ mật của Thẩm Hi Nham càng chặt hơn, thịt mềm ở đó càng mềm, mịn và dẻo hơn.

Nó quằn quại dữ dội và mút lấy con cặc to lớn của anh khiến anh cảm thấy vô cùng sung sướng. Anh nhanh chóng nín thở và bơm

Anh ta lấy con cặc to ra rồi háo hức đưa vào. Anh chịu đựng khoái cảm tột độ và cảm nhận nó trong âm hộ của Thẩn Hy Yến.

Nó bắt đầu cựa quậy liên tục, đột nhiên cái lồn mỏng manh bị tinh dịch từ lực đẩy của anh bắn tung tóe, không ngừng phát ra những âm thanh "xèo xèo". 

Âm thanh ma sát bộ phận sinh dục!

"A...ừm...ah...ah...Tiểu Phong...ah...ah...chậm...chậm lại...quá...mạnh quá...ah..."

Lực đẩy của con cặc lớn quá bạo lực khiến Thẩm Hi Nham mới quan hệ lần đầu không thể chịu đựng được. Cô chỉ cảm thấy rằng mình

Da thịt mềm mại ở nơi sâu nhất trong cơ thể cô tê dại vì bị kích thích, khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể khiến cô run rẩy toàn thân.

Cô rên rỉ không ngừng, ôm chặt Liễu Thanh Phong, nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy say mê.

Nỗi đau mất trinh của cô dần dần biến mất, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, tiếng rên rỉ của cô ngày càng quyến rũ. 

Liễu Thanh Phong đè lên thân thể nóng bỏng gợi cảm của Thẩm Hi Nham, mạnh mẽ đụ âm hộ của cô, áp chế áp lực.

Nỗi khao khát bấy lâu nay của anh cuối cùng cũng được giải tỏa, anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh nhìn xuống Shen quyến rũ và quyến rũ bên dưới mình.

Xiyan, anh đã nghĩ về người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này kể từ ngày anh nhìn thấy cô ấy. Thật bất ngờ, tình cờ,

Đây là lần đầu tiên anh thực sự có được cơ thể của người phụ nữ này, điều này cũng khiến trái tim anh tràn ngập thành tựu. 

giác quan.

Đứng dậy khỏi cơ thể Thẩm Hi Nham, Liễu Thanh Phong đưa tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn xinh đẹp trên ngực cô.

Nhìn xuống, cô thấy Thẩm Hi Nghiên chỉ mặc một chiếc quần lót và một chiếc quần lót.

Một lỗ lớn đã bị xé toạc ở đáy tất, chiếc quần lót bị đẩy sang một bên, lộ ra

Âm hộ mềm mại của cô ấy đã trở thành một mớ hỗn độn, và con cặc khổng lồ của cô ấy bị đẩy qua đẩy lại trong đó. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của Thẩn Hy Yến, Lưu Thanh Phong đột nhiên nhìn thấy mẹ mình Tần Mông trước mắt.

Hình dáng của Lan dần dần chồng lên hình bóng của Thẩm Hi Nham bên dưới. Nhắc mới nhớ, Thẩn Hy Yến quả thực đã kết hôn với mẹ cô là Tần Mộng.

Lan có phần giống nhau cả về hình dáng lẫn ngoại hình nhưng tính tình lại khác nhau nhiều. Mẹ cô Tần Mộng Lan là vậy

Cô ấy có tính tình lạnh lùng và quyến rũ, trong khi tính tình của Thẩn Hy Yến lại dịu dàng hơn. Nghĩ kỹ lại, Thẩm Hi Nham hẳn là

Là một người mẹ trẻ và dịu dàng, chẳng trách ngay lần gặp đầu tiên bà đã có cảm tình không thể giải thích được với Thẩm Hi Nham.

cảm giác…

Cùng lúc hắn chợt nhận ra điều này, ý tưởng nực cười này cũng khiến Liễu Thanh Phong càng thêm hưng phấn. Anh ấy nhìn vào

Thẩn Hy Yến sa ngã thực sự dần dần biến thành mẹ cô, Tần Mộng Lan. Liễu Thanh Phong hét lên, mặt đỏ bừng.

Sắc mặt anh đỏ bừng, mọi ham muốn thầm kín không thể nói ra trong lòng đều bộc phát. Anh ôm chặt Thần Hi bằng cả hai tay.

Cặp mông đầy đặn của Yan trong chiếc tất, vòng eo của cô ấy ấn mạnh và con cặc khổng lồ của cô ấy đang phát điên trong lồn ngây ngất của Thẩn Hy Yến.

Khi anh ta đâm điên cuồng, những chiếc quy đầu khổng lồ hết lần này đến lần khác đẩy sâu vào phần sâu nhất của lỗ mật, cào nát từng tấc lỗ mật.

Thịt mềm, từng nếp gấp, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, trong dịch âm đạo có một vệt máu mờ nhạt,

Đó là dòng máu trinh nguyên của Thẩn Hy Yến. 

"Ừ...Tiểu Phong...ah...chậm lại...chậm lại...ừm...mạnh quá...không...ah...đẹp quá...tê liệt...ah..."

Thân hình gợi cảm của Thẩn Hy Yến run lên dữ dội, đôi chân xinh đẹp mang tất của cô không biết lúc nào quấn chặt vào nhau.

Trên eo của Liễu Thanh Phong, vòng eo thon thả của cô đung đưa theo lực đẩy mạnh mẽ của Liễu Thanh Phong.

Rên rỉ, cô vung eo để đón nhận lực đẩy của con cặc lớn. Mặt cô đỏ bừng, mắt mờ và ngực cô căng lên.

Bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp trước mặt lắc lư dữ dội, cặp mông béo trong tất va chạm qua lại với bụng dưới của Liễu Thanh Phong, không ngừng phát ra những tiếng "bụp".

Âm thanh da thịt va vào nhau nghe có vẻ đặc biệt dâm đãng. 

"Chị Xiyan... Chị Xiyan... Em yêu chị nhiều lắm... Em rất muốn điều đó... Em sẽ làm cho chị cảm thấy thật dễ chịu!"

Dù niềm đam mê đã đến đỉnh điểm nhưng Liễu Thanh Phong trong lòng vẫn không dám gọi tên.

Tôi có thể trút hết những ham muốn trong lòng bằng một con cặc lớn, mơ một ngày được địt vào lồn mẹ,

Thật là một hương vị tuyệt vời. Anh dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Thẩn Hy Yến, con cặc to lớn của anh nằm trong âm hộ cô.

Anh ta đang đẩy mạnh, môi âm hộ mỏng manh bị con cặc lớn xoay ra vào, con cặc dài và dày không ngừng gãi.

Chạm vào phần da thịt nhạy cảm và mềm mại trong lỗ mật của cô, những dòng dịch âm đạo tiếp tục chảy ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường khi con cặc lớn ra vào.

Tấm trải giường bên dưới của hai người đều ướt đẫm, khi con cặc lớn lao điên cuồng, Liễu Thanh Phong nhanh chóng cảm thấy

Eo và mắt anh lại tê dại. Lúc này, mọi ham muốn của anh đã được giải phóng, cảm giác xuất tinh cũng không còn nữa.

Đàn áp pháp lý. 

"A...Chị Tịch Nhan...Em chịu không nổi nữa rồi...Em sắp xuất tinh rồi...ah..."

Niềm vui không thể cưỡng lại lập tức dâng trào trong cơ thể anh, Liễu Thanh Phong hét lên, ôm eo Thẩm Hi Ngạn càng thêm quyến rũ.

Đẩy nó vào thật mạnh! 

"A...ừm...Tiểu Phong...cảm giác thật dễ chịu...em gái tôi cũng sắp chết...ừm...kiện...vào đi...em gái tôi...đang trong thời kỳ an toàn"

...Xuất vào...ừm...đẹp quá..."

Thẩn Hy Yến bối rối rên rỉ và rõ ràng là đang trên đà cao trào. Lúc này, khuôn mặt cô không chỉ đỏ bừng mà còn thanh tú, thanh tú.

Trên người cô xuất hiện một mảng lớn màu hồng thanh tú, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần hiện lên vẻ ngây ngất.

Một cái nhìn chết chóc.

"A...Chị Xiyan...Chị Xiyan...Em chịu không nổi nữa rồi...Em xuất tinh cho chị! A... a!"

Liễu Thanh Phong lại hét lên, đẩy con cặc to lớn của mình vào nơi sâu nhất trong âm hộ của Thẩm Hi Nham.

Những làn sóng tinh dịch nóng hổi phun ra, tất cả đều ở trong âm hộ của cô!

"Ừ... nóng quá... đẹp quá... à... tôi sắp lên thiên đường rồi... chị tôi sắp chết rồi... à... à... sắp tới... à!!"

Trần Hy Yến bị tinh dịch nóng bỏng kích thích và ngay lập tức đạt đến cao trào cuối cùng. Cô rên rỉ lớn tiếng, cô đầy đặn

Cơ thể bụ bẫm gợi cảm của cô co giật dữ dội, toàn thân cong lên khỏi giường, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mất mát.

Chúa ơi, miếng thịt mềm trong lỗ mật ong co giật dữ dội và vặn vẹo, một dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong lỗ mật phun ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sự trở lại của mẹ xinh đẹp và em gái xinh đẹp (14) Cô thư ký có mối tình chân thành với màn búng tay xuất thần

Chương 14

Sau khi nằm trên người Thẩm Hi Nham thở hổn hển một lúc, Liễu Thanh Phong mới thoát khỏi khoái cảm say đắm khi xuất tinh. Đây là lần đầu tiên kể từ khi sống lại, anh thực sự nếm trải một người phụ nữ. Trong trí nhớ hạn chế của mình, anh dường như còn là một trinh nữ trước khi chết. Nghĩ lại thì người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này chính là người phụ nữ đầu tiên của anh. 

Đứng dậy từ cơ thể ấm áp và mềm mại của Thẩm Hi Nham, người phụ nữ bên dưới mắt mờ, thở hổn hển, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn chưa tiêu tan. Cô ấy dường như vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái vừa rồi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình trắng nõn gợi cảm của Thẩm Hi Nghiên, Liễu Thanh Phong đột nhiên cảm thấy trong lòng dịu dàng. Anh nhẹ nhàng ôm Thẩm Hi Nham vào lòng, thì thầm: “Chị Hi Yến, chị thật xinh đẹp, anh rất thích em!”

Vừa nói, đôi tay to lớn của Liễu Thanh Phong bắt đầu dạo chơi trên cơ thể thanh tú của Thẩm Hi Nham, tận hưởng sự dịu dàng sau niềm đam mê. Cùng lúc đó, con cặc to lớn còn chưa mềm hẳn của anh vẫn đút vào lỗ mật của Thẩm Hi Nham. Anh chỉ cảm thấy lỗ mật có cảm giác ấm áp và trơn trượt bên trong. Đường hầm cực kỳ chật hẹp, khối thịt mềm mại xung quanh vẫn đang co giật, vặn vẹo nhẹ, khiến hắn vô cùng thoải mái.

"Ừ...Tiểu Phong...chị...chị cũng thích em..."

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Liễu Thanh Phong, Thẩm Hi Nham cũng khôi phục lại trạng thái xuất thần sau khi đạt đến cao trào. Cô cảm thấy toàn thân mình ấm áp, như thể toàn thân đang ngâm trong nước nóng. Cảm giác vô cùng thoải mái, mặc dù phần thân dưới của cô vẫn còn hơi đau sau khi cô vừa bẻ quả dưa. Nhưng so với khoái cảm khiến cô ngây ngất vừa rồi, những cơn đau đó dường như chẳng là gì cả. Nép mình trong vòng tay Ailang, cô có thể cảm nhận được sự dịu dàng và yêu thương của người đàn ông nhỏ bé đang ôm cô. Cô càng tin chắc rằng sự lựa chọn của mình là đúng đắn. Cảm nhận được cơ thể cường tráng và bộ ngực rộng của Ailang, trái tim cô mềm mại. , có một loại niềm vui đến sau khó khăn. Từ giờ trở đi tôi đã có người để dựa vào. Tôi không còn phải một mình chống đỡ và thận trọng như trước nữa. Hơn nữa, tôi không còn phải ngủ một mình mỗi đêm nữa. Thẩn Hy Yến có chút ngượng ngùng nghĩ khi cảm thấy con cặc to lớn và nóng bỏng vẫn cắm vào phần thân dưới của mình. 

Nhìn thấy sự ngượng ngùng và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Hy Yến, Lưu Thanh Phong càng thích cô hơn. Anh không khỏi bóp nắn bộ ngực đầy đặn của cô, nói đùa: "Chị Xiyan, chị dụ dỗ em như thế này, không biết sau này bố anh biết chuyện của chúng ta sẽ tức giận đến mức nào."

Liễu Thanh Phong chỉ thản nhiên nói, nhưng Thẩm Hi Nham đang nép mình trong vòng tay của hắn, tựa hồ như đã được nói ra điều gì đó trong đầu cô. Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, thân thể mềm mại thanh tú trở nên có chút cứng ngắc. Cô rụt rè ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Liễu Thanh Phong. Cô cắn răng hạ quyết tâm, thấp giọng nói: "Tiểu... Tiểu Phong, kỳ thực ta có chuyện muốn nói với ngươi, không biết ngươi có muốn biết hay không..."

Liễu Thanh Phong cũng nhận thấy Thẩm Hi Nham trong vòng tay mình có gì đó kỳ lạ. Anh ta cho rằng Thẩm Hi Nham bị lời nói của mình hù dọa, nên mới thoải mái nói: "Chị Hi Yến, chị sao thế? Tôi chỉ nói tùy ý thôi, đừng lo lắng, sau này mọi chuyện anh sẽ lo liệu, em không cần phải lo lắng."

Nghe được lời an ủi của Liễu Thanh Phong, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Hi Nham không hề có chút nhẹ nhõm. Cô nhẹ nhàng đặt khuôn mặt xinh đẹp của mình lên ngực Liễu Thanh Phong, nhìn chằm chằm vào Liễu Thanh Phong nói: "Không, Tiểu Phong, lát nữa em có thể không tin lời tôi nói, nhưng em nhất định phải nghe tôi nói, được không?"

Nhìn thấy Thẩm Hi Diễn trịnh trọng lời nói, Liễu Thanh Phong sửng sốt một chút, thu hồi nụ cười, nghiêm túc nói: "Tỷ Nghiên, muốn nói gì cứ nói đi, ta sẽ không tức giận."

Thẩm Hi Nham gật đầu, do dự một lát rồi thấp giọng nói: “Thật ra… em được anh Lưu phái đến gần anh…”

"Sao có thể thế được?" Liễu Thanh Phong vốn tưởng rằng Thẩm Hi Nham muốn nói cái gì lớn lao, không ngờ hắn lại nói như vậy. Anh đột nhiên dở khóc dở cười nói: “Chẳng lẽ cha anh biết anh thích em nên cố ý đưa chúng ta đến với nhau sao?”

Nhưng Thẩm Hi Yến lại lắc đầu nói: "Không, kỳ thật lần trước chúng ta gặp nhau là do Lưu tiên sinh sắp xếp, nếu không... bằng không cũng sẽ không trùng hợp như vậy..."

Liễu Thanh Phong sửng sốt, sau đó nghĩ tới chuyện ngày hôm đó. Anh ta tình cờ gặp Thẩn Hy Yến khi anh ta bước ra khỏi phòng họp. Khi anh đến văn phòng của cha mình là Lưu Hằng, tình cờ anh đã đi vắng. Cũng như mọi chuyện xảy ra ở văn phòng sau đó, bây giờ nhìn lại quả thực có chút trùng hợp. Anh không khỏi kinh ngạc hỏi: “Hôm đó bố tôi đã sắp xếp để anh đối xử với tôi như vậy à?”

"Đúng vậy, hết thảy đều là Lưu tiên sinh an bài." Thẩm Hi Ngôn sắc mặt có chút âm trầm. Anh ta nắm lấy tay Liễu Thanh Phong, dùng giọng cầu xin nói: "Nhưng Tiểu Phong, tin anh đi, hôm nay em gái anh rất thích em nên sẽ trao thân thể của mình cho em!"

Liễu Thanh Phong hít sâu một hơi, đè nén trong lòng khó chịu cùng dâng trào ý nghĩ, gượng cười. Anh ôm chặt lấy cô bằng hai bàn tay to lớn của mình, an ủi cô: “Chị Hi Yến, đừng lo lắng, anh không phải loại người không phân biệt tốt xấu. Nếu em sẵn lòng kể cho anh nghe sự việc, anh sẽ không trách em. Vì vậy, hãy nói cho anh biết rõ ràng nguyên nhân và kết quả của sự việc. Anh xem xem chuyện gì đang xảy ra.” Anh không thể hiểu tại sao cha anh, Lưu Hằng lại làm điều này. Mặc dù anh cũng biết cha mình là Lưu Hằng có vẻ không thích mình nhưng mối quan hệ giữa hai người đã được cải thiện rất nhiều trong thời gian này. Cho dù cha anh có muốn bố trí người xung quanh anh cũng không cần phải vòng vo lớn như vậy, thậm chí không cần lôi kéo thư ký của ông vào.

Sau khi nghe được lời an ủi của người yêu, sắc mặt Thẩm Hi Yến bình tĩnh lại rất nhiều. Cô tựa vào lòng Liễu Thanh Phong, nhỏ giọng nói: "Chính là..."

Hóa ra, trước khi Lưu Thanh Phong đến tòa nhà Bàn Long ngày hôm đó, Thẩm Hi Nham đã tuyệt vọng tìm đến Lưu Hằng để nhờ giúp đỡ, hy vọng Lưu Hằng có thể cho cô vay một khoản tiền để chi trả cho chồng cô hồi phục sức khỏe và chữa bệnh ở nước ngoài. Lưu Hằng đồng ý yêu cầu của nàng, đồng thời cũng đưa ra điều kiện tương ứng, chính là nàng phải từ bỏ thân thể của chính mình. Thẩm Hi Diễn sau nhiều đắn đo đã đồng ý yêu cầu của Lưu Hằng. Cô vốn tưởng rằng chỉ cần đồng ý trở thành người yêu của Lưu Hằng là có thể có được. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Lưu Hằng lại không hề có ý định xâm phạm cô. Thay vào đó, anh ta cho cô một địa chỉ và yêu cầu cô đến đó để học một số khóa học đáng xấu hổ về phục vụ đàn ông, đồng thời bảo cô hãy học những thứ đó trước khi có thể kiếm được tiền. Trong cơn tuyệt vọng, cô chỉ có thể học ngày qua ngày. Đúng lúc cô không thể đợi được nữa, Lưu Hằng cuối cùng lại gọi cô vào văn phòng, nhưng anh vẫn không muốn xâm phạm cô mà yêu cầu cô đến gần Lưu Thanh Phong, lúc đó vừa được nhận nuôi về nhà. 

Nhiệm vụ mà Lưu Hằng giao cho cô lúc đó là tìm cách lấy được sự sủng ái của Lưu Thanh Phong càng sớm càng tốt, để cô có thể quan hệ với Lưu Thanh Phong và trở thành người yêu của Lưu Thanh Phong. Sau đó, cô sẽ nhận được số tiền gấp đôi. Tuy nhiên, cuộc gặp do Lưu Hằng sắp xếp không mấy thành công. Đúng vậy, mặc dù Lưu Thanh Phong có chút cảm tình với cô, nhưng vì thân phận của Lưu Hằng nên Lưu Thanh Phong dường như không có ý định cùng cô phát triển thêm nữa. Đồng thời, cô cũng cảm động trước lòng tốt của Lưu Thanh Phong, không khỏi hỏi riêng thông tin liên lạc của Lưu Thanh Phong. 

Sau khi gặp được Lưu Thanh Phong, Lưu Hằng cũng đành chấp nhận nhiệm vụ thất bại và nói sẽ sắp xếp người khác cho cô. Lúc này cô mới nhận ra mình chỉ là một món đồ chơi có thể dùng trong mắt Lưu Hằng. Muốn làm người yêu của Lưu Hằng đã là một điều xa xỉ. Nếu nghe theo sự sắp đặt của Lưu Hằng, cô sẽ rơi vào loại đàn ông nào? Trong lúc tuyệt vọng, cô lại nghĩ đến Lưu Thanh Phong, vì vậy cô bắt đầu cố ý hay vô ý liên lạc với Lưu Thanh Phong, đồng thời gửi ảnh mỗi ngày để xem liệu có thể khơi dậy sự quan tâm của Lưu Thanh Phong hay không. Ban đầu đây chỉ là một nỗ lực vô vọng của cô, nhưng cô không ngờ rằng mọi chuyện thực sự đã xoay chuyển. Vài ngày sau, Lưu Hằng lại đến gặp cô, nói rằng nhiệm vụ trước đó có thể tiếp tục và anh sẽ sắp xếp một cuộc gặp giữa hai người. Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, tôi vẫn có thể nhận được số tiền gấp đôi, nhưng lần này tôi sẽ nhận được một phần số tiền khi chúng tôi gặp nhau. Sau khi sự kiện kết thúc, anh sẽ thanh toán phần còn lại, sau đó sẽ là cuộc gặp mặt hôm nay với Liễu Thanh Phong. 

Liễu Thanh Phong im lặng một lúc sau khi nghe Thẩm Hi Nham kể lại, mới hỏi: "Có phải cha tôi vừa bảo chị Xiyan đến gần tôi và trở thành người yêu của tôi không? Ông ấy còn có yêu cầu gì khác không?"

Thẩm Hi Yên vẫn đỏ mặt khi nghe đến từ “người yêu”, nhưng cô chỉ nói ra tất cả những điều giấu kín trong lòng. Cô cảm thấy thoải mái và không cảm thấy ngại ngùng. Cô suy nghĩ rồi gật đầu nói: "Không, anh Lưu chỉ bảo tôi mau chóng lên giường với anh...càng sớm càng tốt, sau đó...ở bên anh nhiều thời gian hơn, nhưng tôi đoán anh Lưu là cố ý để tôi ở bên cạnh anh, Tiểu Phong, sau này anh ấy nên để tôi báo cáo một số chuyện của anh cho anh ấy biết, nhưng Tiểu Phong yên tâm, tôi sẽ không nói cho anh ấy biết đâu."

Vừa nói, cô vừa dịu dàng liếc nhìn Liễu Thanh Phong, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ kiên định.

"Haha, chị Xiyan, chị thật tốt với em!" Nghe được Thẩm Hi Nham lời nói, tâm tình Liễu Thanh Phong bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Anh ôm chặt Thẩm Hi Nham nói: "Chị Xiyan, cảm ơn chị đã kể cho em nghe về bố của em, nhưng tại sao chị lại làm như vậy? Chị không sợ sau này bố tôi phát hiện ra sẽ làm chuyện xấu với chị sao?"

Thẩm Hi Nham nhẹ nhàng mỉm cười, dịu dàng nhìn vào mắt Liễu Thanh Phong nói: “Ta chỉ không muốn làm điều gì xấu với ngươi, Tiểu Phong. Có thể ngươi không biết, trong số những người ta đã gặp bao năm qua, ngươi là người tốt nhất đối với ta. Ta có thể cảm nhận được sự tốt bụng đó từ ngươi, dù là anh Lưu hay anh đều là người khác. Trong số họ, tôi chỉ có thể nhìn thấy sự ghen tị, tham lam và thèm muốn. Có lẽ trong mắt người khác, tôi chỉ là một mỹ nữ. không muốn nhớ em, Tiểu Phong. Những năm này tôi vất vả quá, không muốn níu kéo nữa.

Khi cô ấy nói, đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô ấy hơi ẩm ướt khi bộc lộ cảm xúc thật của mình, và hai giọt nước mắt trong suốt ngưng tụ trong mắt cô ấy.

"Chị Xiyan..."

Nghe được lời thật lòng của Liễu Thanh Phong, trong lòng Liễu Thanh Phong cảm thấy ấm áp. Anh âu yếm lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Thẩm Hi Nham, nhẹ nhàng nói: "Chị Hi Yến, đừng lo lắng, mọi chuyện từ nay về sau anh sẽ lo liệu!"

"Đúng!" Một nụ cười rạng rỡ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Hi Nghiên, cô vui vẻ rúc vào vòng tay của Liễu Thanh Phong. 

Ôm Thẩm Hi Nham một hồi, Liễu Thanh Phong lại nhớ tới điều gì đó, không khỏi hỏi: "Chồng của ngươi thế nào? Nói đến, các ngươi vẫn là vợ chồng." 

Thẩm Hi Yến cúi đầu nói: “Thật ra số tiền anh đưa cho tôi trước đây, Tiểu Phong, đã có thể dùng để đưa anh ấy ra nước ngoài chữa bệnh. Tôi muốn đưa anh ấy ra nước ngoài chữa bệnh trước, sau này chắc chắn sẽ có một số chi phí, tôi sẽ nghĩ cách kiếm tiền. Nếu lần này không thành công, tôi lương tâm trong sạch. Về chuyện hôn nhân giữa tôi và anh ấy, nếu anh không phiền, Tiểu Phong, tôi sẽ nộp đơn lên tòa án ly hôn. Trên thực tế, giữa tôi và anh ấy không có quan hệ gì cả. Tôi chỉ biết ơn vì anh ấy đã cứu mạng tôi và kiên trì trong nhiều năm như vậy."

Liễu Thanh Phong thở dài nói: "Chị Hi Yến, chị đừng lo lắng. Dù chị có muốn tiếp tục chữa trị cho anh ấy hay không, tôi cũng sẽ tôn trọng lựa chọn của chị. Về mối quan hệ của chị, tôi sẽ không ép buộc chị, bởi vì chị cũng có thể biết tôi còn đang học cấp ba, không thể hứa hẹn gì với chị. Cho dù sau này tôi có lớn lên, chúng ta vẫn phải cùng nhau vượt qua bài kiểm tra của mẹ."

Về phần chồng của Thẩm Hi Diễn, Liễu Thanh Phong chỉ nhìn thấy anh trong những bức ảnh cưới treo trên tường. Anh không có cảm giác tốt cũng không ghét anh ta. Từ góc độ chiếm hữu của một người đàn ông, chắc chắn anh ta hy vọng rằng Thẩm Hi Nham sẽ không còn liên quan gì đến người đàn ông này nữa, nhưng anh ta cũng cảm thấy mình đáng bị như vậy. Anh ấy nên tôn trọng Thẩn Hy Yến nhiều hơn một chút. Hơn nữa, hắn còn nhỏ, Thẩm Hi Ngôn lớn hơn hắn mấy tuổi. Cuối cùng, người ta nghi ngờ liệu hai người họ có thể ở bên nhau hay không. Chưa kể cô vẫn là người được cha cô phái đến. Không biết sau này sẽ xảy ra rắc rối gì. Anh đau đầu khi chỉ nghĩ về điều này. 

"Tôi biết... Tôi biết, cảm ơn em đã nghĩ đến tôi, Tiểu Phong. Ở bên em tôi rất vui lòng." Thẩm Hi Diễn có chút cảm kích ôm Liễu Thanh Phong nói. 

Ôm Thẩm Hi Yến trong lòng, Liễu Thanh Phong suy nghĩ một chút, tùy ý hỏi: “Vậy hôm nay là cha ta sắp xếp cho ta đến nhà ngươi?”

Nhưng Thẩm Hi Yến lại lắc đầu nói: “Tôi đã nói với anh Lưu trước đây địa điểm hẹn là ở nhà hàng Tây, nhưng sau đó tôi nghĩ sẽ không tốt nếu có người do anh Lưu sắp xếp quay lén cuộc gặp gỡ của chúng ta, nên tôi đã gọi anh đến nhà tôi. Đương nhiên, có thể là tôi suy nghĩ quá nhiều, hoặc có lẽ anh Lưu trong chuyện này không có ý gì khác… Tiểu Phong, xin em đừng vì chuyện này mà hủy hoại quan hệ với anh Lưu. Anh ấy… dù sao cũng là cha của em.”

Liễu Thanh Phong giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Chị Hi Yến, chuyện này chị không cần lo lắng, em sẽ cân nhắc. Về phần bố em, cứ coi như mọi chuyện bình thường, đừng nói cho ông ấy biết quan hệ của chúng ta. Nếu chị thiếu tiền, mấy ngày nữa em sẽ nghĩ cách cho chị một khoản nữa." Về phần cha hắn, Lưu Hằng, hắn suy nghĩ rất lâu nhưng không nghĩ ra cha hắn muốn làm gì. Lưu Thanh Phong đơn giản quyết định chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra và xem phản ứng của cha mình sẽ như thế nào. 

Thẩm Hi Yến gật đầu nói: "Được, ta sẽ nghe lời ngươi, nhưng tiền không cần thiết, ngươi đã cho ta đủ rồi, sau này ta sẽ tìm cách trả lại ngươi số tiền này..."

Liễu Thanh Phong xua tay, cười nói: "Đây đều là tiền của cha ta, ngươi có thể yên tâm sử dụng. Hơn nữa, ngươi xứng đáng. Hiện tại chúng ta đều như thế này. Nói đến đây, Xiyan tỷ, ngươi đã hoàn thành sứ mệnh của mình."

Nghe được Liễu Thanh Phong nói như vậy, Thẩm Hi Nham tức giận nói: "Ta chán ghét, ngươi lại nói như vậy!"

Việc kinh doanh đã kết thúc. Tuy rằng trong lòng vẫn còn nghi hoặc, nhưng tạm thời không nghĩ ra được, Liễu Thanh Phong căn bản không còn suy nghĩ nhiều như vậy nữa. Anh nhìn Thẩm Hi Yến quyến rũ trước mắt, đầu óc lập tức hoạt động trở lại. Anh đưa tay nâng chiếc cằm nhỏ nhắn tròn trịa của Thẩn Hy Yến, trêu chọc hỏi: "Nói đến, chị Xiyan, hôm nay em quyến rũ anh nhiều như vậy, có phải là do em để ý không?"

Thẩm Hi Yến nhìn ánh mắt hung hãn của Ngải Lang, nhớ tới hành vi phóng đãng trước đây của cô. Cô lập tức xấu hổ. Cô cúi đầu vào ngực Liễu Thanh Phong, ngọt ngào nói: "Tôi... tôi chỉ không muốn bỏ lỡ cơ hội này. Không phải... không phải anh... anh đang đứng bên giường và anh... ngửi chân cô ấy... tôi xấu hổ quá..."

Liễu Thanh Phong bị vẻ ngoài ngượng ngùng quyến rũ của Thẩm Hi Nham quyến rũ, lại hưng phấn trở lại. Anh đưa tay ra, tiếp tục xoa nắn bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô, vừa tiếp tục trêu chọc: “Không đúng, rõ ràng là chị Hi Yến dụ dỗ anh trước. Rõ ràng là ở nhà, nhưng cũng mặc đồng phục như ở công ty, tất chân và giày cao gót, vừa ăn vừa uống, cởi cúc bỏ đũa, anh đã lén nhìn em rất nhiều lần. Chị Xiyan, em không thể chịu được một mỹ nhân như em nằm trên giường!”

"Ôi, Tiểu Phong, xin đừng nói như vậy ~" Thẩm Hi Nham xấu hổ không ngẩng đầu lên được, nằm trong lòng Liễu Thanh Phong mà rên rỉ.

"Được, được." Cảm nhận được thân thể mềm mại thanh tú của Thẩm Hi Nham đang vặn vẹo trong vòng tay mình, Liễu Thanh Phong cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được mà ghé vào dái tai thanh tú của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Chị Hi Yến, chị năm nay bao nhiêu tuổi? Sao da chị vẫn đẹp như vậy?"

Thẩm Hi Nghiên miễn cưỡng nâng khuôn mặt đỏ bừng lên nói: “Chị năm nay đã hai mươi tám rồi, Tiểu Phong sao vậy, em cho rằng chị em đã già rồi à?”

Vừa nói, cô ấy tựa hồ có chút lo lắng, dùng đôi mắt đẹp bất an nhìn chằm chằm Liễu Thanh Phong. Trước đây, cô cảm thấy Liễu Thanh Phong thích mình nên đã mạnh dạn bày tỏ tình cảm, lợi dụng lúc say để ngủ với người yêu. Nhưng rồi tâm trí cô dần tỉnh táo và cô nhận ra rằng giữa mình và người yêu cách nhau tròn mười năm. Dù luôn tự phụ về vẻ đẹp của mình nhưng lúc này cô vẫn cảm thấy có chút bất an. 

Liễu Thanh Phong nhận ra vẻ bất an trong mắt Thẩm Hi Nghiên, lập tức nhéo bộ ngực đầy đặn của cô, trêu chọc nói: "Chị Hi Yến, chị đang nói cái gì vậy? Làm sao tôi có thể nghĩ chị đã già? Hơn nữa, chị chỉ mới hai mươi thôi, làn da mịn màng như vậy, dáng người rất chuẩn, chị cũng không già chút nào, tôi chỉ thích chị như vậy thôi!"

"Ừ... Tôi ghét điều đó ~ Tôi biết cách bắt nạt em gái mình ~" Thẩn Hy Yến không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ khi Liễu Thanh Phong nhéo nhéo núm vú thanh tú của cô trên ngực cô. Cô lại ngả đầu vào vòng tay của Liễu Thanh Phong, vặn vẹo thân thể một cách quyến rũ. 

Cả hai vừa lên đỉnh, mồ hôi nóng trên người vẫn chưa nguôi. Trời đã xế chiều và thời tiết bên ngoài rất nóng. Ngoài ra, điều hòa trong phòng không được bật khiến căn phòng càng nóng hơn. Hai người họ càng đổ mồ hôi nhiều hơn khi nói chuyện. Tuy nhiên, điều này không khiến hai người lần đầu tiên nếm thịt cảm thấy khó chịu. Ngược lại, nó càng làm cho dục vọng trong lòng họ càng mạnh mẽ hơn. Hai người ôm nhau thật chặt, họ có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau đang tăng lên. 

Liễu Thanh Phong ôm thật chặt thân thể gầy yếu không xương của Thẩm Hi Nham, cảm giác được thân thể mình đầm đìa mồ hôi, cực kỳ trơn trượt khi nàng vặn vẹo trong vòng tay của hắn. Mồ hôi dường như có mùi thơm, giống như nephrite ấm áp thơm tho trong vòng tay, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, nhất là khi con cặc to lớn của anh vẫn đang đưa vào âm đạo của Thẩm Hi Nham. Nó ẩm ướt, chật chội và nóng bức như thiên đường, anh không đành lòng rời đi. Lúc này, dưới sự vặn vẹo của Thẩm Hi Nham, anh đột nhiên cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô dường như lại bắt đầu trượt ra, giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút lấy con cặc to lớn của anh. Liễu Thanh Phong không khỏi rên lên một tiếng khoái cảm, dục vọng trong lòng lại dâng trào.

"A! Tiểu Phong, ngươi... không... không..." Thẩm Hi Nham cũng chú ý đến phản ứng của Ngải Lang, có chút kinh ngạc. Liễu Thanh Phong vừa ra tay, Thẩm Hi Nham liền nhanh chóng đưa tay đỡ lấy ngực Liễu Thanh Phong, cau mày xấu hổ nói: "Tiểu Phong... đừng... đừng cử động... để tỷ tỷ chậm lại, được không... ngực của tỷ lớn quá... tỷ tỷ còn đau ở chỗ đó..."

Dục vọng trong lòng Liễu Thanh Phong nóng như lửa đốt, hắn đang định ôm Thẩm Hi Nham vào lòng để bắt đầu niềm đam mê thứ hai. Nghe xong, anh lập tức dừng lại, nhìn xuống giao lộ của hai người. Anh nhìn thấy âm đạo của Thẩn Hy Yến giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm chặt con cặc to lớn của mình. Con cặc to và dài của anh ta dày và dài, trong con cặc đầy máu. Nó được bao phủ bởi các tĩnh mạch và mạch máu thắt nút, kéo căng âm đạo gần như đến giới hạn. Thậm chí, hai môi âm hộ mỏng manh ở hai bên âm đạo cũng bị kéo căng thành vòng, quấn chặt lấy thân cây gậy của mình. Hai môi bé đã trở nên hơi đỏ và sưng lên do ma sát dữ dội vừa rồi, trong khe hở nơi bộ phận sinh dục của hai người gặp nhau, có một sợi dây chất lỏng màu trắng đục chảy ra. Nếu nhìn kỹ, hỗn hợp chất lỏng và tinh dịch màu trắng đục được trộn lẫn với những sợi máu mịn. Chất lỏng hỗn hợp máu chảy xuống đôi mông đầy đặn của Thẩm Hi Nham, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu nhạt, tựa như trên ga trải giường có rất nhiều hoa mận nở rộ, sáng ngời chói mắt. Liễu Thanh Phong biết đó là máu trinh của Thẩm Hi Nham. Anh cũng biết rằng con cặc của mình quả thực hơi to. Thẩn Hy Yến có lẽ thực sự không thể chịu đựng được nữa. Trong lòng cô cảm thấy thật đáng thương, không dám động đậy nữa. Cô chỉ nằm trên người Thẩm Hi Nham, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô bất lực nói: “Chị Xiyan, chị đã đau khổ rồi, em không động đậy đâu.”

Thẩm Hi Nham nhẹ nhàng thở dốc, nũng nịu nói: "Hừ, ngươi biết ức hiếp tỷ tỷ của ta, nàng thân thể sẽ vì ngươi mà gần như tan nát!"

Liễu Thanh Phong vẻ mặt cay đắng nói: "Không thể trách ta, Hi Yến tỷ. Ai bảo ngươi nhìn quyến rũ như vậy? Vừa rồi ngươi đang giãy giụa trong ngực ta, ta làm sao có thể không phản ứng? Ta đã cố gắng rồi, nhưng ngươi lại không thể, Hi Yến tỷ. Người đau khổ là ta!"

Thẩn Hy Yến cảm thấy con cặc lớn vẫn cắm vào phần dưới cơ thể mình. Nó nóng, cứng và dài. Con cặc lớn tuy không co giật nhưng vẫn khiến âm hộ cô đau nhức, tê dại và đau đớn. Cô không còn chịu đựng được đòn roi của người yêu nữa. Nhìn mặt người yêu đỏ bừng vì kìm nén, cô khẽ thở dài. Một lúc sau, cô cắn môi, ngượng ngùng nói: "Tiểu Phong... Nếu anh... thực sự không chịu nổi, tôi... tôi có thể... giúp anh một tay..." Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đào nhắm nghiền, không dám nhìn Liễu Thanh Phong đang đè lên mình.

Liễu Thanh Phong nằm trên thân thể mảnh khảnh của Thẩm Hi Nham nhưng không dám cử động. Anh cảm thấy khó chịu khi nghe điều này. Anh ta vui mừng khôn xiết, lập tức đứng dậy khỏi người Thẩn Hy Yến và nói: "Chị Xiyan, chị có nghiêm túc không?"

Thẩm Hi Yến mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng vẫn là đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Ngươi... làm ơn để vật của ngươi lộ ra... Ta... ta sẽ giúp ngươi một tay..."

"Được rồi!"

Liễu Thanh Phong biết âm đạo của Thẩm Hi Nham vừa mới bị đứt, hắn không chịu nổi sự kích thích. Dù trong lòng đang rực lửa nhưng anh vẫn chậm rãi rút con cặc to ra khỏi âm đạo của Trần Hy Yến từng inch một. Con gà trống lớn đã dựng lên lại hung dữ và dày đặc, quy đầu khổng lồ có màu đỏ, to gần bằng quả trứng nhỏ và hơi hướng lên trên. Nó cong theo một hình vòng cung tinh xảo, toàn thân con gà ướt và phủ đầy chất nhầy màu trắng nhuốm máu. Phần gốc của con cặc lớn được bao phủ bởi lớp lông mu dày. Lúc này nó gần như đã ướt đẫm tinh dịch. Ngay cả hai tinh hoàn sưng tấy phía sau con cặc lớn cũng ướt đẫm, phát ra ánh sáng đen bóng, trông cực kỳ dâm đãng.

"Ừ..."

Khi con cặc lớn dần dần rút ra khỏi âm hộ của cô, Thẩm Hi Nham phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm xen lẫn đau đớn, sau đó hít một hơi dài. Thở hổn hển một lúc, cô nhìn con cặc dài và dày của Liễu Thanh Phong, ngượng ngùng nói: "Xấu Tiểu Phong, anh quá... quá lớn, em gái tôi sẽ bị anh giết mất..."

Liễu Thanh Phong tinh thần phấn chấn, nhưng hắn không thể chờ thêm được nữa. Anh quỳ xuống bên cạnh Thẩn Hy Yến, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và ấn vào con cặc to lớn của anh. Anh ấy có chút lo lắng nói: "Chị Xiyan... nhanh... giúp tôi với!"

"À!"

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Thẩm Hi Yên vừa chạm vào cặc của Liễu Thanh Phong, cô liền rút lại như bị điện giật. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, nũng nịu nói: "Thứ đó của anh bẩn quá, mau nằm xuống đi, chị sẽ lau cho em!"

"Được rồi, chị Tịch Nhan, nhanh lên..."

Ngay khi Lưu Thanh Phong cầu cứu, anh ta lập tức nằm xuống giường và để con cặc to lớn của mình dựng thẳng lên trời, giống như một khẩu đại bác khổng lồ bay lên trời.

"Tiểu hỗn đản..."

Thẩm Hi Nham dùng sức một chút bò dậy khỏi giường. Mặc dù vùng kín đau nhức khiến cô cau mày, nhưng cô vẫn cử động cơ thể và lấy vài tờ giấy từ ngăn kéo giấy ở đầu giường ra. Sau đó cô quỳ xuống giữa hai chân của Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng lau con cặc to lớn của anh.

Đơn giản chỉ lau vài lần con cặc lớn trong tay, Thẩm Hi Nham nhìn khuôn mặt đỏ bừng của người yêu, nhẹ nhàng lắc môi, rồi dùng bàn tay nhỏ bé chậm rãi nắm lấy con cặc lớn của người yêu. Cô chỉ cảm thấy con cặc to trong tay mình dày, dài và nóng hổi khiến cô ngượng ngùng không muốn buông ra. Cô không khỏi suy nghĩ trong đầu. Cô nhớ lại những bài học đáng xấu hổ đó khiến cô đỏ mặt. Cô dùng bàn tay nhỏ xoa nhẹ vài lần thân con cặc lớn, sau đó dùng ngón cái ấn vào đầu con cặc, dùng các ngón tay còn lại giữ đầu con cặc lớn và một phần của con cặc. Cô nhẹ nhàng xoa ngón tay cái của mình trong khi từ từ vuốt ve nó.

"Ồ... à...Chị Xiyan...ahhh...thoải mái quá..." Lưu Thanh Phong ngay lập tức hét lên khi cảm nhận được bàn tay nhỏ bé mềm mại và đàn hồi của Thẩn Hy Yến di chuyển qua lại trên con cặc to lớn của mình. Cảm giác mát lạnh và mịn màng thật sảng khoái. Cảm giác này mặc dù không tốt bằng tình dục thật sự vừa rồi, nhưng nó tốt hơn gấp trăm lần so với cô gái thứ năm của anh, đặc biệt là đôi tay nhỏ bé của Thẩm Hi Nham rất thuần thục vuốt ve và có kỹ năng đặc biệt luôn có thể chạm vào điểm nhạy cảm của anh. Tuy nhiên, chỉ sau vài phút vuốt ve, Liễu Thanh Phong bắt đầu cảm thấy toàn thân tê dại.

Cô di chuyển con cặc nóng bỏng trong tay và nhìn khung cảnh dâm dục trước mặt. Thẩn Hy Yến đã sớm bị kích thích bởi tình yêu đầy kích thích. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt hoa đào ngấn nước, bộ ngực căng mọng trắng như tuyết trước ngực đang đưa tay cử động. Núm vú đỏ mềm trên ngực cô đang nhẹ nhàng đung đưa, núm vú đỏ mọng mềm mại trên ngực cô đã lại dựng lên, vẽ những đường cong quyến rũ giữa không trung. Hai chân xinh đẹp của cô đang duyên dáng quỳ trên giường, cái lồn màu đỏ giữa hai chân hiện ra lờ mờ, từ trong lồn có nước nhầy màu trắng chảy ra.

"Anh bạn xấu, anh có thoải mái không?"

Thẩm Hi Diễn tràn đầy yêu thương cũng quên đi sự ngượng ngùng trước đây của mình. Cô nhìn Liễu Thanh Phong bằng ánh mắt quyến rũ rồi nhẹ nhàng nói. Vừa nói, cô vừa cúi đầu, đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình lại gần anh. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, nước bọt trong suốt chảy xuống đầu lưỡi hồng hồng. Nó tạo thành một đường thẳng trong không khí và từ từ nhỏ giọt xuống đôi quy đầu to màu đỏ của Liễu Thanh Phong. Sau khi đầu ướt đẫm, cô đặt một tay lên tinh hoàn của Liễu Thanh Phong, chậm rãi xoa xoa, đồng thời dùng lòng bàn tay mảnh khảnh của tay kia ấn vào mắt quy đầu của Liễu Thanh Phong. Đầu năm ngón tay của cô nhẹ nhàng đặt lên rãnh vành dưới quy đầu. Lòng bàn tay cô xoay và mài từng chút một, năm ngón tay bắt đầu trượt nhẹ nhàng trên rãnh vành. 

"A...ah...thoải mái...Hê Nhan...Chị Tịch Nhan...thật thoải mái...làm tôi vui quá...ah ah..."

Nhìn con cặc to lớn của mình được ôm trong tay Thẩm Hi Nghiên và không ngừng đùa giỡn với nó, Liễu Thanh Phong cảm thấy vô cùng vui vẻ, nhất là lúc này Thẩm Hi Nham đang áp lòng bàn tay vào mắt ngựa. Anh chỉ cảm thấy lòng bàn tay của Thẩm Hi Nham mềm mại, thanh tú, ấm áp và đàn hồi, khi trượt thực sự có cảm giác thoải mái khó tả. Khi năm ngón tay của cô nhẹ nhàng trượt vào rãnh vành, cảm giác đó khiến Liễu Thanh Phong toàn thân tê dại, cơ thể không khỏi run lên. 

Cảm giác được con cặc to lớn của mình đang bị kích thích ngày càng cương cứng, đồng thời nhìn thấy cái miệng đỏ mọng mềm mại của Thẩm Hi Nham, Liễu Thanh Phong thở hổn hển nói: "Xi...Chị Xiyan...giúp miệng nhỏ của em với, em sắp ra rồi!"

Nghe được lời của Liễu Thanh Phong, đôi mắt hoa đào ngấn nước của Trần Hi Nghiên nhất thời mờ đi. Cô nghiêng người về phía trước, dùng tay nhỏ giữ tóc, cúi đầu, hơi hé cái miệng đỏ mọng, lập tức ngậm lấy Liễu Thanh Phong vào miệng, đầu lưỡi hồng hồng chạm vào. Trên đầu ngựa, cái miệng nhỏ mút mạnh, hút nửa đầu con cặc lớn vào cái miệng nhỏ. Nhưng không biết là do con cặc trong miệng quá lớn hay do thiếu kinh nghiệm nên cái miệng nhỏ nhắn của cô đã đầy đến tận vành và khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng.

"Ồ... Tỉ Nghiên, miệng nhỏ của ngươi thật thoải mái!" 

Nhìn thấy cô em gái xinh đẹp Thẩm Hi Nham bên dưới sẵn sàng thổi kèn cho mình, Liễu Thanh Phong lập tức hưng phấn đến cực điểm. Anh duỗi thẳng eo, đẩy sâu con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Thẩm Hi Nham. Anh không còn có thể quan tâm đến ánh mắt đáng thương của Thẩn Hy Yến nữa và bắt đầu đâm con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô hết lần này đến lần khác. 

"Ưuuuuuuuuuuuu"

Thẩm Hi Yến khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, nhưng nàng cũng không có phản kháng. Ngược lại, cô nhìn Liễu Thanh Phong với ánh mắt khó hiểu. Sau khi cái miệng nhỏ dần thích ứng với kích thước của con cặc trong miệng, cô tỏ ra dịu dàng và ngoan ngoãn hơn. Cô dùng một bàn tay nhỏ giữ gốc con cặc to và để con cặc lớn thọc quá sâu vào cái miệng nhỏ của mình. Bàn tay nhỏ còn lại cầm tinh hoàn và từ từ xoa bóp. Mỗi lần con cặc to được đẩy vào, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô sẽ quấn quanh nó, liếm vào cán gậy. Cổ họng sâu trong cái miệng nhỏ cũng nuốt xuống, đẩy phần thịt mềm mại trong cổ họng không ngừng kích thích quy đầu nhạy cảm của Liễu Thanh Phong. 

"A...Chị Xiyan...Em không thể làm được nữa...Em sắp xuất tinh rồi...ah..."

Liễu Thanh Phong nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Thẩm Hi Nghiên. Niềm vui tràn ngập tích tụ nhanh chóng. Chẳng bao lâu cô đã đạt đến đỉnh cao dưới sự kích thích kép của cả tâm lý và sinh lý. Cô không khỏi đưa tay đè xuống dương vật của Thẩm Hi Nham, vừa rên rỉ vừa la hét!

"Ối!" 

Thẩm Hi Yến cảm giác được trong miệng mình con cặc lớn đang nhanh chóng giãn ra rồi co lại, co giật càng ngày càng nhanh. Cô cũng biết người yêu sắp xuất tinh và cảm thấy đầu mình bị đè xuống. Cô ngẩng đầu tức giận liếc nhìn Lưu Thanh Phong, sau đó lại cúi đầu, đưa quy đầu to lớn của Lưu Thanh Phong vào sâu nhất trong miệng cô!

"Ồ...thật tuyệt, chị Xiyan...em sắp xuất tinh rồi...ah...ah!!" 

Liễu Thanh Phong chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình gần như đã bị đưa hoàn toàn vào cái miệng nhỏ nhắn của Thẩm Hi Nham. Con cặc lớn dường như đã đi vào một nơi chật hẹp, mềm mại và trơn trượt. Anh liên tục xoa bóp và kích thích quy đầu to của mình. Niềm vui sướng tột độ ngay lập tức dâng trào khắp cơ thể anh. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh ta hét lên và phóng toàn bộ tinh dịch đặc sệt vào sâu trong cái miệng nhỏ nhắn của Thẩn Hy Yến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Sự trở lại của người mẹ xinh đẹp Kiều Giải (15) Hai chị em nhận ra nhau

Chương 15

"Ừm..."

Thẩm Hi Nham nằm thật sâu giữa hai chân của Liễu Thanh Phong, một tay đỡ bụng dưới của hắn, không ngừng cử động cổ họng đón nhận con cặc lớn trong miệng phun trào. Mãi cho đến sau khi con cặc to đã xuất tinh, cô mới ngẩng đầu lên với khuôn mặt đỏ bừng, thở hổn hển nhẹ nhàng, dùng đầu lưỡi mềm mại của mình liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Sau khi liếm hoàn toàn quy đầu, Thẩm Hi Nham đứng thẳng lên, dùng ánh mắt vô cùng quyến rũ nhìn Liễu Thanh Phong, lại ngã vào trong ngực hắn, thở hổn hển bên tai hắn thì thầm: "Anh hư, bây giờ anh hài lòng chưa?"

Liễu Thanh Phong cũng thở dốc kịch liệt, nhớ lại cảm giác vừa rồi cực kỳ khoái cảm. Cho tới bây giờ, anh vẫn không thể tin được Thẩm Hi Yến lại thực sự thổi kèn cho anh, để anh xuất tinh vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Hơn nữa, Thẩn Hy Yến dường như đã nuốt tinh dịch của mình. Anh nhìn xuống ngực cô. Khóe miệng Thẩm Hi Nham vẫn còn có chút lấp lánh. Nhìn thấy Liễu Thanh Phong nhìn sang, Thẩm Hi Nghiên sắc mặt đỏ bừng, đầu lưỡi đỏ mọng mềm mại đưa ra nhẹ nhàng liếm liếm khóe miệng. Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn quyến rũ của Thẩm Hi Nham, Liễu Thanh Phong sửng sốt, trong lòng nóng bừng. Cô cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Thẩm Hi Nghiên, Thẩm Hi Nham nhiệt tình đáp lại. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô khéo léo đưa vào trong miệng Liễu Thanh Phong, quấn lấy lưỡi anh. Trong nụ hôn nồng cháy, hai người thở phào nhẹ nhõm, hai bàn tay to lớn của Liễu Thanh Phong chẳng mấy chốc lại trở nên không thành thật. , liên tục xoa xoa bộ ngực và cặp mông hồng hào của Thẩm Hi Nham, thỉnh thoảng lại đưa tay tới lỗ mật của Thẩm Hi Nham ấn và trêu chọc vài lần. Thẩn Hy Yến rõ ràng đã rất xúc động trong lần quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi. Hai quả anh đào đỏ tươi mọc lên trên ngực cô, lỗ mật giữa hai chân cô nhẵn nhụi.

Khi niềm đam mê đang lên đến đỉnh điểm, Liễu Thanh Phong cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều đang dồn về phía con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể mình. Con cặc to vừa xuất tinh đã sưng lên và cứng lại. Liễu Thanh Phong vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh ta lật người lại và ấn Thẩn Hy Yến xuống. Ở bên dưới, Big Mouth thả cái miệng hơi đỏ sưng tấy của Thẩm Hi Nham ra, đưa tay xoa xoa bộ ngực cao và đầy đặn của cô, thở hổn hển nói: "Chị Xiyan, bây giờ chị nên nghỉ ngơi đủ rồi, dưới đó đã ướt lắm rồi!" 

Khi anh nói, con cặc dày dặn đã cương cứng trở lại của Liễu Thanh Phong, ấn vào cái lồn đầy gợi cảm tràn đầy tình yêu của Thẩm Hi Ngạn, nhẹ nhàng trượt tới trượt lui, trêu chọc bộ phận kín nhạy cảm của cô.

"Ừ...Tiểu Phong...anh trai xấu...thôi nào...yêu em gái...chị muốn em...ừm..."

Thẩm Hi Yến vốn đã vô cùng xúc động, toàn thân cũng cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự trêu chọc của Liễu Thanh Phong, thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô vặn vẹo qua lại trên giường như một con rắn xinh đẹp. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, miệng nhỏ nhắn thì thầm những lời say mê. Cô móc cổ Ngải Lang bằng hai cánh tay sen của mình rồi dùng đôi cánh đầy đặn của mình vào Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô nhẹ nhàng cọ vào ngực Ngải Lang, hai chân thon dài xinh đẹp quấn chặt quanh eo Ailang. Hai cái mông thẳng đứng màu hồng đeo tất đang run rẩy kịch liệt, phục vụ cho con cặc to lớn của Ailang. Một dòng chất lỏng tình yêu nhớp nháp đáng xấu hổ chảy ra khỏi âm hộ màu hồng của cô. Rõ ràng là cô ấy đang cực kỳ khát nước!

"Haha, chị Xiyan... em tới đây!"

Cảm nhận được phản ứng của Thẩm Hi Nham cũng như nghe tiếng rên rỉ ngượng ngùng và khêu gợi của cô, Liễu Thanh Phong vui mừng khôn xiết. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có phần giống với mẹ anh, Tần Mộng Lan trước mặt, anh hít thở mạnh hơn và hét lên, đồng thời thầm niệm “Mẹ” trong lòng. ", cúi đầu đưa một trong những bộ ngực xinh đẹp của Thẩn Hy Yến vào miệng và mút mạnh. Đồng thời, anh hơi điều chỉnh vị trí của con cặc to, duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "Phì", con cặc dài và dày nóng lòng muốn nhét nó vào âm hộ trơn trượt màu hồng của Thẩn Hy Yến!

"Ừ~"

"Ồ!"

Hai người phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái, sau đó căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm thể xác mãnh liệt và tiếng thở nặng nề của họ.

Thời tiết bên ngoài càng lúc càng nóng, tiếng ve kêu trên cành không biết mệt mỏi, nhiệt độ trong phòng cũng tăng lên nhưng không thể so sánh với niềm đam mê rực lửa trong lòng hai người. Hai người đang ân ái, chiếc giường cũ kỹ rung chuyển, tiếng rên rỉ quyến rũ của Thẩm Hi Nham càng ngày càng hưng phấn...

----------------------------

Tôi ra khỏi nhà Thẩm Hi Ngôn đã hơn sáu giờ. Trời tuy chưa tối nhưng mặt trời đã lặn ở đằng Tây. Mặt trời lặn treo trên đường chân trời và nhuộm một màu hoàng hôn đỏ rực. Ánh nắng cam không còn thiêu đốt tôi nữa mà thay vào đó khiến tôi thấy ấm áp. 

Liễu Thanh Phong đi ra khỏi nhà Thẩm Hi Nham vẫn còn hưng phấn, nhưng thắt lưng lại có chút đau nhức. Hai người cứ thế yêu nhau suốt buổi chiều. Lưu Thanh Phong xuất tinh ba lần trong lồn ngây ngất của Thẩn Hy Yến. Thẩm Hi Yến không thể nhịn được nữa. Ngoài ra, anh ta còn xuất tinh vào bên trong âm hộ của Thẩn Hy Yến. Trong cái miệng nhỏ, Lưu Thanh Phong xuất tinh bốn lần vào buổi chiều. Cuối cùng, Thẩn Hy Yến bị tê liệt và không thể cử động. Liễu Thanh Phong chỉ là có chút mệt mỏi. Sau khi ôm Thẩm Hi Nham, tắm rửa sạch sẽ rồi lại ngủ, anh cảm thấy mình gần như đã bình phục hoàn toàn. Cho đến bây giờ, hắn vẫn như cũ khí phách cường tráng, điều này khiến hắn cảm thấy có chút khó tin. Anh luôn biết thân thể mình rất cường tráng, nhưng không ngờ năng lực tình dục của anh lại mạnh đến thế. Nếu sau này Thẩm Hi Nham không nhịn được quất hắn, hắn cảm thấy mình có thể tiếp tục, điều này khiến hắn không khỏi nghĩ đến loại thảo dược thần kỳ đó. Chủ nhân ban đầu của cơ thể này, Mao Lương, dần dần trở nên mạnh mẽ hơn sau khi dùng loại thảo mộc đó. Kể từ khi sống lại, anh chưa bao giờ có cơ hội tìm thấy loại thảo mộc đó. Hiện tại hắn không khỏi có chút mơ hồ mong đợi về nó.

Liễu Thanh Phong trước đây khá quan tâm đến kỹ năng tình dục điêu luyện của Thẩm Hi Nham, nhưng biết Thẩm Hi Nghiên mất trinh vì hắn, Liễu Thanh Phong cũng không nghĩ nhiều. Sau đó, trước khi rời khỏi nhà Thẩm Hi Nham, cô còn đặc biệt hỏi chuyện này. Thẩm Hi Yến ngượng ngùng xấu hổ nói, Lưu Hằng bảo nàng đi một nơi học tập. Nơi đó toàn phụ nữ và chuyên giảng dạy. Kỹ năng phục vụ đàn ông của Lưu Thanh Phong vừa khiến người ta mở mang tầm mắt vừa gây bất ngờ. Anh không ngờ lần đầu tiên mình lại gặp được một người phụ nữ đỉnh cao như Thẩm Hi Nham. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Thẩn Hy Yến, Liễu Thanh Phong gần như không khỏi đè cô xuống và đụ cô lần nữa nếu anh ta không lo lắng rằng Thẩn Hy Yến vẫn chưa bình phục.

Trong lúc suy nghĩ, Liễu Thanh Phong tản bộ ra khỏi tòa nhà dân cư nơi Thẩm Hi Nham đang ở. Nhìn mặt trời lặn ở phía chân trời, anh nhận ra rằng trời đã muộn rồi. Khi anh và tài xế chia tay vào buổi sáng, họ đồng ý đón anh tại địa điểm đó. Bây giờ ước chừng tài xế đã đợi rất lâu. Liễu Thanh Phong nhanh chóng bắt taxi lao tới địa điểm đã thỏa thuận.

Khi anh đến nơi, tài xế đã đợi sẵn ở đó. Anh không nói nhiều, lên xe lái về nhà. Nhìn bầu trời ngày càng tối ngoài cửa sổ xe, anh mong đợi mẹ anh, Tần Mộng Lan, sẽ hỏi anh đi đâu. Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy có chút bất an.

Chiếc xe limousine của gia đình chạy rất nhanh. Mãi hơn bảy giờ, Liễu Thanh Phong mới về đến nhà. Ánh hoàng hôn vẫn còn treo lơ lửng ở phía chân trời. Liễu Thanh Phong đi vào biệt thự. Vừa thay dép, anh đã nhìn thấy mẹ anh, Tần Mộng Lan, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn xuống. Cô ấy đang mang thông tin gì? Có vẻ như cô ấy đã về nhà được một lúc rồi. Cô ấy không mặc chiếc váy đồng phục mà cô ấy mặc ở nơi làm việc. Thay vào đó, cô mặc một chiếc váy ở nhà màu hoa oải hương. Mái tóc dài của cô cũng được xõa xuống và buông nhẹ trên vai. Chiếc váy màu hoa oải hương trông hơi rộng nhưng vẫn tôn lên đường cong của cô khi mặc trên thân hình bụ bẫm. Đường viền cổ áo hơi hở được bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên, để lộ khe ngực sâu. Thiết kế eo của chiếc váy tôn lên vòng eo thon thả của cô, chiếc váy dài đến mắt cá chân chỉ lộ ra hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn. Lúc này cô đang ngồi co chân trên sô pha, nhìn xuống đống thông tin trên tay. Một vài sợi tóc được buông xõa xuống khiến cô trông bớt ngầu đi một chút và trở nên thanh tú, nữ tính hơn.

Nghe được Liễu Thanh Phong bước vào, Tần Mộng Lan ngẩng đầu liếc nhìn hắn, nhẹ nhàng đặt tài liệu trong tay xuống, nhẹ giọng hỏi: “Tiêu Phong đã về, lại đây ngồi đi.”

Liễu Thanh Phong biết mẹ có lẽ đang đợi mình, trong lòng có chút ấm áp. Cảm giác được quan tâm này thực sự rất tốt. Anh mỉm cười đi đến chỗ mẹ mình, Tần Mộng Lan ngồi xuống và nói: “Mẹ, con về hơi muộn, làm mẹ lo lắng.”

Nhìn con trai ngồi bên cạnh, Tần Mộng Lan chợt khịt mũi, cau mày hỏi: “Tiểu Phong, không phải con nói đi mua sách sao? Tại sao anh lại ở đó cả ngày?" Nói đến đây, cô vô tình hay cố ý nhìn hai bàn tay trắng nõn của Liễu Thanh Phong, lông mày càng nhíu chặt hơn.

Tim Liễu Thanh Phong đập thình thịch. Anh không biết tại sao mẹ anh lại hỏi. Đồng thời, anh thầm nghĩ mình đã phạm sai lầm và quên mua sách. Anh ta nhanh chóng giả vờ có chút xấu hổ, gãi đầu nói: “Ồ, buổi sáng tôi đến hiệu sách xem sách và thấy mình không đặc biệt thích nên không mua. Sau đó tôi đi dạo quanh thành phố. Các điểm du lịch trong thành phố quá lớn. Tôi quên mất thời gian và về muộn."

"Ồ?" Tần Mộng Lan nửa cười nhìn Liễu Thanh Phong nói: "Vậy vì sao trên người lại có mùi nữ nhân?"

Tim Liễu Thanh Phong lại đập thình thịch, nghĩ tại sao mẹ mình lại nhạy cảm như vậy. Rõ ràng anh đã tắm trước khi từ chỗ Thẩm Hi Nham bước ra, nhưng không ngờ cô vẫn có thể ngửi thấy mùi đó. Liễu Thanh Phong gượng cười nói: “Có lẽ lúc đi loanh quanh đã va phải người nào đó. Mẹ ơi, mẹ biết không, bây giờ một số phụ nữ dùng nước hoa có mùi kinh khủng. Ồ, tôi nghĩ về nó. Hình như hôm nay tôi đã gặp một người phụ nữ như vậy. Cô ấy trang điểm đậm, mùi cơ thể gần như không ngửi được tôi!"

Nghe được Liễu Thanh Phong nói như vậy, Tần Mộng Lan lông mày nhíu lại, có chút khó chịu nói: "Tiểu tử ngươi, ngươi ra ngoài đi lang thang cũng không kêu người đi theo. Đừng làm điều này vào lần sau. Thấy đổ mồ hôi liền đứng lên tắm rửa. Có thức ăn còn lại cho bạn trong bếp. Tắm rửa xong xuống ăn."

Liễu Thanh Phong lén lau mồ hôi, đứng dậy khỏi ghế sofa nói: “Được rồi mẹ, con lên lầu tắm rửa trước.”

Nói xong, anh bước lên lầu như muốn chạy trốn, sợ mẹ anh, Tần Mộng Lan lại nhìn thấy gì đó. Thành thật mà nói, đôi lúc anh thực sự lo lắng khi đối mặt với mẹ mình, Tần Mộng Lan. 

Nhìn thấy Liễu Thanh Phong nhanh chóng rời đi, Tần Mộng Lan ngồi ở trên sô pha trầm ngâm một lát. Ông lại cau mày, muốn ngăn con trai mình nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Anh chỉ thở dài một hơi rồi cầm thông tin trước mặt lên đọc lại. 

Liễu Thanh Phong trở về phòng thở phào nhẹ nhõm. Không nói một lời, anh cởi hết quần áo bỏ vào giỏ đựng đồ giặt, rồi tắm nhanh. Chờ hắn tắm xong lại đi xuống lầu, mẹ hắn, Tần Mộng Lan đã không còn ở phòng khách nữa, người hầu trong nhà đã dọn đồ ăn vào bếp. Sau khi đồ ăn nóng hổi được lấy ra, buổi trưa Liễu Thanh Phong cũng không ăn nhiều. Anh ấy đã tham gia các hoạt động thể chất vào buổi chiều. Anh ấy đã đói rồi. Khi nhìn thấy đồ ăn để lại cho mình, anh ta không còn khách khí nữa. Anh cúi đầu và ăn một bữa lớn. Anh ăn hết đồ ăn trước mặt rồi vỗ bụng hài lòng đi lên lầu. 

Trở về phòng, nằm trên giường, Liễu Thanh Phong gấp điện thoại di động trong tay lại, đột nhiên nghĩ tới hôm nay về nhà không thấy em gái Lưu Nhạc Anh. Bình thường cô rất vui vẻ, khi anh về nhà cô sẽ không ra đón. Đúng lúc Lưu Thanh Phong đang suy nghĩ, cánh cửa nhẹ nhàng bị đẩy ra, sau đó một bóng người cao lớn bước vào. Lưu Thanh Phong không cần ngẩng đầu cũng biết là ai đã đi vào. Người duy nhất trong gia đình này vào phòng anh mà không gõ cửa là chị gái anh, Lưu Nhạc Anh. Anh nằm trên giường cười nói: “Chị, chị đến tìm em làm bài tập. Tôi vừa mới ăn tối xong, xin hãy để tôi nghỉ ngơi."

"Tiểu Phong, mau đứng dậy đi. Ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Liễu Duyệt Ảnh có chút khác thường ngày, nàng đi đến bên giường Liễu Thanh Phong, ngồi xuống nhẹ giọng nói, hoàn toàn mất đi dáng vẻ hoạt bát thường ngày.

"Hả?" Liễu Thanh Phong cũng cảm thấy em gái mình có gì đó không bình thường. Anh ngồi dậy, đặt điện thoại xuống, nhìn em gái và hỏi: "Chị ơi, em có thể giúp gì cho chị?"

Lưu Nhạc Anh hôm nay vẫn mặc quần áo như thường lệ, vẫn mặc áo yếm và quần soóc, hai chân thon dài đi tất trắng, dưới chân mang đôi dép hoạt hình. Cô ấy hình như vừa mới tắm xong, mái tóc đen dài óng ả còn hơi ướt, được vuốt gọn gàng ra phía sau, trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp. Cô ấy vẫn còn đỏ mặt sau khi tắm, và trông cô ấy vô cùng xinh đẹp và đáng yêu. Tuy nhiên, lúc này trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút u sầu, như thể cô đang lo lắng. Đôi mắt to của cô nhìn thẳng vào Liễu Thanh Phong, hỏi: “Tiểu Phong, nghiêm túc nói cho tôi biết, cô là ai? Mối quan hệ của bạn với người anh trai đã chết của tôi là gì?"

Liễu Thanh Phong trong lòng rung động, suýt chút nữa nhảy dựng lên. Anh không ngờ em gái mình lại đột nhiên hỏi anh điều này. Điều này khiến anh phải tự hỏi liệu em gái mình có phát hiện ra điều gì không. Nói một cách logic thì lẽ ra anh ta không nên làm vậy. Lẽ ra anh ấy phải hoàn hảo trong những ngày này. Ngay cả mẹ anh, Tần Mộng Lan cũng không tìm được gì, chị gái anh chắc chắn cũng sẽ không tìm thấy gì. Đúng, vừa rồi là mẹ tôi, còn bây giờ là chị tôi. Sự ngạc nhiên bất ngờ này khiến Liễu Thanh Phong cảm thấy hơi mệt mỏi. Sau khi đè nén những suy nghĩ bận rộn trong đầu, Liễu Thanh Phong làm ra vẻ khó hiểu nói: “Tôi là tôi. Chị ơi, chị chưa biết à? Chúng tôi là sinh ba. Thì ra Liễu Thanh Phong hẳn là anh trai tôi."

Nghe được lời nói của Liễu Thanh Phong, khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Nhạc Anh không hề giãn ra chút nào. Cô hít một hơi thật sâu, hỏi: “Vậy nói cho tôi biết, tại sao anh biết mật khẩu mở khóa phòng của anh trai tôi! Chỉ có tôi và anh trai tôi biết mật khẩu của căn phòng đó. Dù mẹ tôi có muốn vào phòng anh trai tôi cũng chỉ dùng chìa khóa để mở cửa. Ngày hôm đó rõ ràng là lần đầu tiên bạn ở nhà. Tôi không cho bạn biết mật khẩu của căn phòng đó và mẹ tôi cũng không thể đưa chìa khóa phòng đó cho bạn. Vậy sao cậu biết mật khẩu mở khóa căn phòng đó?!"

Da đầu của Liễu Thanh Phong tê dại. Không ngờ em gái anh là Lưu Nguyệt Anh lại nhận thấy có điều gì đó không ổn từ đây. Anh gượng cười giải thích: “Tôi không biết mật khẩu của căn phòng đó. Chẳng phải tôi đã nói với chị tôi trước đó sao? Tôi bước vào sau khi thấy cửa phòng đó không khóa..."

"Anh đang nói dối!" Liễu Thanh Phong còn chưa nói xong, Liễu Nhạc Anh đã lớn tiếng ngắt lời nàng. Cô đứng dậy khỏi giường của Liễu Thanh Phong, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú có chút tức giận. Cô chỉ vào Liễu Thanh Phong, hưng phấn nói: “Hôm qua gặp dì Vương đang dọn phòng, tôi nhớ lại chuyện lúc trước, bảo dì ấy sau khi dọn phòng hãy khóa cửa lại. Thế là dì Vương nói sau khi dọn phòng xong không bao giờ quên khóa cửa, đặc biệt là phòng anh trai tôi. Hôm nay tôi hỏi kỹ dì Vương, dì Vương vẫn nói không bao giờ quên khóa cửa. không nói cho tôi biết sự thật phải không?”

Liễu Thanh Phong không nói nên lời. Trong lúc nhất thời, anh không biết phải giải thích thế nào. Anh chỉ có thể bình tĩnh nói: "Cái này... cái này... tôi không biết... ngày đó tôi vặn tay nắm cửa và cửa mở ra..."

Liễu Nhạc Ảnh nhìn chằm chằm Liễu Thanh Phong mấy giây, cắn môi nói: "Ngươi không thừa nhận cũng không sao, ta còn có một chuyện muốn hỏi ngươi!"

Liễu Thanh Phong trong lòng lại thắt lại, dũng cảm nói: "Tỷ tỷ, ngươi cứ hỏi đi, chỉ cần ta biết, ta nhất định sẽ nói cho ngươi!"

Liễu Nhạc Anh nhìn chằm chằm Liễu Thanh Phong, nói từng chữ một: "Ổ cứng dưới gầm giường trong phòng anh trai tôi đâu? Anh lấy nó à?!"

Liễu Thanh Phong toàn thân tê dại. Anh thực sự không ngờ em gái mình lại biết nhiều đến vậy, ngay cả ổ cứng anh giấu dưới gầm giường cũng vậy. Và nếu chị gái anh là Lưu Nguyệt Anh sẽ hỏi điều này, điều đó có nghĩa là cô ấy đã kiểm tra gầm giường trong căn phòng đó. Không có ích gì khi phủ nhận nó. Anh khẽ thở dài, nhẹ nhàng nói với giọng điệu xa lạ nhưng quen thuộc: “Chị, sao chị biết em giấu ổ cứng dưới gầm giường? Anh không nhớ đã nói với em chuyện này.”

"Trước đây ta nhìn thấy ngươi lúc ngươi đang giấu đồ..." Nghe được giọng điệu quen thuộc của Liễu Thanh Phong, Liễu Duyệt Ảnh theo bản năng nói, nhưng giữa câu lại dừng lại. Cô mở mắt ra nhìn Liễu Thanh Phong, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khó tin. Cô chỉ vào Liễu Thanh Phong, lắp bắp: "Anh... Tiểu Phong... anh... anh là..."

Lúc này, Liễu Thanh Phong cảm thấy chuyện này không cần giấu em gái nữa, liền đứng dậy nhìn em gái Lưu Nhạc Anh, nghiêm túc nói: "Đúng vậy, tỷ tỷ, ta là Tiểu Phong, nguyên bản Tiểu Phong!"

"Làm sao có thể!" Liễu Nhạc Anh không thể tin nói: "Mặc dù ngươi rất giống ca ca của ta, nhưng rõ ràng không phải là cùng một người, ngươi đừng lừa ta!" Khi cô nói lời này, vẻ u ám trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhạc Anh càng ngày càng rõ ràng, cô trừng mắt nhìn Lưu Thanh Phong như một con mèo hoang nhỏ đang tức giận.

Liễu Thanh Phong dở khóc dở cười, nhưng trong lòng càng ngày càng mềm mại. Anh hiểu rằng em gái anh rất phấn khích vì cô ấy quan tâm đến anh như ban đầu. Anh nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, sao em có thể lừa dối chị được? Lúc em 5 tuổi, anh bị bắt nạt ở trường mẫu giáo, em đã giúp anh đánh một đứa không có mắt. Lúc anh học lớp một, em đã dẫn chị trốn học, nhưng mẹ anh phát hiện ra và mắng anh. Khi anh học cấp hai, em đã đưa cho anh bức thư tình đầu tiên em viết cho ai đó. Mật khẩu khởi động máy tính của anh lẽ ra là ngày sinh nhật của em. Chúng ta nên là những người duy nhất biết chuyện này. Ồ, và...và chị ơi, em nhớ rồi kích thước ngực là 34c..."

Liễu Thanh Phong kể lại tất cả những chuyện vụn vặt trong quá khứ mà anh có thể nhớ được. Dù không thể nhớ thêm nhưng anh cảm thấy thế là đủ rồi, vì có những điều chỉ có anh và em gái mới biết. Những ký ức tuổi thơ nhớ lại vẫn khiến anh cảm thấy ấm áp và buồn cười. Anh không ngờ khi còn nhỏ mình lại nghịch ngợm như vậy, chị gái lại có phần cứng rắn, ngày nào cũng gây rắc rối cho anh. 

"A... ngươi... ngươi nói thế nào đây..." Lưu Duyệt Ảnh nghe thấy Lưu Thanh Phong nói cho nàng biết kích thước ngực của mình lập tức đỏ bừng mặt, nhưng trong lòng lại không giấu được hưng phấn. Đôi mắt to của cô ấy ngày càng mở rộng hơn, đôi mắt sáng và chuyển động của cô ấy chẳng mấy chốc đã bị phủ một lớp sương mù. Cô ngơ ngác nhìn Liễu Thanh Phong, không thể tin nói: "Thật sự là anh sao? Anh ơi, làm sao có thể? Anh rõ ràng đã chết rồi. Em đã tận mắt nhìn thấy..."

Liễu Nhạc Anh lúc này đang trong trạng thái bối rối. Anh trai Xiaofeng đứng trước mặt cô rõ ràng trông rất giống anh trai cô, nhưng anh ta lại kể những điều mà chỉ cô và anh trai anh biết, cũng như mật khẩu khóa cửa và ổ cứng dưới gầm giường ngày hôm đó. Tất cả những điều này tưởng chừng như khó tin nhưng cô phải tin vào sự thật rằng anh trai Xiaofeng trước mặt cô đã nói: Anh ấy là anh trai đã chết của cô! 

Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng thở dài, nói: "Thành thật mà nói, ta không biết chuyện gì đã xảy ra. Đáng lẽ ta đã chết vào ngày xảy ra tai nạn, nhưng sau đó ta tỉnh lại trong cơ thể này. Đây có lẽ là cái gọi là tái sinh. Mặc dù sau khi tỉnh lại ta đã quên rất nhiều thứ, nhưng ít nhất ta vẫn còn nhớ đến ngươi, tỷ tỷ!"

Vừa nói, anh vừa nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của em gái mình, gãi nhẹ vào lòng bàn tay cô hai cái, nhìn cô chân thành nói: "Chị, anh dẫn em đi chơi, thật sự là anh!"

Hành động này là điều mà Liễu Thanh Phong thường làm mỗi khi ra ngoài nghịch ngợm với em gái khi còn nhỏ. Chỉ có anh và em gái biết hành động nhỏ này. Những ký ức dài dằng dặc và không trọn vẹn đó hiện lên trước mắt anh. Liễu Thanh Phong trong lòng ấm áp, ánh mắt có chút chua chát. Thật vui khi có thể nhận ra em gái mình bằng danh tính ban đầu của mình. 

"Tiểu Phong! Hô hô..."

Vẻ tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Nhạc Anh nhanh chóng biến mất, thay vào đó là sự hưng phấn vô cùng. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhào vào vòng tay của Liễu Thanh Phong, ôm lấy anh mà khóc lớn. Sương mù trong đôi mắt to của cô nhanh chóng ngưng tụ thành những giọt nước mắt trong suốt, chảy xuống má cô, nhanh chóng thấm đẫm quần áo trên ngực Liễu Thanh Phong. 

Lưu Thanh Phong không ngờ em gái mình là Lưu Nhạc Anh lại kích động như vậy. Lưu Nhạc Anh mặc dù mảnh mai, nhưng cũng không hề gầy. Ngược lại, cô ấy rất cao, cao tới gần 1,7 mét. Cô đột nhiên lao vào vòng tay của Liễu Thanh Phong. Liễu Thanh Phong cũng không có phản ứng. Anh ta đang đứng cạnh giường, trong hõm hai chân sau. Anh gõ vào mép giường, lập tức có chút loạng choạng. Anh ôm Liễu Nhạc Anh ngã xuống giường. May mắn thay, giường không quá cứng, em gái anh cũng không nặng đến thế nên anh không bị chị gái Lưu Nhạc Anh đè thành bánh thịt. Anh chỉ biết cười khổ trong lòng và an ủi em gái vẫn đang ôm chặt lấy anh mà khóc. 

Nhưng Liễu Nhạc Anh lại không quan tâm nhiều như vậy. Cô chỉ ôm anh trai mình mà trút hết nỗi đau, nỗi nhớ nhung trong lòng những ngày anh ra đi. Cô và anh trai lớn lên cùng nhau và gần như không bao giờ xa cách. Mối quan hệ với anh trai cô đương nhiên rất sâu sắc. Kể từ khi anh trai cô bị tai nạn, cô vô cùng đau buồn nhưng cô không dám nhìn thấy vẻ mệt mỏi và hốc hác của mẹ. Cô bộc lộ sự đau buồn trong lòng và chỉ có thể im lặng chịu đựng. Mãi cho đến khi có em trai tên Xiaofeng đến gia đình, tâm trạng của cô mới khá hơn. Em trai mới trông rất giống em trai cô. Ngay cả tính khí và cách nói chuyện của anh ấy cũng có chút tưởng tượng. Điều này khiến cô gần như nghĩ rằng em trai mình ngay từ đầu chưa chết. Sau này cô được mẹ cho biết hóa ra người em trai này cũng chính là anh trai ruột của cô, điều này khiến cô vừa vui vừa thất vọng. Tuy nhiên, cô vẫn vô tình ghim tình cảm của mình dành cho cậu em trai mới này. Lúc này cô mới biết người em trai mới đến trước mặt hóa ra chính là đứa em trai đã chết của cô. Trong lòng cô cảm thấy thật khó tin và đúng đắn, bởi vì trong mắt cô, cô là như thế này. Hai anh em rất giống nhau từ ngoại hình, cách nói chuyện, thói quen ăn mặc hay thậm chí là chữ viết. Cô thường coi người anh trai trước mặt như anh trai ruột của mình. Hiện tại bí ẩn đã được tiết lộ, hắn tự nhiên vô cùng hưng phấn. Anh ôm chặt lấy người anh trai sống lại của mình không chịu buông ra, sợ nếu buông ra sẽ phát hiện đó chỉ là một giấc mơ. 

Nằm trên giường một lúc với em gái Lưu Nguyệt Anh trong tay, Lưu Thanh Phong nhẹ nhàng an ủi em gái mình, nhưng anh cảm thấy có gì đó càng lúc càng tệ, bởi vì cơ thể thanh tú của em gái anh quá quyến rũ. Lúc đầu, anh có chút phấn khích khi gặp em gái và không có cảm giác gì, nhưng khi cảm xúc dịu xuống, sự chú ý của anh ngay lập tức bị thu hút bởi một thứ khác. Anh chỉ cảm thấy cơ thể thanh tú của em gái mình mềm mại và thơm tho áp vào cơ thể anh. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô vẫn đang cọ vào ngực anh. Hai chân xinh đẹp đang mang tất của cô cũng vô tình cọ vào đùi anh. Điều này khiến Liễu Thanh Phong, người vừa nếm thử mùi vị của phụ nữ lúc chiều, lập tức ảo tưởng. Khi đứng dậy, cộng thêm có chút ý nghĩ bẩn thỉu không thể tả xiết đối với cô em gái xinh đẹp của mình, anh lập tức trở nên hưng phấn không kiềm chế được, trong đầu anh hiện lên một số cảnh tượng dâm dục không thích hợp với trẻ con. Tuy nhiên, khi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê trong mưa của em gái, anh lại cảm thấy có chút áy náy. Em gái cô vẫn đang nghĩ về bản thân mình. Anh đang khóc, nhưng anh có những suy nghĩ mà lẽ ra anh không nên có. Anh muốn tự vả vào mặt mình một cái, nhanh chóng đẩy lùi những ý nghĩ xấu xa đó trong lòng, nói đùa vào tai em gái: "Được rồi, chị đừng khóc nữa. Em về không phải khỏe sao? Nếu em khóc, quần áo của em sẽ ướt hết rồi. Em phải trả tiền quần áo cho anh đấy!"

Liễu Nhạc Anh nghe được lời này có chút xấu hổ. Cô đã khóc trên ngực Liễu Thanh Phong được một lúc rồi, cảm xúc trong lòng gần như đã được trút bỏ. Rồi cô nhớ lại những nghi ngờ trong lòng. Cô đứng dậy từ trong ngực Liễu Thanh Phong, mở to mắt hỏi: “Anh, anh nói anh là Bây giờ anh sống lại trong cơ thể này, sao anh lại về nhà chúng ta, thân phận của anh là gì? Tại sao mẹ anh lại nói thân phận của anh cũng là anh ruột của em? Chúng ta vẫn là anh em sinh ba à?”

Nghe chị gái liên tục đặt câu hỏi, Lưu Nhạc Anh cảm thấy hơi đau đầu, nhưng cô giải thích từng điều một cho cô ấy, kể lại chi tiết nhân quả toàn bộ sự việc. Tất nhiên, có một số điều anh không nói ra, chẳng hạn như giấc mơ khiêu dâm lố bịch và loại thảo mộc đặc biệt. Không phải là anh không tin em gái mình, mà là loại chuyện này quá liên quan. Càng ít người biết về nó thì càng tốt. Nếu tin tức này lọt ra ngoài, hắn cũng không dám nghĩ tới hậu quả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Người Mẹ Xinh Đẹp Trở Về (16) Niềm đam mê giữa chị và em

Chương 16

Sau khi nghe Liễu Thanh Phong tường thuật, Liễu Nhạc Anh phải rất lâu mới bình tĩnh lại. Cô rất ngạc nhiên trước sự kỳ quái của sự việc, đồng thời cũng thật lòng vui mừng vì anh trai cô có thể bình an trở về. Bất quá, nàng lập tức có chút bất mãn, bĩu môi nói: "Vậy tại sao ngươi không sớm nói cho ta và mẹ ngươi biết, làm cho chúng ta đau lòng nhiều ngày như vậy mà uổng công! Nếu hôm nay ta không đến tìm ngươi, e rằng ngươi cũng sẽ không nói ra sự thật!"

Nghe vậy, Liễu Thanh Phong cười khổ nói: "Ta sau khi sống lại trong cơ thể này đã mất gần hết trí nhớ. Lúc mới về nhà, ta cũng rất bối rối. Nhiều chuyện gần đây mới nhớ ra. Trải nghiệm của ta quá kỳ quái. Nếu lần này ta không kể rất nhiều chuyện chỉ có hai chúng ta biết, e rằng lời ta nói, huống chi là mẹ ta."

"Đúng vậy, ngươi nói như vậy với mẹ ngươi, bà sẽ không tin, thậm chí có thể sẽ rất tức giận." Liễu Nhạc Anh gật đầu, lại tựa vào ngực Liễu Thanh Phong, nhìn hắn, có chút đau lòng nói: "Những ngày này thật vất vả cho ngươi, ca ca, ngươi ở trong cô nhi viện nhiều ngày như vậy, về nhà vẫn không nhận ra chúng ta."

Liễu Thanh Phong lắc đầu nói: "Em gái anh không sao cả, anh cảm thấy rất may mắn khi có thể quay lại ở bên em lần nữa."

Liễu Duyệt Ảnh tựa hồ lại nhớ tới cái gì, lại ngẩng đầu lên quan tâm hỏi: "Đúng rồi, ca ca, huynh đã nghĩ đến ngày xảy ra tai nạn của mình chưa? Chuyện ngày đó đã xảy ra sao? Là tai nạn hay là có người muốn hại huynh? Mẹ vẫn đang điều tra chuyện đó!"

Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng thở dài nói: "Vẫn chưa. Đến bây giờ ta vẫn chưa nhớ được nhiều chuyện, nhưng trực giác mách bảo, sự việc đó không chỉ là ngẫu nhiên. Cho nên ta không dám hành động thiếu suy nghĩ, nói cho ngươi, mẹ ta, cha ta về sự sống lại của ta, bởi vì nếu ta nói cho ngươi sự việc một cách hấp tấp, những người hãm hại ta có thể sẽ nhìn ra điều gì đó từ ngươi, và những người đó có thể sẽ tiếp tục hành động vào lúc đó."

Nghe được Liễu Thanh Phong lời nói, Lưu Nhạc Anh trầm mặc một lát mới nói: "Anh, anh nói đúng. Lần trước trên xe, mẹ em dặn em không được nói cho bố biết anh là anh ruột của em. Anh có biết tại sao em lại đồng ý không?"

Liễu Thanh Phong không biết tỷ tỷ Lưu Nhạc Anh vì cái gì đột nhiên hỏi như vậy, có chút không hiểu nói: "Tại sao? Nhắc đến, mẹ ta cũng nói cho ta biết chuyện này. Chẳng lẽ là bởi vì cha mẹ ta quan hệ không tốt sao? Ta phát hiện bọn họ đều ngủ riêng phòng."

Liễu Nhạc Ảnh nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt kỳ quái nói: "Không phải bởi vì chuyện này, mà là bởi vì ta nghe được trong lời đồn, mẹ sau khi sinh ra chúng ta liền lấy cha, nói rõ chúng ta không phải cha ruột!"

Liễu Thanh Phong trước tin tức này sửng sốt, không khỏi hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi nói thật sao? Vì sao ta một chút cũng không biết?"

Liễu Nhạc Anh hừ nhẹ một tiếng: "Ta đã nói rõ ràng với ngươi rồi, ta tưởng ngươi đã quên mất!"

Liễu Thanh Phong không để ý đến em gái tính tình nhỏ nhẹ, trong nháy mắt nghĩ tới rất nhiều chuyện. Đánh giá thái độ của mẹ anh đối với cha anh và phản ứng của mẹ anh khi Tần Tử Thanh nói rằng anh là con ngoài giá thú trong phòng họp ngày hôm đó, những gì chị anh nói có lẽ là sự thật. Việc cha anh đưa Thẩm Hi Nghiên đến bên cạnh anh là điều đáng để suy ngẫm, và sự thờ ơ không thể giải thích được của cha anh đối với anh trước đây khiến Lưu Thanh Phong có chút nghi ngờ.

Đè nén suy nghĩ trong lòng, Liễu Thanh Phong hít một hơi dài nói: "Biết rồi, chị, chỉ là chị chưa nói cho em biết chuyện của em, em sẽ tìm cơ hội nói cho mẹ biết. Về phần bố, em đừng tin lời người khác. Lỡ như những người đó nói bậy, bố em biết sẽ không tốt." 

Liễu Nhạc Anh đáng yêu nhìn Liễu Thanh Phong một cái, nói: "Ta biết, tùy ngươi nói như vậy a!"

Vừa nói, cô vừa đưa tay vặn nhẹ eo Liễu Thanh Phong rồi tiếp tục: "Vậy cơ thể của anh đúng là của em trai chúng ta Mao Lương? Nói đến, anh ấy khá đáng thương, anh ấy đã sống trong trại trẻ mồ côi nhiều năm như vậy."

Lưu Thanh Phong không nói với em gái mình là Lưu Nguyệt Anh về những điều tồi tệ mà Mao Lương đã làm để không làm cô ấy tức giận. Anh thở dài trong lòng nói: “Nói đến, giữa tôi và anh ấy xảy ra chuyện ngoài ý muốn, tôi vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra.”

Liễu Nhạc Anh gật đầu, vui vẻ nói: "Dù sao, ca ca có thể trở về là tốt rồi. Ta thực sự rất vui vẻ!"

Vừa nói, cô lại tựa đầu vào ngực Liễu Thanh Phong, lặng lẽ nhìn Liễu Thanh Phong, trên mặt lộ ra vẻ an tâm và thoải mái.

Bị chị gái Lưu Nhạc Anh nhìn như vậy, tim Lưu Thanh Phong đập nhanh hơn dự kiến. Anh vẫn còn nhớ rõ hình như lần trước mình bị chị gái đè xuống dưới mình như thế này. Cảm giác ngây ngất vẫn còn tươi mới trong ký ức của anh. Với suy nghĩ này trong lòng, cảm giác được đè lên bởi ngọc bích ấm áp và mềm mại của em gái càng ngày càng rõ ràng, đặc biệt là em gái anh. Bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực cô. Ngực của chị tôi tuy không lớn bằng Thẩm Hi Yến và mẹ cô ấy, Tần Mộng Lan nhưng rất mềm mại và săn chắc. Cảm giác căng cứng và mềm mại thật sảng khoái. Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Những ác niệm vừa bị đè nén trong lòng tôi lại trỗi dậy. Ngay cả con cặc lớn ở phần dưới cơ thể cũng bắt đầu cứng lại một chút!

Dường như cảm nhận được có điều gì đó không ổn với Liễu Thanh Phong, Liễu Nhạc Anh cuối cùng cũng nhận ra tư thế khó xử giữa hai người. Cô đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Tôi...tôi về đây. Anh, anh hãy nghỉ ngơi...nghỉ ngơi đi..."

Khi cô nói điều này, Lưu Nguyệt Anh đang chuẩn bị đứng dậy từ cơ thể của Lưu Thanh Phong. Có thể là chân cô ấy không vững khi đứng dậy, hoặc có thể chân và bàn chân của cô ấy hơi đau do ở một tư thế quá lâu. Liễu Nhạc Ảnh đang muốn đứng dậy nửa chừng, nàng kêu một tiếng "Ối", lại nghĩ tới Liễu Thanh Phong. Phong gục xuống ngực anh. Cả hai đều không ngờ tới sự việc lần này. Lưu Thanh Phong trong tiềm thức muốn giúp đỡ em gái mình, nhưng không hiểu vì sao, Lưu Thanh Phong lại đưa tay đỡ bộ ngực đầy đặn của em gái Lưu Nhạc Anh, trong tay nhéo hai bộ ngực mềm mại của em gái cô.

"A! Anh... anh... anh chạm vào đâu vậy? Sao anh không buông ra!"

Liễu Nhạc Anh cảm giác được ngực mình bị tấn công, lập tức xấu hổ. Cảm giác tê dại từ vùng nhạy cảm vẫn khiến toàn thân cô mềm nhũn. Mặc dù cô ấy vẫn đang phàn nàn, nhưng giọng điệu của cô ấy nghe có vẻ quyến rũ, hơi giống vẻ quyến rũ.

"Chị Tiểu Anh..."

Ôm hai bộ ngực mềm mại của em gái mình trong tay, Liễu Thanh Phong không khỏi xoa xoa hai lần. Bộ ngực mềm mại trong tay anh không quá lớn cũng không quá nhỏ, có thể dùng một tay nắm lấy. Chúng mềm mại và đàn hồi trong tay anh. Cảm giác tột cùng khiến Liễu Thanh Phong vô cùng thoải mái. Trong lúc hưng phấn, lần này anh ta còn gọi cả cái mà anh ta gọi là em gái mình. Không thể kìm được cảm giác đau nhói trong lòng nữa, Liễu Thanh Phong xoay người, đè em gái Lưu Nhạc Anh xuống dưới mình. Thở hổn hển, anh nhìn em gái mình Lưu Nguyệt Anh, người có khuôn mặt đầy hoảng sợ và xấu hổ. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô. Anh dùng kỹ năng hôn kém cỏi của mình để hôn lên môi em gái cô là Lưu Nguyệt Anh một cách mãnh liệt.

"Anh ơi, anh làm gì... ừm... ừm..."

Liễu Nhạc Anh cảm thấy toàn thân yếu ớt đến mức không còn sức lực nào để nâng lên, sau đó cô cảm thấy mình đang bị em trai đè xuống. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú vừa quen vừa có chút xa lạ của em trai mình, cùng đôi mắt rực lửa của cô. Tim cô bắt đầu đập loạn xạ. Cô đang định nói điều gì đó thì cảm thấy mình bị em trai hôn. Trên môi cô, hơi thở của em trai cô rất nam tính và mạnh mẽ, tràn ngập mùi hung hăng đặc trưng của đàn ông. Liễu Nhạc Ảnh phát ra một tiếng xấu hổ từ chiếc mũi nhỏ. Biết nụ hôn đầu đã bị em trai cướp đi, cái đầu nhỏ của cô lập tức trở nên bối rối. Cô chỉ cảm thấy em trai mình thơm quá, lại bị em trai hôn. Cảm giác trên miệng cô thật dễ chịu nhưng lưỡi của anh trai cô lại luôn muốn tiến vào trong miệng cô. Liễu Nhạc Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác mới mẻ và hưng phấn như vậy. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, cơ thể càng ngày càng mềm mại hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô rất nhanh đã bị anh trai Lưu Thanh Phong cạy ra, chiếc lưỡi mềm mại mềm mại bị trêu chọc, quyến rũ từng chút một. Đến, cô đã bị vướng vào cái lưỡi lớn của anh trai mình là Lưu Thanh Phong. Cảm giác ngọt ngào khi môi và răng giao nhau khiến cô say sưa đến mức vô thức quên đi sự ngượng ngùng trong lòng. Hai cánh tay sen nhẹ nhàng ôm lấy cổ anh trai Lưu Thanh Phong, nhiệt tình đáp lại. Một tiếng thở hổn hển ngọt ngào và béo ngậy bắt đầu phát ra từ chiếc mũi thẳng của cô.

Lưu Thanh Phong cũng cảm nhận được phản ứng của chị gái Lưu Nhạc Anh. Vừa rồi anh hưng phấn đến mức hôn em gái cô. Anh rất hối hận nhưng không ngờ thay vì chống cự, chị gái cô lại phản ứng như thế này. Bây giờ anh lại càng hưng phấn hơn. Anh liên tục hôn lên đôi môi mềm mại và trơn bóng của em gái mình bằng cái miệng lớn của mình. Kỹ năng hôn của anh ngày càng thành thạo, anh bắt đầu mút và nuốt dòng nước bọt ngọt ngào trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. 

Ngửi mùi thơm của hoa dành dành hòa với sữa trên người em gái, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, nỗi khao khát bấy lâu nay bồn chồn trong lòng cuối cùng cũng được thỏa mãn đôi chút. Liễu Thanh Phong cảm thấy thay vì bình tĩnh lại, tình huống mơ hồ lúc này giống như ngọn lửa thiêu đốt càng khiến hắn hưng phấn hơn. Anh ta dường như bị quỷ ám. Mặc dù trong lòng anh biết hành vi của mình là trái đạo đức và tuyệt đối không được phép, nhưng giấc mơ khiêu dâm vẫn quanh quẩn trong lòng anh như một ác quỷ, cám dỗ, dụ dỗ và để anh ra đi hết lần này đến lần khác. Vô tình, anh đã chìm vào vực thẳm dục vọng và có những ý nghĩ tội lỗi không đáng có đối với mẹ và em gái. Lúc này Liễu Thanh Phong không có thời gian lo lắng nhiều chuyện. Trong lòng anh như thiêu đốt, hai bàn tay to lớn bắt đầu không tự chủ mà lang thang khắp người em gái Lưu Nhạc Anh. Sau buổi trải nghiệm buổi chiều, anh đã hiểu được một số chuyện giữa nam và nữ, cũng hiểu biết hơn. Một bàn tay to xoa xoa ngực em gái, bàn tay to còn lại chạm vào phần dưới của em gái, nán lại trên cặp mông và đôi chân xinh đẹp của cô một lúc rồi di chuyển về phía cặp đùi mịn màng và mềm mại của cô. 

"Ừ! Đừng!"

Cảm nhận được động tác của anh trai Lưu Thanh Phong, Lưu Nhạc Anh đột nhiên tỉnh dậy sau nụ hôn ngọt ngào khoái cảm. Hai chân xinh đẹp của cô lập tức kẹp chặt bàn tay to lớn của anh trai Lưu Thanh Phong vào giữa hai chân cô. Sau đó cô mới nhận ra rằng anh trai cô vừa làm gì đó với cô. Anh ấy đã làm gì thế? Anh ta ngay lập tức xấu hổ và tức giận. Anh ta lập tức thoát khỏi nụ hôn miệng lớn của Liễu Thanh Phong, đỏ mặt mắng: "Anh ơi, anh... sao anh có thể làm như vậy... với em gái tôi như thế này... anh... anh thật quá đáng! Anh... mau đứng dậy đi!"

Vừa nói, cô vừa vội đẩy Liễu Thanh Phong ra để thoát ra khỏi người anh. Lưu Thanh Phong bây giờ cao hơn em gái Lưu Nguyệt Anh gần nửa cái đầu. Cơ thể áp vào Liễu Nhạc Anh đương nhiên thấp hơn cô. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Trong lúc giằng co, đầu gối của Lưu Nhạc Anh vô thức nâng lên một chút, đập mạnh vào giữa hai chân của Lưu Thanh Phong! 

"Ôi! Chị ơi, chị... rít... đau quá!"

Liễu Thanh Phong xấu hổ trước sự thức tỉnh đột ngột của em gái, đồng thời anh cũng hối hận vì sự bốc đồng vừa rồi của mình. Anh vội vàng đứng dậy khỏi em gái mình và nghĩ về việc làm thế nào để đối mặt với cô ấy trong tương lai. Đột nhiên anh cảm thấy một cơn đau dữ dội ở háng. Khi cúi đầu xuống, anh thấy em gái mình đã đẩy đầu gối của mình vào giữa hai chân anh. Tuy không mạnh mẽ lắm nhưng cặc của đàn ông lại đặc biệt mỏng manh. Nếu vô tình chạm vào, anh ấy sẽ rất đau đớn. Làm sao anh ta có thể chịu được cú va chạm đầu gối như vậy? Chưa kể con cặc to lớn của anh đã căng cứng và cương cứng. Khi chính thức nhạy cảm, Liễu Thanh Phong bị mất cảnh giác, kêu lên đau đớn. Anh ôm lấy háng rồi ngã xuống giường, rên rỉ đau đớn. 

Liễu Nhạc Anh nhìn thấy tình cảnh này liền hoảng sợ. Cô không thể quan tâm đến việc tức giận trong giây lát. Cô nhanh chóng đứng dậy, quỳ xuống bên cạnh Liễu Thanh Phong, lo lắng hỏi: "Anh ơi, anh... anh có sao không... em... em không có ý đó... em... em..."

Nhìn thấy bộ dáng đau khổ của Liễu Thanh Phong, Liễu Nhạc Anh trong lòng cảm thấy đau xót, đôi mắt to ngấn nước, lo lắng sắp khóc. 

Trên thực tế, Lưu Thanh Phong cũng không bị đánh mạnh như vậy. Chỉ là anh ấy đã mất cảnh giác và vô cùng đau đớn. Tuy nhiên, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình dường như vô cùng mạnh mẽ. Sau khi ôm háng để xoa dịu, cơn đau nhanh chóng giảm bớt. Mặc dù vẫn còn khá khó chịu nhưng nó không còn đến mức không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy chị Lưu Nhạc Anh lo lắng đến mức suýt khóc, Liễu Thanh Phong trong lòng không nhịn được. Khoảnh khắc khó xử đã được chị gái anh giải quyết. Liễu Thanh Phong cảm thấy mình thoải mái hơn rất nhiều. Anh ngẩng đầu lên cười nói: “Chị đừng khóc, em không sao đâu, chỉ là chị làm em đau một chút thôi, hiện tại em thấy khá hơn nhiều rồi.”

Nghe em trai Lưu Thanh Phong nói như vậy, Lưu Nhạc Anh thoáng yên tâm, nghi hoặc nói: "Thật sao? Tôi... nghe nói con trai rất dễ bị tổn thương... Tôi đã học lớp tự vệ dành cho nữ... cho nên... vừa rồi tôi cũng như vậy..."

Liễu Thanh Phong đột nhiên dở khóc dở cười. Anh không ngờ mình lại được chị gái bảo vệ như một kẻ biến thái. Anh vặn eo một chút, cảm thấy cũng không có gì to tát nên mới thả tay đang che háng mình ra, lại ngồi dậy khỏi giường, vẻ mặt thoải mái nói: “Em thật sự không sao, em phải cảm ơn chị vừa rồi đã thương xót em!”

Nghe được Lưu Thanh Phong nhắc đến chuyện vừa rồi, mặt Lưu Duyệt Ảnh đỏ bừng, trên khuôn mặt xinh đẹp lại hiện lên một tia tức giận. Cô đưa tay ra nắm lấy tai Liễu Thanh Phong. Bàn tay nhỏ còn lại chạm tới eo của Liễu Thanh Phong. Vừa vặn xoắn tai Liễu Thanh Phong và làn da thịt mềm mại quanh eo cô, cô vừa cắn răng bạc vừa nói: "Anh hôi, để anh ức hiếp em, để anh bắt nạt em! Hừ!"

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi, chị ơi, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Liễu Thanh Phong đau đớn cười toe toét, vội vàng cầu xin tha thứ, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc thẳng về phía em gái Lưu Nhạc Anh. Lúc này, em gái anh là Lưu Nguyệt Anh đang quỳ bên cạnh anh, mặc một chiếc áo yếm có bộ ngực đầy đặn khác thường. Hai chân xinh đẹp mang tất trắng đang quỳ trên giường. Họ thật dễ thương và gợi cảm. Chiếc quần nhỏ nóng bỏng che kín mông cô. Thịt đùi giữa quần và tất trắng nõn, nhìn rất bắt mắt.

"Tội ca ca, ngươi... ngươi nhìn đi đâu vậy? Đừng nhìn!" 

Cảm nhận được ánh mắt khinh thường của Liễu Thanh Phong, khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Nhạc Anh càng đỏ hơn. Cô cũng không thèm vặn tay Liễu Thanh Phong nữa, buông tay ra để bảo vệ ngực mình. Cô chui xuống gầm giường, tức giận nói: “Nếu con muốn nói với mẹ, con sẽ nói cho mẹ biết là mẹ đã bắt nạt con!”

Liễu Thanh Phong nghe được lời này, sửng sốt. Anh nghĩ rằng nếu mẹ anh biết những gì anh đã làm thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Mẹ cô sẽ không tức giận như vậy. Anh nhanh chóng tóm lấy bắp chân của em gái Lưu Nguyệt Anh để ngăn cô ra khỏi giường. Anh nhăn nhó cầu xin: "Dừng lại đi chị, sao em không ngừng đọc đi! Em sai rồi, em sai thật rồi! Hãy để mẹ em biết rằng mẹ lại nên tức giận!"

Kỳ thật Liễu Nhạc Anh cũng không có tức giận. Cô lớn lên trong một gia đình giàu có và được bảo vệ rất tốt. Điều này cũng khiến tính cách của cô trở nên rất đơn giản, không biết gì về vấn đề nam nữ. Cô chỉ cảm thấy mình quá gần với anh trai trong nụ hôn, và cô mơ hồ cảm thấy mình quá gần với anh trai mình. Không, nhưng đối với người em trai đã lớn lên cùng cô và gần như không thể tách rời, mối quan hệ giữa hai người thật phi thường. Trên thực tế, trong lòng cô cũng không có phản kháng loại thân mật này. Vừa rồi cô còn rất thích, nhưng cô cảm thấy anh trai mình quá phù phiếm với mình, điều này khiến cô có chút tức giận. 

Khi cô muốn ra khỏi giường, em trai cô đã ôm lấy bắp chân cô. Thoát ra được mấy lần, phát hiện mình không thể động đậy, Liễu Duyệt Anh vẻ mặt ủ rũ bĩu môi nói: "Được rồi, con sẽ không nói với mẹ, vậy hãy thả con ra. Con về phòng."

Liễu Thanh Phong ôm lấy em gái Liễu Nhạc Anh bắp chân, cảm giác được trong tay bắp chân thon dài, cân đối. Do tập luyện thường xuyên nên nó mềm mại và có độ dẻo dai đặc biệt của cơ bắp. Cộng thêm cảm giác êm ái của chiếc tất, Liễu Thanh Phong sờ vào cảm giác vô cùng thoải mái. Ngoài ra còn có hai bàn chân đi tất của chị Lưu Nhạc Anh đang đặt trên đùi của Lưu Thanh Phong. Hai bàn chân nhỏ được quấn trong chiếc tất mỏng màu trắng. Cô ấy xinh xắn dễ thương, những đường cong cong khiến đôi chân của cô ấy trông đặc biệt duyên dáng. Vùng da dưới tất trong suốt như pha lê, không có tế bào da chết. Có thể thấy chị gái thường xuyên chăm sóc rất tốt cho đôi chân nhỏ của mình. Năm ngón chân xinh đẹp tựa như năm con tằm nằm mọc trên lòng bàn chân. Móng tay ở đầu ngón chân không được sơn móng tay mà còn được cắt tỉa rất gọn gàng, tạo cảm giác thích mắt. 

Nhìn đôi chân nhỏ nhắn đeo tất của em gái mình, Liễu Thanh Phong nghĩ tới động tác đi tất chân mà Thẩm Hi Nham giao cho anh lúc chiều. Dù không thực sự thích thú nhưng cảm giác ngây ngất vẫn khiến anh nhớ lại không ngừng. Bây giờ nhìn vào đôi chân của em gái mình, trái tim của Lưu Thanh Phong rung động không kém vì đôi chân nhỏ nhắn đầy quyến rũ trong đôi tất. Anh ta nuốt nước bọt, khuôn mặt đầy nước bọt nói: "Chị, trước đây không phải chị muốn em véo chân chị sao? Hôm nay tôi sẽ nhéo chân chị. Cứ coi như lời xin lỗi của tôi đi."

"Vậy... được thôi," thấy anh trai cô là Lưu Thanh Phong nói một cách chân thành và vui vẻ, Lưu Nhạc Anh do dự rồi đồng ý, nhưng cô vẫn nghiêm mặt nói: "Tôi nói cho anh biết, đừng làm loạn nữa, nếu không tôi nhất định sẽ nói cho mẹ tôi biết!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ bóp chân cho em gái thật tốt. Em gái, em đừng ngồi ở mép giường, nằm trên giường một lát sẽ thoải mái hơn." Liễu Thanh Phong hết lần này đến lần khác hứa hẹn, chỉ đạo Lưu Nhạc Ảnh nằm ở trên giường. Anh ngồi xếp bằng trên giường, đặt đôi chân nhỏ nhắn của em gái Lưu Nhạc Anh lên đầu gối, dùng tay chậm rãi xoa xoa để chúng thả lỏng. 

"Anh, anh nhẹ nhàng một chút đi. Em nghe nói nhéo chân anh rất đau... Anh có muốn em cởi tất không..."

Liễu Nhạc Ảnh nằm thẳng trên giường, vẫn có chút lo lắng bóp chân sẽ đau, nhưng rất nhanh, dưới sự xoa dịu nhẹ nhàng của Liễu Thanh Phong, nàng thả lỏng ra, trên mặt lộ ra vẻ an ủi. 

Đôi chân nhỏ được bọc trong tất có cảm giác mềm mại và trơn trượt. Liễu Thanh Phong không chịu để em gái mình cởi tất ra lần nữa, nên vừa dùng tay xoa bóp đôi bàn chân nhỏ trong chiếc tất vừa kiên quyết nói: "Không, cởi ra thì phiền phức quá. Cứ mặc như thế này là được!"

Xoa bóp một lúc, anh thấy em gái mình là Lưu Nhạc Anh đã hoàn toàn thả lỏng. Liễu Thanh Phong cong ngón trỏ đặt lên lòng bàn chân thanh tú của cô rồi nói: “Chị, em bắt đầu đây, em sẽ nhẹ nhàng hơn.”

Vừa nói, Liễu Thanh Phong vừa bắt đầu xoa bóp lòng bàn chân của em gái Lưu Nhạc Anh. Vì trước đây anh đã xoa bóp cho mẹ mình là Tần Mộng Lan mấy lần nên bây giờ Liễu Thanh Phong đã rất thành thạo việc xoa bóp. Tuy rằng trong tay không có tinh dầu để bôi trơn, Liễu Thanh Phong còn chưa ấn mấy lần, nhưng đôi chân nhỏ nhắn của Liễu Nhạc Anh đã bị kích thích. Một lớp mồ hôi mỏng hơi thấm ướt đôi tất mỏng, bám vào làn da trắng nõn và mềm mại, khiến chúng trông trong suốt. Sau khi đổ mồ hôi, đôi chân nhỏ chẳng những không còn mùi chua chua đó mà thay vào đó là một mùi thơm nhàn nhạt dần dần lan tỏa. Điều này khiến Liễu Thanh Phong ngạc nhiên, thầm nghĩ chân mỹ nữ cũng có mùi thơm. Liễu Thanh Phong biết đôi chân nhỏ nhắn của em gái cũng vô cùng nhạy cảm giống mẹ nên không dám dùng nhiều sức mà chỉ ấn từng chút một vào các huyệt đạo ở lòng bàn chân. Phải nói rằng đôi chân nhỏ nhắn của chị gái cô, Lưu Nguyệt Anh, cũng vô cùng xinh đẹp. Nhỏ nhắn và thanh tú, lòng bàn chân cô cong cong như vầng trăng khuyết. Liễu Thanh Phong vô cùng hưng phấn khi được ôm đôi chân xinh đẹp như vậy vào tay. Động tác của anh cũng vô cùng nhẹ nhàng, gần như đang vuốt ve, ấn và nhào nặn đôi chân nhỏ nhắn của em gái mình. 

"Hmm... Anh ơi, nhẹ nhàng chút... Ừm... Chỗ đó anh không thể làm được... Có hơi đau... Hehe... Ngứa quá... Đừng gãi lòng bàn chân người khác..."

Lưu Nhạc Anh đang nằm trên giường tận hưởng sự mát xa từ anh trai Lưu Thanh Phong. Cô chỉ cảm thấy đau và ngứa ở lòng bàn chân chứ không hề cảm thấy khó chịu. Ngược lại, lòng bàn chân cô ấm áp, có chút thoải mái. Vẻ nhẹ nhõm hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cơ thể thanh tú của cô theo cảm giác của lòng bàn chân nhẹ nhàng vặn vẹo trên giường, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào bắt đầu rên rỉ không ngừng. Cô ấy trông rất quyến rũ và thích thú. 

Nhìn cô em gái hấp dẫn trước mặt với bộ ngực cao, eo thon, hai đôi chân thon dài như lụa trắng nõn nà đung đưa trước mắt, lại nhìn đôi tất cùng đôi chân nhỏ nhắn trong tay, Lưu Thanh Phong thầm nuốt nước bọt, anh đề nghị với em gái Lưu Nhạc Anh rằng cô nên làm theo kịch bản. Bằng cả trái tim mình, lúc này anh không thể kìm lòng được. Những ý nghĩ dâm đãng trong lòng anh dần dâng trào. Những ngón tay của anh bắt đầu ấn vào gót chân của em gái mình từng chút một và tăng dần cường độ. Anh nhớ rõ phản ứng kỳ lạ của mẹ mình khi anh ép bà lần trước. 

"Hmm... cảm giác lạ quá... à... anh ơi... em đừng dùng lực nhiều thế... đau quá... ừm... chỗ đó... ừm... cảm giác lạ quá..."

Vừa bị cô ấn vào gót chân, phản ứng của Liễu Nhạc Anh lập tức trở nên mãnh liệt. Cô khẽ rên lên trong cái miệng nhỏ, lông mày nhíu lại, đôi mắt đẹp hơi nheo lại, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Một vẻ thích thú và ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy má hồng của cô. Cơ thể quằn quại của cô mềm đi như thể xương đã bị xé toạc, chỉ còn cái miệng nhỏ nhắn là vẫn đang rên rỉ. 

Liễu Thanh Phong không dừng lại. Anh ta ấn một chân vào em gái mình rồi bắt đầu ấn vào chân kia. Điểm khác biệt với lần trước là anh dành phần lớn thời gian để ấn và kích thích gót chân của em gái mình. Sau khi anh xoa bóp hai bàn chân nhỏ nhắn của cô trong tiếng rên rỉ của cô, em gái anh, Lưu Nhạc Anh, đã hoàn toàn đổ gục xuống giường, không thể cử động. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước, hai chân lụa trắng nõn bị kẹp chặt. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của em gái đang gục trên giường, anh biết rằng việc xoa bóp của mình đã có hiệu quả. Dường như gót chân quả thực là bộ phận nhạy cảm của mẹ và em gái anh. Chỉ cần bị kích thích một chút, họ sẽ phản ứng mạnh mẽ, thậm chí trở nên xúc động. Đây là điều anh chỉ phát hiện ra sau khi tiếp xúc với đàn ông và phụ nữ chiều nay. Lần trước, mẹ hắn rõ ràng bị hắn kích thích, có phản ứng nên hắn hoảng sợ lao vào phòng tắm. Sau khi phản ứng lại, trong lòng hắn hối hận. Tất cả chỉ vì lúc đó anh còn là một cô bé ngây thơ mà thôi! 

Trong lòng nghĩ như vậy, Liễu Thanh Phong nhìn em gái mình Liễu Nhạc Anh ánh mắt càng thêm mãnh liệt. Anh thận trọng cúi đầu xuống và ngửi ngón chân của em gái cô. Một mùi thơm độc đáo ngay lập tức chảy vào mũi anh. Ham muốn đột nhiên dâng trào trong lòng anh, anh không thể quan tâm đến nó nữa. Anh một tay giữ đôi chân đi tất của em gái mình và cố gắng chạm vào háng em gái, tay kia nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra. Nào, con cặc to đã cứng ngắc bấy lâu bỗng bật ra và bắn thẳng lên trời. Con gà trống đen bóng, quy đầu màu đỏ to lớn hung dữ, giống như một con rồng đang háo hức chọn người để ăn tươi nuốt sống. Liễu Thanh Phong đỡ đôi chân nhỏ nhắn của em gái, để lòng bàn chân thanh tú của cô trực tiếp dính vào con cặc nóng bỏng của anh, trượt lên trượt xuống sau con cặc lớn!

"Xì!" 

Cảm giác mềm mại và mượt mà biến thành khoái cảm giống như dòng điện lan tỏa khắp cơ thể anh ngay lập tức. Liễu Thanh Phong toàn thân run rẩy, không khỏi rên rỉ sung sướng! 

"A...anh trai, anh...anh đang làm gì vậy!"

Liễu Nhạc Anh nhận thấy lòng bàn chân có cảm giác kỳ quái, lập tức tỉnh lại. Khi cô mở đôi mắt hơi nheo lại, cô lập tức choáng váng. Cô nhìn thấy anh trai cô, Lưu Thanh Phong, đang ôm ngón chân út của cô và trượt lên trượt xuống giữa hai chân anh. Dương vật của anh trai cô màu đen, dày và dài, trông đáng sợ và lo lắng. Mặc dù cô lo lắng cho người đàn ông đó. Cô gái không biết gì nhưng cũng biết đó là con cặc to của anh trai mình, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Nhưng không hiểu sao, cô nhìn thấy con cặc to lớn của anh trai anh trong mắt mình và không thể rời mắt được nữa. Lòng bàn chân nóng hổi và thô ráp chạm vào khiến cô trong lòng tê dại, căn bản không thể tức giận. Cơ thể vốn đã đau nhức và yếu ớt của cô bỗng trở nên mềm mại hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Sự Trở Về Của Người Mẹ Xinh Đẹp (17) Bức thư Footjob ly kỳ từ Hy Yến

Chương 17

Nhìn thấy em gái mình không có phản kháng quyết liệt, Liễu Thanh Phong vui mừng khôn xiết. Anh đưa tay ra nắm lấy bàn chân nhỏ còn lại của em gái mình. Anh ấy đặt hai bàn chân nhỏ mang vớ lại với nhau. Vòm bàn chân cong cong vừa tạo thành một lỗ chân mềm mại, chật hẹp để ôm lấy bàn chân to lớn của anh. Con gà trống được quấn chặt trong đó, Liễu Thanh Phong lại thoải mái rên rỉ. Vừa ôm đôi chân nhỏ của em gái vừa di chuyển lên xuống, anh vừa cầu xin nói với em gái Lưu Nhạc Anh, người vốn đã vô cùng xấu hổ: "Huhu...chị ơi, giúp em với...em khó chịu quá!"

Liễu Nhạc Anh nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của mình bị em trai quấy rối. Cô cảm thấy xấu hổ, tức giận và lo lắng. Tuy nhiên, cảm giác tê dại từ lòng bàn chân khiến cô không thể phản kháng được chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng và yếu hơn. Ngay cả vùng kín giữa hai chân cô cũng có cảm giác kỳ lạ. Nó không hề xa lạ. Đó rõ ràng là cảm giác mà cô ấy sẽ có khi có một giấc mơ khiêu dâm vào lúc nửa đêm. Tình huống này thật xấu hổ nhưng cũng khiến cô say mê. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập. Nhanh chóng, trong đôi mắt to sáng của cô có chút xuân, một đôi chân nhỏ vô tình chủ động kẹp lấy con cặc to lớn của anh trai cô. Theo động tác của anh trai, Lưu Nhạc cũng di chuyển, cảm nhận được hơi nóng nóng hổi từ con cặc to lớn ở lòng bàn chân mình. Ying mơ hồ nhìn em trai mình Lưu Thanh Phong bằng đôi mắt to, giọng nói mơ màng: "Xấu xa Xiaofeng... anh trai hôi hám... đồ biến thái... em biết bắt nạt em gái mình... Trước đây anh đã lén chụp ảnh em gái em, bây giờ em lại bắt nạt em gái em như thế này... em thật sự rất tệ!"

Liễu Thanh Phong đắm chìm trong thú vui của việc dùng chân. Anh bàng hoàng khi nghe những lời nói của em gái mình. Anh không ngờ rằng em gái anh đã biết trước đó anh đã lén chụp ảnh cô, và anh cũng không biết cô phát hiện ra từ khi nào. Không có gì bất thường ở cô ấy vào các ngày trong tuần. Cô vẫn ở gần anh như vậy, trong lòng cô nghĩ đến điều này, trong đầu anh có một suy đoán táo bạo, lập tức hưng phấn hơn. Anh nhìn em gái mình đang đỏ bừng mặt Lưu Nhạc Anh, lớn tiếng nói: "Đúng vậy, anh có chút biến thái, bởi vì anh thích em, em gái, anh muốn ở bên em! Anh muốn ở bên em mỗi ngày!"

Nói ra những gì trong lòng mình một hơi, Liễu Thanh Phong vừa lo lắng vừa hưng phấn. Anh dùng cả hai tay giữ chặt đôi chân nhỏ nhắn của em gái mình và bắt đầu di chuyển chúng thật nhanh. Da lòng bàn chân của em gái cô là Lưu Nguyệt Anh cực kỳ mỏng manh, với sự phù hộ của những chiếc tất chân, chúng thực sự mềm mại và mịn màng. Chiếc tất ở lòng bàn chân của cô đã bị con cặc to liếm chỉ sau vài động tác. Nước tuyến tiền liệt rỉ ra từ mắt anh ướt đẫm, chiếc tất mỏng dính chặt vào da lòng bàn chân, khiến những động tác của Liễu Thanh Phong trở nên mượt mà hơn. Nó thực sự có cảm giác như anh đang đụ âm hộ của cô. Tuy không có khoái cảm cực độ và mãnh liệt nhưng nhìn cô em gái quyến rũ trước mặt, sự kích thích tâm lý lại càng tệ hơn.

Lưu Nguyệt Anh hoàn toàn choáng váng trước lời nói của anh trai cô, Lưu Thanh Phong. Cô ấy ngạc nhiên, hạnh phúc, ngọt ngào và không thể tin được. Trái tim cô đang rối bời. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô chỉ nhìn anh trai mình Lưu Thanh Phong và lẩm bẩm: "Nhưng... nhưng chúng ta là anh em ruột... sao có thể... làm sao có thể..."

Mặc dù nói như vậy nhưng cô không để ý rằng giọng điệu của mình có chút do dự và không chắc chắn. 

Liễu Thanh Phong thấy em gái mình do dự, trong lòng mừng thầm, biết thành bại đều phụ thuộc vào điều này. Anh nhớ lại những kỷ niệm ít ỏi của mình và khoảng thời gian anh ở bên em gái mình. Anh hưng phấn nhìn em gái Lưu Nhạc Anh, lớn tiếng kiên quyết nói: "Anh không quan tâm! Anh chỉ muốn ở bên em, em gái! Anh đã mất em một lần rồi, em gái, và anh không bao giờ muốn rời xa em nữa!! Em ơi, em cũng thích anh phải không?!"

Nghe anh trai mình thổ lộ và nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh trai mình, Lưu Nguyệt Anh cũng nhớ lại những gì cô đã trải qua trong khoảng thời gian này. Niềm vui tìm lại được trái tim đã mất khiến cô nhận ra tầm quan trọng của anh trai trong lòng mình. Trái tim dao động của cô cuối cùng cũng dịu lại và cô không còn bảo vệ anh trai mình nữa. Cô ngẩng đầu, dịu dàng nhìn anh trai Lưu Thanh Phong, cắn môi đỏ mọng, ngượng ngùng nói: "Chị cũng không muốn rời xa em... Chị đều trông cậy vào em... Đừng ức hiếp chị, được không..."

Nói xong ngắt quãng, Lưu Nhạc Anh ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn Lưu Thanh Phong nữa, mà đôi chân nhỏ bé của cô vô tình hay cố ý kẹp chặt vào con cặc lớn của Lưu Thanh Phong, bắt đầu di chuyển nhanh chóng theo động tác của anh. 

"A...chị ơi, em hạnh phúc quá và em thích chị lắm!!"

Nghe được phản ứng của em gái, Liễu Thanh Phong không ngờ hạnh phúc lại đến bất ngờ như vậy. Người em gái mà anh hằng mong ước đã đồng ý với tình yêu của anh. Anh cảm thấy vui vẻ và phấn khích cùng một lúc. Anh cảm thấy em gái mình chủ động dùng đôi chân đi tất của mình xoa bóp con cặc to lớn của anh. Trong lòng hắn hưng phấn cùng cảm giác thành tựu quả thực không gì sánh bằng. Biết rằng em gái anh sẵn sàng cho anh một footjob gần như là giới hạn. Liễu Thanh Phong không còn yêu cầu gì thêm nữa. Anh nói hiện tại mẹ anh, Tần Mộng Lan, đang ở nhà nên anh không dám làm điều gì quá đáng. Anh không muốn mẹ anh ổn. Khi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và thân hình bụ bẫm, hấp dẫn của mẹ, trái tim anh càng nóng hơn. Trong khi vuốt ve đôi chân tròn và thon trong đôi tất của em gái, anh tận hưởng niềm vui mãnh liệt do động tác footjob của em gái mang lại. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy tê dại ở lưng dưới, và anh biết ngay rằng mình sắp xuất tinh. 

"Bang bang bang bang!"

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Liễu Thanh Phong trong lòng thắt lại, lập tức cảm giác được sư phụ có gì đó không ổn. Quả nhiên, ngoài cửa truyền đến giọng nói dịu dàng của mẹ Tần Mộng Lan: "Tiểu Phong, con đã nghỉ ngơi chưa? Em gái con có ở trong phòng không?"

Liễu Thanh Phong dở khóc dở cười, tự hỏi tại sao mẹ hắn lần nào cũng trùng hợp như vậy. Lần trước cũng vậy, lần này cũng vậy. Thấy em gái cũng đang lo lắng, anh vội vàng giữ chân em gái ngăn không cho em cử động, đồng thời liếc nhìn em một cái để ngăn em nói chuyện. Anh nói với giọng bình tĩnh nhất có thể: "Chị ở đây để làm bài tập về nhà với em. Sau bữa tối em chỉ ăn tối thôi."

Liễu Nhạc Anh cũng bình tĩnh lại, nhỏ giọng nói: "Tôi... tôi cũng không đói, buổi tối cũng không muốn ăn."

Ngoài cửa Tần Mộng Lan tựa hồ không ngờ rằng hai người bọn họ sẽ vội vàng trả lời. Cô không khỏi bật cười nói: “Mẹ biết rồi, con đừng làm bài tập muộn quá, làm xong bài tập thì đi ngủ sớm nhé.”

Liễu Thanh Phong thấy mẹ không có ý định vào phòng, mới thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng nói: “Con biết rồi, mẹ, chúng ta xong việc rồi.”

“Được, vậy tôi sẽ không làm phiền cậu.” Tần Mộng Lan ngoài cửa đáp lại, sau đó có tiếng bước chân nhẹ rời đi của cô.

Nghe mẹ rời đi, Liễu Thanh Phong thở dài nhẹ nhõm. Nếu vừa rồi mẹ anh vào và nhìn thấy em gái anh đang đụ bạn trên giường, không biết anh sẽ có phản ứng khủng khiếp như thế nào. Trong khi biết ơn, anh lại cảm thấy một loại kích thích khác. Con cặc to lớn của anh vốn đã đạt đến giới hạn, lập tức lại càng cương cứng hơn. Anh ném đôi mắt rực lửa của mình về phía em gái mình, và ngay lập tức nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp vừa xấu hổ vừa tức giận của cô. 

Nghe tiếng bước chân của mẹ rời đi, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nguyệt Anh lộ ra vẻ vui mừng vì thoát khỏi cái chết. Sau đó cô nhìn anh trai mình Lưu Thanh Phong, trong mắt có chút xấu hổ và tức giận. Cô vừa làm vừa giận vừa nói: “Anh trai xấu xa… em sắp bị anh giết chết!”

Khi cô ấy nói điều này, một nét ửng hồng kỳ lạ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô dùng đôi chân nhỏ bé kẹp chặt con cặc lớn của Liễu Thanh Phong, vừa giật mạnh vừa nhẹ nhàng nói: "Tôi để anh bắt nạt người khác! Tôi để anh bắt nạt người khác!"

Trước khi Lưu Thanh Phong có thể hoàn toàn thư giãn, anh đã cảm thấy con cặc to lớn của mình bị em gái kẹp chặt và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Niềm vui mãnh liệt khiến anh mất cảnh giác nguy hiểm đến mức con cặc to lớn sắp xuất tinh của anh không thể kiềm chế được nữa. Anh dùng cả hai tay giữ chặt đôi chân đi tất của em gái, nhanh chóng thọc con cặc to lớn của mình vào đôi chân mềm mại và trơn trượt của cô hơn mười lần. Sau đó anh ta phát ra một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt và cơ thể anh ta run rẩy không thể kiểm soát. Di chuyển, tinh dịch đặc sệt phun ra từ mắt rùa như được tự do, toàn bộ tinh dịch đều phóng vào lòng bàn chân của em gái Lưu Nhạc Anh. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, anh ta xuất ra nhiều tinh dịch đến nỗi không chỉ lòng bàn chân của chị gái phủ đầy tinh dịch màu trắng và dính mà rất nhiều tinh dịch còn chảy xuống chân và xuống ga trải giường. Ngay cả đôi chân xinh đẹp của cô em gái trong chiếc tất của Lưu Nguyệt Anh cũng dính đầy những chấm tinh dịch, khung cảnh bỗng trở nên dâm đãng!

"Ừ...anh trai...ah~"

Nhìn thấy con cặc to lớn của anh trai phóng ra nhiều tinh dịch vào lòng bàn chân mình, Lưu Nhạc Anh lại sửng sốt. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến cô dường như đã vượt quá một ngưỡng nhất định. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng cắn nhẹ, hai chân xinh đẹp mang tất chân bị kẹp chặt. Thân thể mảnh khảnh của cô run rẩy kịch liệt, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và tinh tế. Có vẻ như cô ấy cũng đã đạt đến cao trào ngọt ngào!

Lưu Thanh Phong vô cùng phấn khích khi thấy em gái mình trông thật quyến rũ. Đang lúc hắn định nói gì đó, ngoài cửa lại truyền đến tiếng bước chân nhẹ! 

"Tiểu Phong, mẹ đã đun nóng hai cốc sữa cho con rồi, con không muốn ăn vặt nửa đêm thì uống sữa rồi nghỉ ngơi đi." Chẳng bao lâu, ngoài cửa lại vang lên giọng nói của mẹ Tần Mộng Lan.

Lần này, Liễu Thanh Phong chưa kịp nói chuyện thì cánh cửa đã bị nhẹ nhàng đẩy ra. Trong phòng, Liễu Thanh Phong và Liễu Nhạc Anh đang ngồi ở hai bên bàn, trông như đang học hành nghiêm túc. Tuy nhiên, mặt họ hơi đỏ và trên trán có vết mồ hôi.

Khi Lưu Thanh Phong nhìn thấy mẹ mình Tần Mộng Lan bước vào phòng, anh ta nói với vẻ mặt "ngạc nhiên": "Cảm ơn mẹ vì đã vất vả như vậy."

Tần Mộng Lan vẫn mặc bộ đồ mặc ở nhà như trước, trên tay cầm hai cốc sữa đang bốc khói nghi ngút. Cô bước vào phòng với bước chân nhẹ nhàng, tư thế trang nghiêm và tao nhã khó tả. Cô thuận miệng liếc nhìn hai người rồi nói: "Hai người đang làm gì vậy? Sao đổ mồ hôi nhiều thế? Trong phòng rất nóng à?"

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em gái Lưu Nhạc Anh càng ngày càng đỏ, Lưu Thanh Phong lúng túng nói: “Tôi không làm gì cả, chỉ là vừa rồi chị tôi và tôi có những ý kiến ​​khác nhau để giải quyết vấn đề. Chúng tôi chỉ cãi nhau một chút, có lẽ chúng tôi hơi kích động.”

Tần Mộng Lan có chút khó chịu liếc nhìn Liễu Thanh Phong, nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi? Tại sao còn làm ra vẻ trẻ con? Chỉ cần làm bài tập về nhà là có thể cãi nhau, lần sau đừng cho phép!"

Liễu Thanh Phong vội vàng gật đầu nói: “Con biết mẹ, chúng ta cùng kỵ sĩ thật sự không có cãi nhau, chúng ta chỉ tranh cãi mấy câu thôi mà…”

Liễu Nhạc Anh ở bên cạnh cũng gật đầu, nhẹ giọng nói: "Ừ... vâng, mẹ, là Tiểu Phong luôn không nghe lời con!" 

Mặc dù Lưu Duyệt Ảnh làm như không có chuyện gì xảy ra, nhưng đôi chân nhỏ bé mang dép lê giấu dưới gầm bàn của cô ấy di chuyển vài lần đến góc tường rất kín đáo.

Tần Mộng Lan đặt sữa vào khay trên bàn, nhẹ giọng nói: “Các cậu, khuya thật rồi. Uống sữa xong các cậu nên đi ngủ sớm. Ngày mai hoặc chủ nhật các cậu sẽ không đi học, ngày mai chúng ta làm bài tập nhé.”

Liễu Thanh Phong liếc nhìn em gái, sau đó nói với mẹ Tần Mộng Lan: “Mẹ, mẹ đi nghỉ ngơi trước đi. Chúng ta còn phải làm xong bài tập một chút, không muốn để bài tập này đến ngày mai.”

“Được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa.” Tần Mộng Lan gật đầu, xoay người đi ra cửa. Cô vô tình nhìn thấy chiếc giường bừa bộn của Lưu Thanh Phong, cau mày nói: "Tiểu Phong, em không biết gấp chăn, nhìn nó bừa bộn thế nào, cũng không sợ tỷ tỷ chê cười!"

Liễu Thanh Phong trong lòng phàn nàn, nhanh chóng làm ra vẻ mặt ủy khuất nói: "Trước đó tôi đang chuẩn bị đi ngủ, chị tôi lại đến làm bài tập cho tôi, tôi không có gấp chăn, bình thường tôi không làm như vậy!"

Tần Mộng Lan cười lắc đầu nói: “Được rồi, mẹ không nói về con nữa, mẹ đi rồi.” Sau đó cô bước về phía cửa.

Đến cửa, Tần Mộng Lan lại dừng bước, quay người nói với Liễu Thanh Phong vừa thở phào nhẹ nhõm: “Nhân tiện, trong phòng cậu đừng suốt ngày đóng cửa sổ, khi nào có thời gian thì thông gió nhiều hơn.”

Liễu Thanh Phong nghe được lời này sửng sốt, vội vàng giật giật mũi, hít một hơi gần hơn. Quả nhiên, ngoài mùi thơm trên cơ thể của em gái, trong không khí còn thoang thoảng mùi tanh. Liễu Thanh Phong trong lòng lại nâng lên, vẻ mặt đáng yêu nói: "Con biết rồi mẹ, con lập tức mở cửa sổ!" Nói xong, anh nhanh chóng đứng dậy đi đến cửa sổ và mở tất cả các cửa sổ trong phòng. 

Tần Mộng Lan hài lòng gật đầu nói: “Mặc dù Vương dì và những người khác sẽ thường xuyên dọn dẹp phòng, nhưng ngươi cũng nên chú ý vệ sinh cá nhân, đừng lười biếng.”

Nghe mẹ sâu sắc lời nói, Liễu Thanh Phong dở khóc dở cười, nhưng hắn thật sự không dám nói ra sự thật. Anh chỉ có thể cắn răng nói: “Con biết rồi mẹ, sau này con sẽ chú ý.”

Tần Mộng Lan lại gật đầu nói: "Được rồi, nhanh làm bài tập đi. Tôi đi đây." Sau đó, cô ấy rời đi và bước ra ngoài. 

Nhìn thấy cửa đóng lại và nghe thấy tiếng bước chân của mẹ mình lại biến mất, Liễu Thanh Phong cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng mẹ cô cuối cùng đã đi rồi. Anh ôm ngực hít thở vài hơi rồi nói: "Mẹ mất rồi, vừa rồi con căng thẳng quá!"

"Đều không phải lỗi của ngươi! Chỗ nào cũng có, ngay cả giày tất của người ta cũng bị ngươi làm bẩn!"

Lưu Nhạc Anh hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô nhanh chóng phàn nàn với anh trai Lưu Thanh Phong, vừa vội vàng rút hai chân nhỏ ra khỏi dép, đỏ mặt dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch dính ở lòng bàn chân. 

Liễu Thanh Phong vừa mới xuất tinh, ngoài cửa đã nghe thấy tiếng bước chân của mẹ. Anh biết mẹ cô đi rồi về chắc chắn mẹ cô sẽ có việc khác nên gần như chắc chắn sẽ vào phòng. Anh vội vàng bế cô em gái vẫn còn mềm mại ra khỏi giường, miễn cưỡng để cô ngồi trước bàn làm việc. Sau đó anh nhanh chóng dùng chăn đắp lên chiếc giường bừa bộn, cuối cùng chỉ khi mẹ cô, Tần Mộng Lan bước vào, mới thấy hai người đang làm bài tập như không có chuyện gì xảy ra. Về việc tại sao bài tập về nhà của chị Lưu Nhạc Anh lại ở đây, phòng của Liễu Thanh Phong đã trở thành nơi độc quyền để họ làm bài tập. Chị Lưu Nguyệt Anh chỉ cần đặt tất cả sách bài tập vào phòng Lưu Thanh Phong và chỉ mang chúng đi khi cần đến trường. 

Nhìn thấy em gái mình Lưu Nhạc Anh lau tinh dịch từ lòng bàn chân với vẻ mặt ngượng ngùng, Lưu Thanh Phong nghĩ đến tình huống vừa rồi, không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch. Ngay lúc cô đang định nói điều gì đó, chị gái cô, Lưu Nhạc Anh, dường như đã chú ý đến ánh mắt của anh. Cô liếc nhìn Liễu Thanh Phong với ánh mắt phức tạp rồi nói: "Tiểu Phong, đừng nói gì cả. Hiện giờ tôi đang rất bối rối, xin hãy cho tôi một chút thời gian."

Liễu Thanh Phong đột nhiên cảm thấy thất vọng. Biết em gái mình vẫn không thể vượt qua khảo nghiệm trong lòng, anh thở dài trong lòng, trìu mến nhìn em gái và nói: "Anh xin lỗi chị, nếu trước đây anh đã xúc phạm em thì đều là lỗi của anh, nhưng anh thực sự thích em, em gái!"

Nghe anh trai chân thành thổ lộ, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Nguyệt Anh càng trở nên phức tạp. Cô cúi đầu nói: "Anh... đừng nói nữa, tôi về đây..."

Nói xong cô cũng không quan tâm đến việc lau sạch tinh dịch trên đôi chân nhỏ của mình. Cô lại xỏ dép vào rồi đứng dậy đi về phía cửa. Tuy nhiên, dường như tinh dịch ở lòng bàn chân vẫn khiến cô cảm thấy hơi khó chịu, tư thế đi lại có chút kỳ quái. 

Nhìn em gái rời đi, Liễu Thanh Phong lại thở dài. Anh không ngờ rằng sự bốc đồng của mình lại là kết quả của Yang, và anh không biết cuối cùng em gái anh có thực sự chấp nhận tình cảm của anh hay không. 

Ngẩn ngơ ngồi ở bàn làm việc hồi lâu, Liễu Thanh Phong đứng dậy, lại dọn dẹp chiếc giường bừa bộn. Anh quay lại nhìn hai ly sữa lạnh trên bàn. Anh cười khổ rồi uống cả hai ly sữa trước khi vào phòng tắm tắm rửa một lát. 

Sau khi tắt đèn nhìn bóng đêm ngoài cửa sổ, hôm nay Liễu Thanh Phong xuất tinh mấy lần, cảm thấy hơi mệt mỏi, nhưng lại không hề buồn ngủ. Những gì xảy ra trong đầu anh, hình ảnh em gái anh, và tất nhiên là mẹ anh và Thẩm Hi Nghiên, cứ quay đi quay lại trong đầu anh. Nghĩ đến bóng dáng Thẩm Hi Nham, Liễu Thanh Phong cầm điện thoại trên gối lên xem. Quả nhiên, anh nhìn thấy không phải một tin nhắn mà là hàng chục tin nhắn từ Thẩm Hi Nham. Một số hỏi anh ấy xem có ai về nhà an toàn không, một số hỏi anh ấy ăn gì tối nay, và một số hỏi anh ấy đang làm gì. , và hỏi anh ấy đã nghỉ ngơi chưa. Có hàng chục tin nhắn. Liễu Thanh Phong nhanh chóng xem qua. Tất cả họ đều đang tìm kiếm những điều tầm thường để trò chuyện với anh ấy. Anh có thể tưởng tượng Thẩm Hi Yến đang cầm điện thoại ở nhà chờ đợi câu trả lời của cô. Tất nhiên, việc khó nhất là chấp nhận lòng tốt của một người đẹp. Liễu Thanh Phong lại cười khổ, xem tin nhắn trên điện thoại. Trong lòng anh có chút tiếc nuối. Hôm nay cô mới trao thân thể của mình cho anh, nhưng anh quay lại chỉ nghĩ đến em gái mình. Nghĩ lại thì anh đúng là một kẻ cặn bã...

Mặc dù Liễu Thanh Phong và Thẩm Hi Nham quen nhau đã lâu, Thẩm Hi Nhan cũng lớn hơn hắn rất nhiều, nhưng mối quan hệ giữa hai người chính là Thẩm Hi Nham coi hắn là người mà cô có thể dựa vào. Việc Thẩn Hy Yến hết lòng phụ thuộc vào anh là điều khó hiểu đối với Lưu Thanh Phong. Có lẽ trong hoàn cảnh đó, cô thật sự chọn Liễu Thanh Phong vì cô không thể nhịn được nữa. Theo Lưu Thanh Phong, có thể cô ấy đã ảo tưởng về thân phận của mình, hoặc có thể đã thực sự yêu anh ấy, nhưng vì cô ấy đã dành cả trái tim mình nên không nên thất vọng, hơn nữa, anh ấy cũng có thích cô ấy một chút. 

Liễu Thanh Phong cầm điện thoại, đang định gọi điện cho Thẩm Hi Nham nói chuyện thì thấy một tin nhắn khác được gửi đến, vẫn là của Thẩm Hi Nham. Tin nhắn chỉ có dòng chữ "chúc ngủ ngon" và một bức ảnh selfie của cô. Đây là tin nhắn chúc ngủ ngon cô ấy gửi mỗi ngày. Trong ảnh, cô ấy dường như vừa mới tắm, tóc còn ướt, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu trắng như trăng có chút bảo thủ, tựa người vào giường. Tấm trải giường rõ ràng đã được thay đổi. Cô đã kiệt sức vì họ vào buổi chiều. Tuy cô không ăn mặc sexy như thường lệ nhưng có thể là do cô vừa trải qua tình yêu nam nữ. Nước da của cô rõ ràng đã tốt hơn trước rất nhiều, làn da lộ ra trên ngực cô trắng nõn và mềm mại. Thanh tú, tuy không trang điểm trên khuôn mặt xinh đẹp vừa tắm xong nhưng làn da vẫn trắng hồng, trong trẻo như pha lê, toàn thân trông rạng rỡ tươi tắn. Tuy nhiên, lông mày của cô trong ảnh hơi cau lại, có vẻ có chút không vui. 

Liễu Thanh Phong trong lòng vui vẻ, biết Thẩm Hi Nghiên có lẽ không vui vì không trả lời tin nhắn của cô. Với suy nghĩ này trong đầu, anh bấm số điện thoại của Thẩm Hi Nghiên. Cuộc gọi vừa mới được bắt máy, sau đó giọng nói trong trẻo và mềm mại của Thẩm Hi Nghiên vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Tiểu Phong, là em phải không? Em vẫn chưa nghỉ ngơi sao?"

Trong giọng nói của cô có một cảm giác vui sướng sâu sắc, như thể cô đã gặp được người yêu mà cô đã nhớ nhung bấy lâu nay. 

"Là tôi, chị Xiyan." Nghe được giọng nói của Thẩm Hi Nham, trong lòng anh ấm áp, cười nói: "Xin lỗi chị Hi Yến, về đến nhà tôi đã bắt đầu làm bài tập về nhà, vừa thấy tin nhắn chị gửi nên đã để chị đợi."

Trong lúc tự an ủi mình bằng cách lấy cớ nói dối vô hại, anh ta dùng lời nói dối ở đầu bên kia dụ dỗ Thẩm Hi Nham mà không hề thay đổi sắc mặt, trong lòng có chút cảm thấy mình quá vô liêm sỉ. 

Nghe được lời nói có chút xin lỗi của người yêu, Thẩm Hi Yến trong lòng vui vẻ vô cùng. Trong lòng bất an của cô lập tức bình tĩnh lại, cô ngọt ngào nói: "Không sao đâu. Em chỉ muốn trò chuyện với anh Tiểu Phong khi không có việc gì làm. Nếu anh có việc gì thì cứ đi đi, đừng lo lắng cho em."

Liễu Thanh Phong cho rằng tôi quả thực rất bận nhưng lại không làm bài tập về nhà. Anh ho hai tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình, đổi chủ đề và hỏi: "Chị Xiyan, sau khi tôi rời đi chị đã nghỉ ngơi tốt chưa? Bây giờ chị thấy khỏe hơn chưa?"

Khi anh rời khỏi nhà Thẩn Hy Yến vào buổi chiều, Thẩn Hy Yến gần như kiệt sức vì bị tra tấn. Bộ phận kín của âm đạo vừa được mở ra sưng đỏ, trông cô rất mong manh và không thể chịu đựng được những đòn roi. 

"Ừ, sau khi anh đi rồi em lại ngủ, và bôi thuốc ở đó... và bây giờ đỡ hơn nhiều rồi." Thẩm Hi Yến nhẹ nhàng nói trong điện thoại, trong giọng nói có chút ngượng ngùng. 

Liễu Thanh Phong cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nói: "Vậy thì tốt. Chị Hi Yến, hai ngày nay chị nên nghỉ ngơi thật tốt. Khi có thời gian, tôi sẽ tìm một nơi cho chị ở lại. Điều kiện nơi chị ở thực sự rất tồi tệ, không mấy an toàn."

"Được rồi, được rồi," Thẩm Hi Nham ngoan ngoãn đáp lại, sau đó do dự một chút, nhẹ giọng nói: "Tiểu Phong... ngươi... ngày mai ngươi có rảnh không? Có thể đến ở với ta không..."

Lời này vừa nói ra, Thẩm Hi Yến có lẽ đã cảm thấy không thích hợp, vì thế vội vàng nói: "Nếu như ngươi có chuyện gì thì quên đi, ta... ta chỉ là nhớ ngươi một chút thôi..."

Nghe giọng nói trong trẻo của Thẩm Hi Nham trong điện thoại, trong lòng anh không khỏi có chút thương cảm. Người phụ nữ này thực sự đã đặt mình vào một vị trí cực kỳ khiêm tốn và luôn cố gắng làm hài lòng bản thân trong tiềm thức mọi lúc. Anh nhẹ nhàng thở dài, nhẹ nhàng nói: "Chị Hi Yến, chị không cần phải như vậy, nếu có em ở bên, anh nhất định sẽ chăm sóc em thật tốt."

Khi nói vậy, anh lại nghĩ về em gái mình. Anh không biết ngày mai em gái cô sẽ phản ứng thế nào. Do dự một lúc, anh nói tiếp: "Chị Xiyan, không biết ngày mai em có thời gian không, nếu ở đây có thời gian, anh sẽ đi tìm em, được không."

"Được rồi, Tiểu Phong, ngươi thật tốt bụng!" Sau khi nghe được lời của Liễu Thanh Phong, giọng nói của Thẩm Hi Nghiên lập tức trở nên sáng sủa hơn, Liễu Thanh Phong qua điện thoại có thể cảm nhận được niềm vui trong lòng cô. 

Sau khi trò chuyện thoải mái với Thẩm Hi Nham một lúc, Liễu Thanh Phong dần dần thả lỏng, cơn buồn ngủ nhanh chóng ập đến. Thẩm Hi Nghiên mặc dù vẫn đang hưng phấn, nhưng rất nhanh nhận ra Liễu Thanh Phong buồn ngủ, trầm tư cúp điện thoại. 

Liễu Thanh Phong cầm điện thoại lắc đầu bất lực, sau đó không nghĩ nữa, nhắm mắt lại nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Điều mà Lưu Thanh Phong không biết là sau khi anh chìm vào giấc ngủ sâu, mặt dây chuyền bạch ngọc mà anh vừa đeo lại trước ngực hai ngày trước phát ra ánh sáng trắng mờ nhạt trong đêm tối, tình cờ lại khớp với dấu tròn màu đỏ nhạt trên ngực anh. 

Cùng lúc đó, Liễu Thanh Phong đang ngủ, cau mày, không hiểu sao lại rơi vào giấc mơ kỳ quái mà mình từng trải qua. Trong mộng, hắn tỉnh lại, không khỏi có chút choáng váng. Đã lâu rồi anh chưa gặp phải giấc mơ kỳ lạ như vậy kể từ khi trở về nhà. Anh không ngờ hôm nay lại gặp phải nó. Sau khi cẩn thận quan sát xung quanh, anh trở nên nhạy cảm. Rui phát hiện ra một số khác biệt. Lần này trong giấc mơ, mảnh vỡ ánh sáng và bóng tối xung quanh anh dường như dày đặc hơn rất nhiều, cảm giác của anh ở đây dường như mạnh mẽ hơn rất nhiều. Trong tiềm thức, anh tập trung sự chú ý của mình vào một mảnh ánh sáng và bóng tối nhỏ hơn cách anh không xa. Mảnh vỡ ánh sáng và bóng tối đáng lẽ phải bay qua dừng lại một lúc, nhưng thực sự lại được sự chú ý vô hình của anh trao cho anh. Bị kéo đến trước mặt, Liễu Thanh Phong không có phản ứng. Mắt anh mờ đi. Anh đã bước vào một khung cảnh lạ mà quen. Tại hiện trường, Liễu Thanh Phong phát hiện hắn thân hình nhỏ nhắn, đại khái chỉ ước chừng mười tuổi. Anh ta đang cưỡi một con ngựa màu hạt dẻ, được bao quanh bởi một cánh đồng rộng và một hàng rào ở phía xa. Có vẻ như đó là một trang trại nuôi ngựa. Liễu Thanh Phong quay đầu nhìn lại, liền thấy mẹ mình Tần Mộng Lan trẻ hơn rất nhiều so với thực tế, đang theo sát phía sau hắn. Cô ấy đang mặc bộ đồng phục hiệp sĩ sạch sẽ và cưỡi trên một con ngựa trắng cao lớn. Cô ấy trông anh hùng và vô cùng xinh đẹp. Bên cạnh mẹ cô là cha cô, Lưu Hằng, người cũng mặc đồng phục hiệp sĩ. Anh đang cưỡi trên lưng một con ngựa màu nâu, bình tĩnh nhìn anh. 

Nhìn thấy chú ngựa con đang thong thả bước đi trên cánh đồng, Liễu Thanh Phong mới quay lại nhìn mẹ lần nữa. Chú ngựa con bên dưới đột nhiên trở nên hưng phấn do bị kích thích nào đó. Liễu Thanh Phong không kịp phòng bị, cảm thấy thân thể nhỏ bé của mình đột nhiên bị nhấc lên không trung. Những lời cảm thán của mẹ và cha vang đến tai anh. Sau đó tầm nhìn của anh tối sầm lại và anh nhận ra rằng mình đã rút lui khỏi những mảnh vỡ. Vẫn còn những mảnh ánh sáng và bóng tối vừa đi qua.


──────────────────────────────────────────────────
Xem trước chương 17 Sự trở lại của người mẹ xinh đẹp (46)

Chương 46

"À..."

Mẹ Tần Mộng Lan chợt nhìn thấy tấm lưng trần của Liễu Thanh Phong, lập tức kêu lên một tiếng. Cô vô thức định quay đầu lại, nhưng khi quay người lại, cô nhìn thấy trên vai Liễu Thanh Phong một mảng đỏ sưng tấy. Cô lập tức quên đi sự xấu hổ của mình, nhẹ nhàng vuốt ve làn da sưng tấy trên vai Liễu Thanh Phong. Cô có chút đau lòng nói: “Con bé, sao con không nói sớm với mẹ rằng con bị thương như thế này? Trên người con còn có vết thương nào khác không? Để mẹ xem.”

Vừa nói, cô vừa lo lắng liếc nhìn thi thể của Liễu Thanh Phong, không còn cảm giác xấu hổ như trước nữa. 

Liễu Thanh Phong cảm giác được đầu ngón tay mềm mại của mẹ chạm vào chỗ bị thương của mình. Cảm giác nhức nhối khiến cậu rùng mình, nhưng cậu vẫn giả vờ thoải mái nói: “Mẹ, vết thương nhỏ này không thành vấn đề, hôm nay con chỉ thấy hơi đau khi đến trường, nhưng bây giờ đã đỡ hơn nhiều rồi.”

Hôm qua, khi chiến đấu với những ông lớn mặc đồ đen trong tòa nhà bỏ hoang đó, anh đã bị một thanh sắt đập vào vai. Lúc đó anh chỉ cảm thấy đau một lúc thì không sao nhưng anh không coi trọng. Không ngờ vai cậu ấy đột nhiên bị đau trong giờ học hôm nay. Khi chạm vào, anh nhận ra nó đã sưng tấy. Khi mẹ anh chạm vào anh lần nữa, anh lập tức cảm thấy đau đớn tột cùng. 

Mẹ Tần Mộng Lan nhạy bén nhận ra phản ứng của Liễu Thanh Phong, có chút trách móc nói: “Sưng thế này nhưng vẫn chưa đau. Con vẫn như hồi còn nhỏ, chỉ biết thể hiện sức mạnh thôi!”

Nghe mẹ mắng, Liễu Thanh Phong biết mẹ đang quan tâm đến mình, trong lòng cảm thấy ấm áp. Nghĩ rằng sau bao nỗ lực, mối quan hệ giữa anh và mẹ cuối cùng cũng trở nên thân thiết hơn, Liễu Thanh Phong lại càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Cậu vươn tay ôm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ lên vai mình, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con đã lớn rồi, có thể bảo vệ mẹ và em gái. Mẹ yên tâm, con sẽ không bao giờ để tên khốn Lưu Hằng ức hiếp mẹ!"

Mẹ Tần Mộng Lan chợt cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình đang được con trai nắm lấy, đồng thời nghe được những lời trìu mến của con. Lòng cô hoảng hốt, vội vàng rút bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi tay con trai. Cô nhẹ nhàng mắng anh: "Tiểu Phong, anh lại nói bậy nữa, nhanh ngồi xuống và đừng cử động, mẹ sẽ bôi thuốc cho anh."

Liễu Thanh Phong nghe được lời của mẹ, vô thức ngồi thẳng dậy. Rồi anh cảm thấy những ngón tay mềm mại của mẹ chạm vào vết thương trên vai mình lần nữa. Điều khác biệt là lần này ngón tay của mẹ mang đến cảm giác mát lạnh từ tờ giấy và nhẹ nhàng xoa xoa vai cậu. Cảm giác ngứa ran trên vai anh đột nhiên giảm đi nhiều. Liễu Thanh Phong không khỏi thoải mái nói: "Mẹ, mẹ biết xoa bóp, làm cho con thấy rất thoải mái!"

Mẹ Trần Mộng Lan không biết mình đang nghĩ gì, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Con đang nói cái gì vậy? Mẹ thường xuyên chăm sóc ông nội con và người già của ông trong những năm qua. Bà đã học được chiêu này. Nếu không, tại sao con lại nghĩ rằng ông nội luôn đối xử tốt với mẹ như vậy? Đó là vì tình cảm mà ông dành cho những năm qua."

Liễu Thanh Phong sửng sốt. Anh không ngờ mẹ mình lại có tầm nhìn xa như vậy. Lẽ ra cô phải đoán trước được cuộc khủng hoảng của gia đình lớn nhất không có con từ rất sớm. Là con gái lớn của gia tộc lớn, tiếng nói của cô trong nhà Tần chắc chắn sẽ càng giảm sút sau khi gả ra ngoài. Muốn ổn định địa vị, không bị những gia tộc khác áp đảo, cô chỉ có thể dựa vào người khác. Khi đó, bà Tần có tiếng nói rất quan trọng trong nhà Tần. Bây giờ có vẻ như sự lựa chọn của mẹ tôi là hoàn toàn chính xác. Những năm gần đây, với tài năng xuất chúng và sự ủng hộ của Tần phu nhân, mẹ tôi không hề bị đẩy ra khỏi trung tâm quyền lực của nhà Tần mà luôn chiếm một vị trí then chốt trong nhà Tần. , Lưu Thanh Phong nghĩ về cuộc trò chuyện trước đây với mẹ mình. Mặc dù lúc đó mẹ anh không nói rõ ràng nhưng anh cũng mơ hồ đoán được ý của mẹ. Là phụ nữ, mẹ anh đã lấy chồng ở ngoài nên chắc chắn không thể đảm nhận vị trí chủ gia đình. Tuy nhiên, tham vọng của mẹ cô cũng rất lớn nên bà có ý định để anh trực tiếp tiếp quản gia đình. Sau khi ông nội đảm nhận vị trí gia chủ, Liễu Thanh Phong không khỏi vô cùng ngưỡng mộ nói: “Mẹ, chính sự chu đáo của mẹ đã giúp mẹ có được địa vị hiện tại trong nhà Tần. Tuy nhiên, mẹ, mẹ đã vất vả nhiều năm qua, vừa phải chăm sóc cho con và em gái con, vừa phải giải quyết rất nhiều việc, mẹ hẳn là rất vất vả.”

Mẹ Tần Mộng Lan ngừng xoa xoa đôi tay nhỏ bé trên vai Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng nói: “Mọi vất vả đều đáng giá. Mẹ rất mãn nguyện khi có thể nuôi nấng con và Tiểu Anh làm mẹ.”

Trong lòng Liễu Thanh Phong càng ấm áp hơn. Anh cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve lưng mình. Cảm giác mát lạnh xen lẫn chút ngứa ngáy và tê dại khiến anh vừa khó chịu vừa dễ chịu. Lúc này trong lòng anh có ngàn lời muốn nói với mẹ nhưng lại không đành lòng phá vỡ bầu không khí ấm áp. Nhưng một lúc sau, anh không nhịn được hỏi: "Mẹ... Lưu Hằng đã nói... rằng mẹ không bao giờ cho phép anh ấy chạm vào anh ấy nữa... có đúng không?" Liễu Thanh Phong vấn đề này giấu ở trong lòng đã lâu, cũng không dám hỏi. Anh sợ chủ đề nhạy cảm này sẽ khiến mẹ anh tức giận. Cuối cùng, trong bầu không khí ấm áp này, anh không nhịn được hỏi nó vì anh rất muốn biết câu trả lời.

Khi mẹ Tần Mộng Lan nghe thấy điều này, khuôn mặt xinh đẹp của bà lập tức đỏ bừng. Bàn tay nhỏ nhắn đang xoa bóp vai Liễu Thanh Phong của cô dừng lại một chút, sau đó cô mới bình tĩnh nói: "Sao con lại hỏi chuyện này? Con cũng muốn hỏi chuyện riêng tư của mẹ à?"

Thấy mẹ mình không trả lời, Lưu Thanh Phong trong lòng lo lắng, lập tức lớn tiếng nói: "Con... con chỉ muốn biết tên khốn Lưu Hằng đó có bắt nạt con hay không. Nếu vậy con nhất định sẽ đến gặp hắn để giải quyết chuyện!"

Vẻ mặt của mẹ Tần Mộng Lan đột nhiên trở nên dịu dàng hơn một chút khi nghe những lời của Liễu Thanh Phong. Cô im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, mẹ tôi và anh ấy chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa mấy năm nay thôi. Tôi và anh ấy trước khi kết hôn đã thỏa thuận rồi, anh ấy sẽ không dám chạm vào tôi nếu không có sự đồng ý của tôi, và..."

Giọng nói của mẹ Tần Mộng Lan dừng lại, bà nói tiếp với giọng điệu khó hiểu: “Và năm đó anh ấy đã bị trọng thương, không chỉ bị ngã và bị què, mà… anh ấy còn bị chấn thương nặng ở đó và mất đi khả năng sinh con. Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến mẹ tôi chọn gả cho anh ấy.”

Lưu Thanh Phong nghe được mẹ nói, trong lòng vui mừng, chợt nhận ra khi mẹ lựa chọn kết hôn với Lưu Hằng, Lưu Hằng quả thực đã lợi dụng mẹ mình để vào Tần gia, bắt đầu kế hoạch bí mật của mình. Nhưng mẹ anh cưới Lưu Hằng để tránh nhiều cuộc tấn công công khai và bí mật chống lại bà trong gia đình Tần. Ngoài sự ngưỡng mộ trong lòng, Liễu Thanh Phong còn cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Nghĩ đến mẹ suốt những năm qua Mẹ anh luôn quan tâm chu đáo đến anh và em gái, nhưng Lưu Hằng luôn có chút xa lạ với họ. Bây giờ nghĩ lại, Lưu Hằng đáng lẽ từ đầu đến cuối đều không bao giờ chấp nhận mình và em gái. Anh ta thậm chí có thể thầm ghét bản thân và em gái mình. Nghĩ đến đây, Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng nói với mẹ: "Mẹ, mấy năm nay mẹ vất vả rồi, một mình con và em gái nuôi lớn thật sự không dễ dàng!"

Mẹ Tần Mộng Lan im lặng lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Các con đều là con của mẹ, chăm sóc tốt cho con là việc mẹ nên làm. Mẹ rất vui khi thấy con lớn lên.”

Liễu Thanh Phong gật đầu, không hỏi nữa. Anh không biết phải nói gì. Trong phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, âm thanh duy nhất còn lại chính là tiếng thở nhẹ nhàng của hai người và tiếng bàn tay nhỏ nhắn của mẹ nhẹ nhàng xoa bóp vai Liễu Thanh Phong.

Im lặng, mẹ cô, Tần Mộng Lan, cẩn thận bôi vết thương trên vai của Vân Nam Baiyao lên vai Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng xoa xoa một lúc. Cô đợi đến khi da của Liễu Thanh Phong hơi ấm lên, thuốc tan hết mới dừng lại. Cô từ đầu giường lấy ra một chiếc khăn giấy, lau tay, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, mẹ sẽ giúp con bôi thuốc. Cũng may con chỉ bị thương ngoài da, vết thương cũng không nghiêm trọng lắm, ngày mai bôi hai lần là sẽ ổn thôi."

Liễu Thanh Phong động vai, cảm thấy tốt hơn trước rất nhiều. Anh quay lại và muốn cảm ơn mẹ. Khi anh quay lại, anh nhìn thấy mẹ mình, Tần Mộng Lan, duyên dáng quỳ trên giường, hơi cúi đầu lau sạch thuốc mỡ còn sót lại trên tay. Cô ngồi trên giường bắt chéo hai chân xinh đẹp, phần váy ngắn dưới thân do tư thế bị ngắn lại, gần như lộ ra tận gốc đùi. Da thịt mỏng trên cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Đôi tất lụa màu rực rỡ dưới ánh đèn. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô nhẹ nhàng ngồi trên đôi chân mang tất của cô. Cặp mông mềm mại bị biến dạng nhẹ, cho thấy độ đàn hồi tuyệt vời. Nhìn lên, cô đã cởi bỏ bộ vest nữ nhỏ nhắn trên người mẹ. Lúc này, nửa thân trên của cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng. Chiếc áo sơ mi nữ được may đo tôn lên hoàn hảo những đường cong cơ thể vô cùng xinh đẹp của cô. Vòng eo của cô thật quyến rũ, thon gọn và săn chắc. Bộ ngực của cô đầy đặn và cao chót vót, thậm chí có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren đen trên ngực qua lớp áo sơ mi trắng mỏng. Có vẻ như vì ngực quá căng nên áo trên ngực bị căng chặt, hoa văn trên áo lót ren in rõ ràng. Chiếc áo sơ mi trắng dường như có thể bị rách bất cứ lúc nào nên hai chiếc cúc trên cổ áo của cô phải cởi ra. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực cô hiện ra lờ mờ, khe ngực sâu trải dài hai bên. Bộ ngực đầy đặn thu hút toàn bộ sự chú ý của Liễu Thanh Phong, khiến máu mũi anh gần như trào ra ngoài. Liễu Thanh Phong nhanh chóng chuyển sự chú ý sang khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp vốn hơi đỏ vì say của mẹ cô càng ngày càng hồng hào. Anh biết rằng mẹ cô chắc chắn đã nhận ra rằng anh đang nhìn lén cô. Bầu không khí mơ hồ và quyến rũ giữa hai mẹ con khiến Liễu Thanh Phong càng thêm phấn khích!

"Mẹ!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật gần, ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng quyện trên người mẹ, Liễu Thanh Phong không khỏi nuốt khan. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mình, Tần Mộng Lan, ném bà xuống giường. Vừa hưng phấn gọi điện cho mẹ, anh vừa điên cuồng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi xinh đẹp của mẹ cô, Tần Mộng Lan. Anh đã mong chờ khoảnh khắc này. Hồi lâu, anh ôm chặt mẹ vào lòng rồi ấn xuống. Anh cảm thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ cô thật bụ bẫm và mềm mại. Nó thật thơm và mềm mại trong vòng tay anh. Đồng thời, anh hôn lên cổ và môi của mẹ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Anh cũng cảm nhận được làn da của mẹ cô thật mỏng manh và mịn màng. Anh cảm giác như mình vừa lạc vào một vùng đất hiền hòa khiến người ta mê mẩn không bao giờ muốn tỉnh dậy.

"A...Tiểu Phong...ừm...Tiểu Phong đừng...ah...thả mẹ đi...ah..."

Mẹ Tần Mộng Lan không ngờ con trai mình là Lưu Thanh Phong lại bạo dạn như vậy. Cô bất ngờ bị ném lên giường. Cô sững sờ một lúc, sau đó cô cảm thấy bàn tay to lớn của con trai đã ôm chặt lấy cô và ngẫu nhiên mò mẫm trên lưng cô. Cùng lúc đó, miệng con trai hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy thậm chí còn hôn chính miệng mình. Một cảm giác tê dại liên tục truyền đến từ bàn tay và cái miệng to lớn của con trai bà, khiến mẹ cô, bà Tần Mộng Lan vốn luôn bình tĩnh, bình tĩnh trở nên hoảng sợ. Cô xấu hổ và tức giận trong lòng. Cô vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp của mình để ngăn cản Lưu Thanh Phong thành công. Cô hét lên ngạc nhiên và vùng vẫy mạnh mẽ.

Nghe được tiếng hét của mẹ và cảm nhận được sự giãy giụa của mẹ, Liễu Thanh Phong nhanh chóng tỉnh lại khỏi cơn xúc động vừa rồi. Anh nhìn mẹ mình Tần Mộng Lan, mặt đỏ bừng, thái dương rời rạc, trong mắt vừa xấu hổ vừa tức giận. Trong lòng hắn cảm thấy hoảng sợ, nhưng hắn cũng biết mình lúc này không có lối thoát. Cho dù hắn lựa chọn rút lui, chân thành xin lỗi mẹ mình, lấy tính cách của mẹ hắn, có lẽ Tùy cũng sẽ rất tức giận, thật sự khó có thể nói hắn có tha thứ cho hắn như lần trước hay không, cho nên Liễu Thanh Phong rất đau lòng. Anh đặt tay lên giường và hơi nhấc mình lên khỏi mẹ. Anh nhìn mẹ mình Tần Mộng Lan bằng ánh mắt trìu mến và thở hổn hển: "Đúng... Con xin lỗi, mẹ... mẹ thật quyến rũ... Vừa rồi con không thể kiềm chế được bản thân... Con...con yêu mẹ nhiều lắm! Hãy chấp nhận con đi, được không!"

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9573453

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9573453

Dù sao thì đó là một trong hai


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 quan hệ chị em, hẹn hò của Tịch Nhan

Nhớ lại trải nghiệm vừa rồi, Liễu Thanh Phong rất kinh ngạc. Anh biết rằng đó hẳn là ký ức thời thơ ấu của anh. Anh không ngờ lần này lại dễ dàng nhìn thấy những mảnh vỡ ánh sáng và bóng tối đó. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hưng phấn. Anh đã đoán được rằng giấc mơ kỳ lạ của anh rất có thể là kết quả của việc anh đã mất đi ký ức. Đúng vậy, chỉ khi anh sắp xếp lại hết những mảnh vỡ ánh sáng và bóng tối trong thế giới giấc mơ, anh mới có thể lấy lại được trí nhớ ban đầu. Điều duy nhất anh không thể giải thích được là mảnh ánh sáng và bóng tối mà anh nhìn thấy trước đó chứa đựng cảnh tượng trong mơ gợi tình. Tuy nhiên, vì không thể hiểu được nên anh cũng không nghĩ nhiều về nó. Anh tin rằng sẽ có lời giải thích hợp lý khi anh hồi phục hoàn toàn trí nhớ. 

Hiện tại cảm thấy năng lực của mình trong giấc mơ kỳ lạ này đã tăng vọt, Lưu Thanh Phong tự nhiên vô cùng vui mừng. Tuy rằng hắn vẫn không biết nguyên nhân gì đã tạo nên sự thay đổi như vậy, nhưng đó cũng là chuyện tốt. Lúc này hắn không còn do dự nữa, lập tức tập trung sự chú ý vào một mảnh ánh sáng và bóng tối khác cách đó không xa. Đôi mắt anh lại mờ đi, và anh đã xuất hiện trong một khung cảnh mới...

Anh ta tiếp tục đi vào những mảnh vỡ ánh sáng và bóng tối lần lượt. Trong quá trình đó, anh cũng phát hiện ra khả năng của mình trong giấc mơ này vẫn còn hạn chế. Anh ta có thể dễ dàng kéo những mảnh vỡ ánh sáng và bóng tối rải rác ra, nhưng anh ta gặp chút khó khăn với những mảnh ký ức lớn hơn một chút, và đơn giản là anh ta bất lực với những mảnh ký ức lớn hơn. Những ký ức rải rác đó đã được tập hợp lại với nhau. Mặc dù anh không thể khôi phục hoàn toàn trí nhớ ngay lập tức nhưng điều đó khiến anh ngày càng hiểu rõ hơn về quá khứ của mình. Thế giới giấc mơ không có khái niệm về thời gian trôi qua. Anh không biết mình đã bước vào bao nhiêu mảnh ánh sáng và bóng tối. Cho đến sau này, anh cảm thấy kiệt sức về mặt tinh thần, rồi thoát ra khỏi thế giới giấc mơ trong trạng thái xuất thần, trực tiếp chìm vào giấc ngủ sâu như hôn mê. 

Khi Liễu Thanh Phong tỉnh lại, bên ngoài trời đã sáng. Nhớ lại giấc mơ đêm qua, anh vẫn cảm thấy choáng váng và có chút mệt mỏi. Tuy nhiên, anh vẫn nhớ lại những ký ức rời rạc trong giấc mơ, khiến anh cảm thấy thoải mái. Anh nhấc điện thoại lên xem thì thấy đã gần tám giờ, gần chín giờ. Cũng may hôm nay không có trường học, nếu không mẹ hắn đã đích thân đến đánh thức hắn.

Nằm trên giường một lúc, Liễu Thanh Phong dần dần tỉnh lại. Nghĩ tới hôm nay phải dỗ em gái đổi ý, lại nghĩ đến Thẩm Hi Nham đang đợi hắn gặp mặt, trong lòng hắn đột nhiên cảm thấy rất áp lực. Tuy nhiên, nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái và trải nghiệm khiêu dâm ngày hôm qua, anh lập tức không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Anh ta nhảy ra khỏi giường như một con cá chép, toàn thân tràn đầy sinh lực. 

Tôi nhanh chóng tắm rửa rồi đi xuống lầu xem xét. Tôi được bảo mẫu ở nhà biết rằng bố mẹ tôi đã ra ngoài từ sáng sớm, nhưng chị gái tôi Lưu Nguyệt Anh vẫn chưa ra khỏi phòng ngủ. 

Sau khi chỉ ăn vài miếng bữa sáng còn lại cho anh và em gái, Liễu Thanh Phong không thể lo lắng cho em gái mình. Anh không biết hoàn cảnh của em gái mình bây giờ ra sao và liệu cô ấy có thể chấp nhận anh hay không. Sau nhiều đắn đo trong lòng, anh quyết định lên lầu gặp em gái. Thà nói ra mọi chuyện còn hơn là lúc nào cũng phải lo lắng ở đây. 

Liễu Thanh Phong vừa tới cầu thang, đang định đi lên lầu tìm em gái thì nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang. Anh ngước lên và thấy em gái mình là Lưu Nguyệt Anh đang đi xuống tầng dưới. Hôm nay cô vẫn mặc quần nóng bỏng và không đi tất dài trên đôi chân xinh đẹp nhưng đôi chân dài mịn màng và tròn trịa vẫn bắt mắt. Phần thân trên của cô được thay bằng một chiếc áo sơ mi bó sát màu hồng nhạt. Mặc dù bộ ngực đầy đặn của cô được che đi bởi một chiếc áo phông bó sát. Chiếc áo được quấn bó sát nhưng nó cũng làm tôn lên những đường cong cơ thể phát triển của cô. Ngực cô cao và vòng eo thon. Cô ấy thực sự rất hấp dẫn. Đêm qua cô dường như không được nghỉ ngơi tốt, lúc đứng dậy vẫn có chút uể oải. Mái tóc dài óng mượt của cô không được chải kỹ mà xõa ngang vai. Cô ấy đang dụi mắt nhẹ nhàng trong khi đá chân xuống cầu thang. Đôi dép lê dưới chân cô rõ ràng đã được đổi sang một đôi khác. 

Khi nhìn thấy em gái mình tự mình đi xuống lầu thay vì trốn trong phòng mà không nhìn thấy mình, Liễu Thanh Phong mới thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên vui mừng. Anh vội vàng nói: “Chị, chị dậy rồi, em đang định gọi điện cho chị.”

"Hừm!"

Liễu Nhạc Anh hiển nhiên vẫn chưa quên chuyện tối qua. Cô hừ lạnh một tiếng: "Ai muốn anh hét lên? Tôi sẽ tự mình đứng dậy!"

Nói xong cô đi thẳng qua Liễu Thanh Phong rồi đi thẳng đến nhà hàng, hiển nhiên vẫn còn tức giận về chuyện tối qua. 

Liễu Thanh Phong không có coi trọng, nhưng có chút vui mừng. Điều anh sợ nhất chính là em gái anh sẽ phớt lờ anh, điều đó có nghĩa là em gái cô thực sự rất tức giận. Bây giờ chị gái cô vẫn để ý đến anh, tình hình sẽ tốt hơn nhiều. Ít nhất điều đó có nghĩa là mọi thứ đều ổn. Nhìn bóng lưng xinh đẹp của em gái, anh nhanh chóng đi theo.

"Chị, chị nấu cơm trước đi, em bưng cơm cho chị!"

Theo em gái đến nhà hàng, Liễu Thanh Phong thấy bảo mẫu đã dọn bàn rồi. Không đợi em gái nói gì, anh chạy vào bếp lấy hết đồ ăn còn sót lại cho em gái đặt trước mặt cô. "Đây, chị ơi, những thứ này đều cho chị. Vừa rồi em nhờ dì hâm nóng, chị ăn nhanh đi!"

Liễu Thanh Phong ngồi xuống cạnh em gái Lưu Nhạc Anh, vẻ mặt nịnh nọt nói. Đêm qua anh đã khôi phục lại được một số ký ức. Anh mơ hồ nhớ rõ, mỗi lần chọc giận em gái, anh đều cố gắng hết sức để làm cô vui lòng, lần nào em gái cũng sẽ tha thứ cho anh. 

Nhìn thấy bộ dáng chăm chỉ của Liễu Thanh Phong, khuôn mặt nhỏ nhắn căng thẳng của Liễu Nhạc Anh dịu đi một chút, nhưng cô vẫn khịt mũi lạnh lùng nói: "Hừ, ngươi cũng không có việc gì phải lễ phép..."

Nói được nửa chừng, cô cũng nhớ ra nửa sau câu nói là gì. Cô đỏ mặt và không tiếp tục. Tuy nhiên, cô không từ chối lòng tốt của Liễu Thanh Phong. Cô cầm đũa lên và bắt đầu ăn từng miếng nhỏ. Cô ấy trông như một quý cô trầm tính và thanh lịch, nhưng lại không nhìn Liễu Thanh Phong ngồi bên cạnh. 

Liễu Thanh Phong cũng không vội. Chờ một lúc, anh thấy bảo mẫu chịu trách nhiệm dọn dẹp nhà hàng cũng đã rời đi. Khi thấy xung quanh không có ai khác, anh trở nên bạo dạn hơn. Anh vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái Lưu Nhạc Anh đang đặt trên mép bàn ăn. Anh nói với nụ cười trên môi: "Em gái ngoan, chuyện xảy ra tối qua là lỗi của anh. Anh xin lỗi em. Hãy tha thứ cho anh! Em đừng tức giận nữa có được không?"

Bàn tay nhỏ bé của cô đột nhiên bị em trai nắm lấy. Liễu Nhạc Anh đang lơ đãng ăn cơm đột nhiên hoảng sợ. Cô rụt tay lại, khẩn trương nói: "Thả tôi ra nhanh, người khác sẽ nhìn thấy!"

Liễu Thanh Phong bất đắc dĩ buông tay. Anh chỉ nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái, nhẹ nhàng an ủi: "Không sao đâu em gái. Bố mẹ cũng đã ra ngoài rồi. Ở đây chỉ có hai chúng ta thôi. Còn có ai nữa? Hơn nữa, cũng không phải là anh chưa từng nắm tay em, em sợ cái gì?"

Liễu Nhạc Anh hồi lâu cũng không thể rút bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi tay Liễu Thanh Phong. Cô lập tức xấu hổ và tức giận. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô nhìn Liễu Thanh Phong, cay đắng nói: "Anh lại bắt nạt tôi! Sao anh có thể xin lỗi như thế này? Đợi mẹ tôi về tôi sẽ nói với mẹ!"

Khi cô nói, cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi mím lại, hai con mắt to sáng đỏ lên, trông như sắp khóc. 

Liễu Thanh Phong không ngờ em gái mình lại đột nhiên trở nên nhạy cảm như vậy, trong lòng hắn kêu lên. Nếu anh lại làm em gái mình khóc, chưa kể cô có kể cho mẹ nghe chuyện tối qua hay không, có lẽ cô thực sự không quan tâm đến anh nữa. Anh nhanh chóng buông bàn tay nhỏ bé của em gái mình ra, nhăn nhó nói: "Chị ơi, để em đi, em... đừng khóc. Anh không xin lỗi em. Anh thực sự xin lỗi, em gái. Đều là lỗi của em. Chuyện của chúng ta đừng nói với mẹ, được không?"

"Không tốt!"

Liễu Nhạc Anh "bụp" một tiếng đặt chiếc đũa trong tay lên bát, tức giận quay đầu đi khỏi Liễu Thanh Phong, bả vai run nhẹ, tựa như đang nức nở: "Con đi kể cho mẹ nghe việc mẹ bắt nạt con, cũng nói cho con biết là mẹ luôn bắt nạt con!"

Liễu Thanh Phong thấy càng thuyết phục càng làm càng tệ, trong lòng oán trách. Trong lúc tuyệt vọng, anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy em có thể chấp nhận hình phạt được không? Chỉ cần chị không giận em, chị muốn làm gì em cũng được!"

"Đây chính là ngươi nói!"

Liễu Thanh Phong vừa nói xong, đôi vai đang run rẩy của Liễu Nhạc Anh lập tức dừng lại. Cô nhanh chóng quay lại, khuôn mặt xinh đẹp tươi sáng không hề có dấu hiệu tức giận. Đôi mắt to của cô không có giọt nước mắt nào, chỉ có một chút xảo quyệt sau khi kế hoạch của cô thành công. Nàng chỉ ngón tay trắng nõn về phía Liễu Thanh Phong, vui vẻ nói: “Đây là lời ngươi nói!”

Vừa nói, một bàn tay nhỏ bé của cô đã chạm tới eo Liễu Thanh Phong, nhéo một chút thịt mềm ở eo anh rồi dùng sức vặn xoắn. Vừa vặn vẹo, cô vừa nghiến răng nghiến lợi, giọng ngọt ngào nói: "Tôi để anh ức hiếp tôi! Tôi để anh bắt nạt tôi!..."

Nhìn thấy phản ứng quá khích của em gái, Liễu Thanh Phong vẫn không hiểu mình đã bị cô lừa. Rõ ràng cô không hề tức giận, ở đây cô đang trêu chọc anh, nhưng anh cũng không tức giận. Từ những ký ức mơ hồ và cách tiếp xúc với em gái những ngày gần đây, Lưu Thanh Phong biết rằng em gái anh sẽ cư xử xa lạ hơn với những người thân thiết với anh, còn anh sẽ cư xử như một quý cô khi đối xử với người ngoài.

Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của em gái, Liễu Thanh Phong không hề tức giận mà ngược lại âm thầm vui mừng. Thật may là em gái anh không hề có chút ghẻ lạnh nào với anh vì chuyện xảy ra tối qua. Điều này có nghĩa là cô ít nhất không quá chán ghét chuyện xảy ra tối qua, thậm chí có thể chấp nhận tình cảm của anh. Liễu Thanh Phong còn nhớ rõ ràng, tối hôm qua em gái anh đã mơ hồ thừa nhận thích anh.

Cô bị bàn tay nhỏ nhắn của em gái vòng qua eo mình vặn mạnh. Nếu nói không đau thì là nói dối. Nhưng chị gái cô, Liễu Nhạc Anh, lại không có tâm trí phát huy hết sức lực, Liễu Thanh Phong da mặt thô ráp, nên có thể chịu đựng được đau đớn ở một mức độ nào đó. Tuy nhiên, để em gái trút giận, để bản thân bớt đau khổ hơn, Liễu Thanh Phong vẫn giả vờ cười toe toét đau đớn nhưng vẫn cố nhịn, nghiến răng nghiến lợi nói: “Chỉ cần em có thể bình tĩnh lại, em gái, cho dù em dùng nhiều sức hơn, anh cũng sẽ không sao!”

Nghe được lời anh trai nói, nhìn thấy vẻ mặt méo mó và cường điệu của cô, Lưu Nhạc Anh lập tức cảm động, bắt đầu cảm thấy có chút có lỗi với anh trai mình. Cô nhanh chóng buông tay nhỏ ra, nhưng vẫn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hừ, chị, lần này em tha thứ cho chị, lần sau nhất định sẽ nói với mẹ em!"

Thấy thái độ của em gái mình đã dịu đi, Liễu Thanh Phong không muốn để mối quan hệ của mình với em gái quay trở lại quá khứ. Thay vào đó, anh muốn theo đuổi chiến thắng và hạ gục em gái mình trong một đòn. Em gái anh rõ ràng có ấn tượng tốt với anh, nhưng chỉ vì mối quan hệ anh chị em của họ mà anh có chút do dự. Lưu Thanh Phong, người đã xem rất nhiều AV, cũng hiểu nguyên tắc đánh khi bàn ủi còn nóng. Lúc này, anh đang suy nghĩ về nó. Liễu Thanh Phong lại đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái mình. Anh nhìn cô trìu mến, vẻ mặt chân thành nói: "Em gái ngoan, thật ra anh không hề muốn bắt nạt em. Tất cả là vì anh quá thích em. Đêm qua anh... anh không nhịn được mà làm ra chuyện như vậy. Em à, hãy chấp nhận anh đi, được không?"

Lưu Nguyệt Anh không ngờ rằng em trai cô lại thú nhận tình yêu của mình. Dù biết đêm qua em trai anh thích cô nhưng khi nghe em trai mình nói như vậy lần nữa, cô vẫn cảm thấy vô cùng phức tạp. Nếu muốn nói người đàn ông cô thân thiết nhất trên đời thì đó phải là em trai cô. Ngay cả bố cô cũng phải xếp thứ hai. Không phải vì người khác. Đúng vậy, đó là bởi vì cô ấy có thể cảm nhận được một chút cảm giác xa lạ với cha mình từ khi còn nhỏ. Ngược lại, cô và anh trai lớn lên cùng nhau và trò chuyện gần như không thể tách rời. Đó là lý do tại sao cô ấy rất buồn sau tai nạn của anh trai mình. Sau khi bị anh trai xâm phạm đêm qua, đối mặt với lời tỏ tình của anh, cô cảm thấy có chút xấu hổ, bối rối, bối rối và có chút vui mừng, nhưng cô không hề tức giận. Cô nhận thấy mình không còn có thể đối xử với anh trai mình như một người thân nữa. Cả đêm qua cô ấy ngủ không ngon giấc. Nằm trên giường, cô trằn trọc suy nghĩ về mối quan hệ của cô và anh trai bắt đầu từ khi nào. Điều bắt đầu xấu đi là sự tiếp xúc cơ thể vô tình trước đó hoặc điều gì đó sớm hơn. Cô suy nghĩ nghiêm túc đến mức sau này em trai cô cũng xuất hiện trong giấc mơ của cô. Có những cảnh anh trai cô và cô khi họ còn nhỏ, cảnh anh trai cô bạo hành cô trước đây, và tất nhiên là một số cảnh đáng xấu hổ hơn...

Những ý nghĩ kỳ lạ đó đang dâng trào trong lòng cô, vẻ mặt ủ rũ của Liễu Nhạc Anh không thể giữ được. Một màu đỏ cảm động nhanh chóng dâng lên trên má cô. Cô cúi đầu cắn môi nhẹ giọng nói: "Anh... đừng như vậy anh ơi... chúng ta là anh em ruột thịt, không thể ở bên nhau được..."

Lưu Thanh Phong vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy sự do dự của em gái mình. Anh lập tức vòng tay qua vai em gái, dựa vào người cô, trêu chọc vào tai cô: "Em ngoan, tối qua không phải như vậy. Em ơi, tối qua em đã nói rõ ràng là không muốn rời xa anh, hơn nữa em còn nói sẽ nghe lời anh!"

"Ngươi... đừng nói!" 

Khi Liễu Nhạc Anh nghe anh trai kể lại chuyện tối qua, cô lập tức nhớ tới cảnh tượng xấu hổ đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô bị kích thích bởi hơi thở ấm áp do anh trai cô thở ra khi anh nói vào tai cô. Cảm giác ngứa ran từ ngày hôm qua lại dâng lên trong cơ thể cô như một dòng điện. Cô cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn ra ngay lập tức, cô thì thầm bằng một giọng xấu hổ vô cùng: "Anh trai xấu tính... anh không muốn như thế này... hôm qua chị gái em đã bảo anh làm điều đó... anh... anh còn muốn gì nữa..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của em gái, Liễu Thanh Phong khó có thể nghe thấy giọng nói trầm như muỗi của em gái mình. Trong lòng hắn cảm thấy ngây ngất, thậm chí có chút khó tin. Anh muốn hét lên nhưng lại sợ mình sẽ phát điên và gọi bảo mẫu đến nhà. Anh chỉ có thể ôm chặt đôi vai tròn trịa của em gái, ngạc nhiên hỏi: "Em gái, em... em chấp nhận anh sao!? Em đồng ý ở bên anh?!" 

Liễu Nhạc Ảnh cuối cùng cũng bày tỏ suy nghĩ của mình, đột nhiên cô không còn lo lắng như vậy nữa. Ngược lại cô lại cảm thấy thoải mái và vui vẻ một chút. Cô nhìn em trai mình Lưu Thanh Phong, người đang có vẻ mặt ngây ngất trước mặt, trong mắt hiện lên một tia yêu thương. Cô nhìn em trai mình Lưu Thanh Phong, tế nhị nói: "Anh trai xấu tính, chị gái em vừa mới hứa với anh, nếu hôm qua cô ấy làm như vậy, cô ấy sẽ rất tức giận!" 

Vừa nói, cô vừa vung nắm đấm nhỏ như muốn biểu diễn trước mặt anh trai Lưu Thanh Phong, trông đáng yêu không thể tả.

Liễu Thanh Phong vui mừng đến mức không để ý tới chuyện này. Vì em gái anh đã chấp nhận tình cảm của anh nên sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ là của riêng anh nên không có gì phải lo lắng. Liễu Thanh Phong đang muốn ôm em gái nói gì đó, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ trong bếp truyền đến. Anh cảm thấy lo lắng và nhanh chóng buông tay em gái ra, trông như đang ngồi thẳng. Khi quay lại thì thấy đó là dì bảo mẫu đang bước ra khỏi bếp. Chắc hẳn cô ấy đã làm xong công việc trong bếp để xem em gái mình đã ăn sáng chưa. 

Liễu Thanh Phong quay đầu mỉm cười nhìn em gái mình, nhưng thứ cô nhận được lại là một ánh mắt giận dữ và eo cô hơi vặn vẹo. Bữa sáng đã được phơi khô trên bàn ăn một lúc, trời đã hơi lạnh. Liễu Nhạc Ảnh buổi sáng không có cảm giác thèm ăn, nhìn thấy bảo mẫu đi ra liền ngừng ăn. Sau khi nhìn Liễu Thanh Phong, cô đứng dậy đi lên lầu. Bước đi của cô nhẹ nhàng hơn rất nhiều so với lần xuống lầu trước. Rõ ràng là bây giờ cô ấy đang có tâm trạng tốt. 

Khi Lưu Thanh Phong nhìn thấy em gái mình đi lên lầu, anh nhanh chóng đi theo cô. Thấy xung quanh không có ai, anh lại nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái, cười nói: “Em à, hôm nay là chủ nhật, chúng ta ra ngoài đi dạo nhé.”

Liễu Duyệt Ảnh suy nghĩ một chút, lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Nhưng hôm nay tôi có hẹn với ai đó đi ăn tối, lát nữa tôi phải ra ngoài, không thể đi chơi với anh được.”

Liễu Thanh Phong cong môi nói: "Em đang hẹn hò với ai? Quan trọng hơn anh!"

Lưu Nguyệt Anh rất thích phản ứng ghen tuông của anh trai mình. Cô nhăn mũi giải thích: “Bọn họ chỉ là mấy cô em gái nhỏ trong vòng thôi, trước đây anh không thích bọn họ, tôi nói cho anh biết thì bây giờ anh cũng không biết. Chúng ta thường xuyên tụ tập cùng nhau, nếu tôi đột nhiên không đi, bọn họ sẽ nghĩ nhiều lắm. Điều này không tốt đâu.”

Liễu Thanh Phong suy nghĩ một hồi, thật sự không có ấn tượng gì. Anh đoán rằng đây có thể là một bữa tiệc để em gái anh duy trì các mối quan hệ xã hội và nó sẽ quan trọng hơn nên bất lực nói: “Ồ, vậy thì được thôi.”

Anh ấy thực sự muốn đi chơi với em gái ngay bây giờ. Về phần Thẩm Hi Yến, anh nói hôm nay anh không có thời gian, sau này an ủi cô cũng không phải là không thể. Đáng tiếc thời điểm không phải ngẫu nhiên, Liễu Thanh Phong đột nhiên cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Thang máy nhanh chóng lên đến tầng bốn. Liễu Thanh Phong kéo em gái ra khỏi thang máy. Liễu Nhạc Anh nhìn anh trai có chút thất vọng của mình, đột nhiên nghiêng người nhẹ nhàng hôn lên má anh, cười nói: "Được rồi, em đừng buồn. Đây không phải là ngày duy nhất chúng ta mỗi ngày ở bên nhau, sau này có thời gian, em gái, anh có thể ra ngoài đi dạo cùng em được không?"

Vừa nói, cô vừa lạ lùng nhìn Liễu Thanh Phong rồi nói: "Nói đến, khi chúng ta còn nhỏ, chúng ta đã đi du lịch khắp thành phố. Trước đây, anh cũng lười ra ngoài dù tôi đi cùng anh trai tôi. Sao bây giờ anh lại năng động như vậy?"

Liễu Thanh Phong vuốt ve hắn hôn lên gò má, tâm tình dễ chịu hơn nhiều. Nghe được lời của tỷ tỷ, hắn có chút buồn cười nói: "Tỷ tỷ, ta còn chưa nhớ ra rất nhiều chuyện phải không? Trên đường vào thành người ta cũng không quen biết bao nhiêu người, đương nhiên muốn ngươi đi cùng ta!"

Lưu Nhạc Anh nghe được anh trai nói như vậy, sắc mặt đột nhiên có chút buồn bã. Cô chủ động nắm lấy tay Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, những ngày này anh thật vất vả, sau này em nhất định sẽ cùng anh đi khắp nơi nhiều hơn để anh có thể sớm hồi phục trí nhớ!"

Liễu Thanh Phong xua tay, chỉ vào đầu, cười thoải mái nói: "Không sao đâu chị, trí nhớ của em kỳ thật đang mỗi ngày khôi phục lại. Em nghĩ mình sẽ sớm lấy lại được toàn bộ ký ức ban đầu. Kỳ thực, có thể nhìn thấy em còn sống lại là kỳ tích lớn nhất phải không!"

"Đúng vậy, anh trai, anh hãy mau chóng khỏe lại, sau đó hãy tạo bất ngờ cho mẹ nhé!" Nghe Liễu Thanh Phong thoải mái lời nói, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Nhạc Anh cũng càng đậm. 

Có lẽ là do hai người mới xác nhận quan hệ mà hai người vốn đã rất quen thuộc dường như còn có vô số điều muốn nói. Liễu Thanh Phong cũng cảm thấy mình và em gái thân thiết hơn bao giờ hết. Trong lòng anh cảm thấy ấm áp và vô cùng hạnh phúc. 

Hai người trò chuyện cho đến khi điện thoại di động của chị gái cô là Lưu Nguyệt Anh vang lên. Khi cô nhìn thời gian, cô nhận ra thời gian cô định ra ngoài đã gần đến, cô vẫn chưa thay quần áo. Cô lập tức không cần nói chuyện với Liễu Thanh Phong nữa, vội vàng trở về phòng thu dọn đồ đạc. Phải mất thêm nửa tiếng nữa để thay quần áo và đi ra ngoài. 

Nhìn em gái rời đi, Liễu Thanh Phong hưng phấn đến mức giơ nắm đấm. Bây giờ em gái anh đã chấp nhận anh, liệu anh có thể bắt đầu tưởng tượng về đời sống tình dục trong tương lai của mình không? Bây giờ em gái anh đã chấp nhận anh, liệu mẹ anh có xa cách không? Liệu anh ấy có thể nghĩ về giấc mơ khiêu dâm lố bịch đó không? Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp thành thục cùng thân hình đầy đặn hấp dẫn của mẹ mình, Liễu Thanh Phong gần như bật cười. 

Phải mất một lúc lâu, Liễu Thanh Phong mới tỉnh lại khỏi giấc mơ đầy dục vọng. Khi thấy chiếc xe mà em gái mình lái đã rời đi, anh ta báo với bảo mẫu ở nhà rồi lên xe rời khỏi nhà.

Anh lao thẳng vào thành phố. Vì hôm nay anh ấy không thể đi cùng với chị gái mình nên sẽ tốt hơn nếu đi cùng với chị cả khác của anh ấy. Anh đã thông báo với cô thư ký xinh đẹp Thẩn Hy Yến rằng anh sẽ đón cô vào buổi trưa hôm nay và cùng cô đi mua sắm vào buổi chiều. Thẩn Hy Yến có vẻ vô cùng vui mừng khi nhận được cuộc gọi từ Lưu Thanh Phong. Cô hẹn anh và vội nói rằng cô sẽ trang điểm. 

Sở dĩ anh không hẹn lần khác đến nhà Thẩm Hi Nham là vì hôm qua Liễu Thanh Phong đã thấy nơi Thẩm Hi Nham thuê quá tồi tàn. Hôm nay Liễu Thanh Phong muốn đi mua sắm với cô, xem liệu anh có thể tìm được nơi ở tốt hơn cho cô không. Anh ấy đã có ý tưởng này trước đây và anh ấy chỉ muốn thực hiện ngay hôm nay nếu có thời gian. Mối quan hệ đã được giải quyết. Thẩn Hy Yến vừa mới mất trinh ngày hôm qua. Cô đã bị anh hành hạ rất nhiều. Nghĩ lại thì có lẽ cô ấy vẫn chưa bình phục. Anh ta sẽ không thể làm gì nếu đến nhà Thẩm Hi Nham một lần nữa. Anh ấy cũng có thể đi dạo với Thẩn Hy Yến. Anh đã vô thức coi Thẩn Hy Yến như người phụ nữ của chính mình. Tất nhiên, tốt hơn hết là chăm sóc cô ấy thật tốt. 

Xe rất nhanh đã tới gần nhà Thẩm Hi Nham. Để che giấu mối quan hệ giữa mình và Thẩm Hi Nham, Liễu Thanh Phong xuống xe từ xa và yêu cầu tài xế rời đi. Sau đó anh bắt taxi tiếp tục lái xe đến nhà Thẩm Hi Nham. Xe taxi vẫn chưa tới nhà Thẩm Hi Nham. Ở tầng dưới của Yan gia, Lưu Thanh Phong nhìn thấy một bóng người cao gầy đứng dưới bóng cây ở tầng dưới từ xa. Nếu nhìn kỹ thì đó không phải là Thẩm Hi Nham hay người khác. Anh nhìn thấy mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ của cô được chải gọn gàng phía sau, cô đang mặc một chiếc váy voan màu trắng như trăng. Mặc dù kiểu dáng của chiếc váy tương đối bảo thủ nhưng nó vẫn để lộ một phần làn da trắng nõn và dịu dàng trên ngực cô. Chất liệu vải mềm mại ôm sát vào cơ thể cô, tôn lên hoàn hảo dáng người tinh xảo và lồi lõm cùng bộ ngực cao. Cô ấy có vòng eo cao và hông rộng. Viền váy dài tới tận đầu gối, chỉ để lộ một nửa bắp chân thon và thẳng. Đôi chân nhỏ bên dưới đang đi một đôi giày cao gót màu trắng sữa. Trang phục của cô rất đơn giản nhưng lại mang đến cảm giác trầm lặng và trang nghiêm. 

Liễu Thanh Phong dừng xe taxi trước mặt Thẩm Hi Nghiên, mở cửa sổ, vẫy tay với Thẩm Hi Nham, cười nói: “Chị Hi Yến, em đến rồi, để chị đợi lâu rồi, mau lên xe và chúng ta nhanh chóng xuất phát thôi.”

Thẩm Hi Yến vừa nhìn thấy Liễu Thanh Phong, ánh mắt lập tức sáng lên. Cô mỉm cười ngọt ngào với anh rồi đi sang phía bên kia của chiếc taxi, mở cửa bước vào. 

Khi đến gần hơn, Liễu Thanh Phong mới nhận ra Thẩm Hi Nham thật sự đã ăn mặc rất cẩn thận. Lớp trang điểm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không quá đậm mà vừa phải. Lông mày cong, môi đỏ mọng, lông mi dài khiến đôi mắt xinh đẹp của cô to tròn và sống động, điều này càng tô thêm một phần ba sắc màu cho Thẩn Hy Yến vốn đã vô cùng xinh đẹp. Nhìn thấy vệt mồ hôi mờ nhạt trên trán Thẩm Hi Nghiên, Liễu Thanh Phong quay đầu nhìn ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ xe, đưa tay dùng khăn giấy lau mồ hôi trên khuôn mặt xinh đẹp, có chút phiền muộn nói: “Chị Hi Yến, chị xuống rất sớm, người nóng nực và đổ mồ hôi, chị xuống cũng không muộn.”

Nhìn thấy tài xế taxi ngồi ở hàng ghế đầu nhìn cô với ánh mắt kỳ quái, Thẩm Hi Nghiên có chút đỏ mặt. Liễu Thanh Phong cầm khăn giấy trong tay, nhẹ nhàng mỉm cười: “Không sao đâu, tôi vừa xuống xe một lúc thôi.”

Liễu Thanh Phong thấy xung quanh có người ngoài, xấu hổ khi đứng quá gần Thẩm Hi Nghiên, liền ngừng nói, chỉ tay vào phố thương mại trung tâm thành phố cho tài xế taxi bảo anh ta lái xe tới đó trước. Sau đó anh ấy bắt đầu trò chuyện với Thẩn Hy Yến. Ngồi cùng Liễu Thanh Phong, Thẩm Hi Diễn có vẻ vô cùng vui vẻ. Cô ấy nói nhiều hơn và không ngừng nói về những gì đang diễn ra xung quanh mình. Cô ấy có một câu chuyện hài hước, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng và thỉnh thoảng lại có vài nụ cười dễ thương. Cô ấy khá năng động. Liễu Thanh Phong vô tình bị cô thu hút. Ngay cả người tài xế đang lái xe cũng liên tục nhìn lại qua gương chiếu hậu. Liễu Thanh Phong có chút lo lắng tài xế sẽ bị tai nạn giao thông do lái xe mất tập trung. 

Rất may tài xế có kinh nghiệm đã nhanh chóng đưa hai người vào phố thương mại an toàn. Liễu Thanh Phong thấy trời đã trưa, liền đưa Thẩm Hi Nham đến một nhà hàng ngẫu nhiên dùng bữa. Thẩm Hi Yến lần đầu tiên đi cùng Liễu Thanh Phong, nàng có chút cẩn thận, nhất là nam nhân cao lớn tuấn mỹ, nữ nhân còn trẻ tuổi xinh đẹp. Họ không thể nghĩ ra bất cứ điều gì trong một nhà hàng nơi mọi người đến và đi. Rất khó để thu hút sự chú ý, và Lưu Thanh Phong có phần xấu hổ. Nguyên nhân chính là cảm giác bị theo dõi thực sự không tốt. Anh sợ rằng mình sẽ bị em gái đi dự tiệc phát hiện. Đó sẽ là một thảm họa thực sự nên cả hai vội vàng ăn xong rồi rời khỏi khách sạn. Phố thương mại ngày Chủ Nhật cũng đông đúc, nhưng ít nhất đi trên phố sẽ không bị nhiều người như vậy theo dõi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Vẻ đẹp tiềm ẩn trong ngôi nhà vàng Sinh nhật thay đổi

Vì em gái nên hôm nay Liễu Thanh Phong tâm trạng rất cao. Anh vẫn còn 400.000 trong số một triệu do cha anh là Lưu Hằng cho. Anh ấy không hề hoảng sợ khi có tiền. Anh ta lấy Thẩn Hy Yến và mua tất cả. Hầu hết đều là cho Thẩm Hi Nham, phần lớn đều là váy của phụ nữ, bởi vì khi ở trên xe, anh để ý thấy chiếc váy voan trên người Thẩm Hi Nham đã cũ, ngay cả trang sức trên người cô cũng chỉ có một đôi tai. Có lẽ Thẩm Hi Nghiên đã ăn mặc rất cẩn thận khi đi chơi với cô ấy. Lẽ ra cô không nên mặc một chiếc váy cũ kỹ như vậy. Lời giải thích duy nhất là cô không có váy mới để mặc. Chẳng trách lần trước đến nhà Thẩm Hi Nham cô ấy còn cố ý mặc đồng phục công ty. Có lẽ cô không muốn anh nhìn thấy sự xấu hổ của mình. Liễu Thanh Phong trong lòng khẽ thở dài, đối với nữ nhân trước mắt càng có chút cảm tình.

Nghĩ tới đây, Liễu Thanh Phong dẫn Thẩm Hi Nham ra vào tất cả các cửa hàng quần áo phụ nữ. Chỉ cần nhìn thấy quần áo đẹp, anh sẽ trực tiếp mua mà không cho Thẩm Hi Yến cơ hội tiêu tiền. Anh ta xa hoa đến mức nhân viên bán hàng ở các cửa hàng quần áo phụ nữ không khỏi liếc nhìn vì đây không phải là cửa hàng xa xỉ nên họ mua một ít. Bạn vẫn có thể mua quần áo tùy thích, và Lưu Thanh Phong cũng lần đầu tiên cảm nhận được niềm vui tiêu dùng trong quá trình mua sắm kiểu này. Chẳng bao lâu sau, hai người đã có trên tay đầy những chiếc túi lớn nhỏ. Là Thẩm Hi Nham dặn dò hắn không được tiêu tiền, hắn cũng không mua thêm đồ. Hầu hết những chiếc túi lớn và nhỏ này đều chứa quần áo phụ nữ và các vật dụng khác. Ngoài ra, còn lại là tất và đồ lót với nhiều kiểu dáng khác nhau, và tất nhiên là một số đồ trang sức. Lưu Thanh Phong có niềm yêu thích đặc biệt với những chiếc tất và đồ lót này. Anh ấy phải lựa chọn cẩn thận chúng trước khi đến cửa hàng. Khi mua những chiếc tất và đồ lót này, Thẩm Hi Nham đương nhiên vô cùng ngượng ngùng, bởi vì Liễu Thanh Phong lẻn vào phòng thay đồ của cô khi không có ai xung quanh. Trong phòng thay đồ, anh nhìn cô thay quần áo. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lần lượt cởi bỏ quần áo, sau đó mặc vào bộ đồ lót gợi cảm. Cảnh tượng tự nhiên gợi cảm đến mức Liễu Thanh Phong suýt chảy máu mũi. Nếu như không phải Liễu Thanh Phong lo lắng sai dịp và thi thể của Thẩm Hi Nham, thì Liễu Thanh Phong đã không thể không hành quyết Thẩm Hi Nham ngay tại chỗ. 

Khi cô bước ra khỏi cửa hàng quần áo nữ, cô nhận thấy ánh mắt quái dị của người bán hàng. Thẩm Hi Yến không biết chuyện tình cảm giữa hai người đã bị phát hiện. Cô gần như xấu hổ. Sau khi ra ngoài, cô từ chối đi cùng Liễu Thanh Phong đi mua quần áo. Liễu Thanh Phong không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, gọi taxi cùng Thẩm Hi Nham đi xem nhà. Vừa rồi cô không tiêu nhiều tiền vào quần áo và trang sức, mặc dù Liễu Thanh Phong có rất nhiều tiền để mua nhà. Điều đó là chưa đủ, nhưng việc thuê một nơi tốt hơn là quá đủ. Chẳng bao lâu sau, Lưu Thanh Phong đã thuê một nơi ở mới cho Thẩn Hy Yến gần trường học của anh. Đó là một cộng đồng cao cấp với môi trường khá tốt và giá thuê chắc chắn không hề rẻ. Thẩm Hi Diễn nhất quyết muốn tự mình trả tiền thuê nhà, Liễu Thanh Phong không nhịn được thả nàng đi. Tuy nhiên, xét đến số tiền trong tay Thẩm Hi Nghiên đều là do cha cô đưa cho, Liễu Thanh Phong cũng không để ý nhiều như vậy. 

Vì căn nhà mới thuê phải được dọn dẹp sạch sẽ mới có thể vào ở nên Thẩm Hi Nham không thể chuyển đến trong cùng ngày. Khi Liu Qingfeng ra khỏi cộng đồng và chuẩn bị về nhà, anh nhìn thấy cửa hàng ô tô 4S ở bên đường. Liễu Thanh Phong đột nhiên nghĩ đến việc mua một chiếc ô tô cho Thẩm Hi Nham. Sau khi hỏi Thẩm Hi Nham ở bên cạnh, anh được biết cô đã có bằng lái xe nên quyết định dứt khoát. Cô kéo Thẩn Hy Yến đang do dự vào cửa hàng 4S. Sau khi xem qua, cô đã bỏ ra gần 200.000 nhân dân tệ để mua cho Thẩm Hi Yên một chiếc ô tô trông khá tốt. Cho đến khi thủ tục hoàn tất, người bán hàng và Thẩm Hi Nghiên vẫn còn bối rối. Họ dường như không ngờ rằng Lưu Thanh Phong lại mua được chiếc xe trị giá gần 200.000 tệ một cách đơn giản như vậy. 

Ngày hôm đó thủ tục mua xe mới không thể hoàn thành nên hai người ra khỏi cửa hàng 4S bắt taxi về tầng dưới nhà Thẩn Hy Yến. Khi họ rời đi vẫn là buổi trưa, khi họ quay lại thì bầu trời đã đầy mây đỏ. Tuy nhiên, thu hoạch của Thẩm Hi Nham trong nửa ngày này rất lớn. Cô không chỉ có những túi lớn nhỏ đựng quần áo mới, Có nhà ở mới, xe mới, nhìn người đàn ông trẻ hơn mình rất nhiều tuổi trước mặt, cô có cảm giác như đang sống trong mộng. Cô biết rằng bông hoa hoàng hôn cô đơn và bất lực của mình cuối cùng đã tìm được một cái cây lớn mà cô có thể dựa vào. Lúc này trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc và bình yên. 

Liễu Thanh Phong mang theo túi lớn nhỏ ôm Thẩm Hi Nham lên lầu. Vừa bước vào cửa, anh đã bị Thẩm Hi Nham liều lĩnh ôm lấy, sau đó là một nụ hôn say đắm. Thẩn Hy Yến dường như đang bày tỏ lòng biết ơn, sự phụ thuộc và tình yêu của mình dành cho Lưu Thanh Phong theo cách này. 

Cảm nhận được tình cảm của Thẩm Hi Nham, Liễu Thanh Phong tự nhiên rất vui vẻ. Ham muốn của anh trước đó đã bị Thẩm Hi Nham khơi dậy trong phòng thay đồ, nhưng bây giờ anh vẫn có thể kìm nén nó dưới nụ hôn cuồng nhiệt như vậy. Anh ta định đè Thẩn Hy Yến lên ghế sofa và xử tử anh ta ngay tại chỗ. Thẩm Hi Yến cũng rất xúc động, điên cuồng xé rách quần áo của Liễu Thanh Phong. 

Tai nạn luôn xảy ra khi những điều tốt đẹp sắp xảy ra, và lần này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Khi Lưu Thanh Phong nhận được những cuộc gọi nối tiếp đe dọa tính mạng từ em gái mình, anh rất đau lòng. Anh muốn tắt tiếng điện thoại đến mức nào bất kể tình huống nào, nhưng anh cũng biết rằng nếu anh không dám trả lời cuộc gọi từ em gái mình, cô ấy chắc chắn sẽ nghi ngờ. Có lẽ lúc này mẹ anh đang ngồi cạnh em gái anh, lúc đó sẽ là một điều tồi tệ thực sự. 

Trong lúc tuyệt vọng, Liễu Thanh Phong chỉ có thể dừng lại, vội vàng rời khỏi nhà Thẩm Hi Nham với vạn vạn sự miễn cưỡng, chỉ để lại Thẩm Hi Nham với vẻ mặt oán hận, bởi vì chị gái cô đã bắt đầu hỏi về vị trí của anh...

Sau khi rời khỏi nhà Trần Hy Yến, Lưu Thanh Phong đã tốn rất nhiều công sức để tạm thời ổn định em gái, sau đó liên lạc với tài xế ở nhà để đón anh. Khi anh về đến nhà thì đã gần tám giờ, bầu trời bên ngoài đã tối đen. Em gái anh, Lưu Nguyệt Anh và mẹ Tần Mộng Lan đã trở về nhà. Chỉ có cha anh, Lưu Hằng, người dường như rất bận rộn vẫn chưa về. Lưu Thanh Phong, mẹ và đương nhiên, em gái anh không thể tránh khỏi một cuộc thẩm vấn khác. Liễu Thanh Phong đã nghĩ tới biện pháp đối phó, liền nói hắn đi lang thang trong thành đi sai đường, về muộn. Đúng như dự đoán, chị gái anh, người đã biết danh tính thực sự của anh, cho rằng anh đang tìm kiếm ký ức nên không hỏi thêm câu nào. Mẹ anh không biết thân phận thực sự của anh, cho rằng anh mới ra khỏi trại trẻ mồ côi cách đây không lâu, chưa có nhiều cơ hội lên thành phố. Anh chỉ đi loanh quanh nên cô cũng không hỏi gì thêm. 

Khi cả nhà đang ăn tối, nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp cùng em gái xinh đẹp dễ thương của mình, ham muốn khơi dậy trước đó của Lưu Thanh Phong lại dâng lên, đặc biệt là khi em gái ngồi bên cạnh thỉnh thoảng lén nhìn anh. Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của em gái, Liễu Thanh Phong càng cảm thấy ngứa ngáy, càng nhìn em gái mình với ánh mắt say mê hơn. Anh nghĩ rằng mình phải thân thiết với em gái cô khi trở về phòng làm bài tập. 

Có lẽ cô đã cảm nhận được ý đồ của em trai anh là Lưu Thanh Phong, hoặc có lẽ Lưu Thanh Phong hôm nay thật sự xui xẻo. Sau bữa tối, chị gái Lưu Nhạc Anh ở trên sô pha trò chuyện với mẹ Tần Mộng Lan và Lưu Thanh Phong một lúc, sau đó nói hôm nay đi dự tiệc mệt nên về phòng sớm. Anh ấy đã có thời gian để nghỉ ngơi. Mẹ anh, Tần Mộng Lan, thường ngày có lịch trình rất đều đặn, sau đó lên lầu nghỉ ngơi. Kế hoạch của Liễu Thanh Phong thất bại, hắn chỉ có thể một mình về phòng nói chuyện với Thẩm Hi Nham cho đỡ buồn chán. Về phần dục vọng dồn nén trong lòng, hắn chỉ có thể làm phiền cô gái thứ năm của mình...

Những ngày tiếp theo ở trường trôi qua khá yên bình. Thẩm Hi Yến nhanh chóng chuyển đến nơi ở mới, chiếc xe cô mua trước đó cũng đã được hoàn thiện. Nơi ở của Thẩn Hy Yến cách trường học của Lưu Thanh Phong không xa. Những ngày này cô đều lái xe tới đây để đón Liễu Thanh Phong vào buổi trưa. 

Một số lượng đáng kể học sinh ở trường trung học Yingcai là học sinh ban ngày nên việc ra vào vào buổi trưa không nghiêm ngặt lắm. Điều này giúp cho Lưu Thanh Phong dễ dàng lẻn ra khỏi cổng trường để gặp Thẩm Hi Nham sau khi ăn trưa với em gái. Nếu không, anh sẽ phải về ký túc xá đơn của mình để nghỉ ngơi trong giờ nghỉ trưa. Sẽ tốt hơn nếu gặp Thẩn Hy Yến. 

Giờ nghỉ trưa không dài nhưng cũng đủ để làm được rất nhiều việc. Sau khi chuyển đến nhà mới, Thẩm Hi Nham cẩn thận trang hoàng căn phòng được trang trí đẹp mắt, khiến cả căn phòng trở nên ấm áp và tinh tế hơn. Liễu Thanh Phong đã coi nơi này là tổ ấm tình yêu của họ. Anh ta nghị lực đến mức mỗi ngày nhìn thấy Thẩm Hi Nham đều sẽ đè cô xuống dưới mình và yêu cô đến chết mất. 

Thẩn Hy Yến hai mươi tám tuổi đang ở độ tuổi có ham muốn mãnh liệt. Sau khi bị Liễu Thanh Phong tước đoạt, cô càng hiểu rõ hơn về sở thích của mình. Cô đầu hàng sâu sắc trước con cặc lớn của Lưu Thanh Phong. Cô biết Lưu Thanh Phong thích đi tất cao gót, mỗi ngày cô sẽ mặc nhiều kiểu khác nhau để thu hút sự chú ý của người yêu. Trên giường, cô ấy cũng cực kỳ dịu dàng, sử dụng tất cả những kỹ năng đã học được để phục vụ đàn ông trên Liễu Thanh Phong, bao gồm động tác bằng chân, quan hệ tình dục bằng miệng, mủ cao su và các tư thế khác nhau. 

Liễu Thanh Phong cũng rất thích vùng quê hiền hòa như vậy, nhưng anh cũng băn khoăn liệu Thẩm Hi Nham có còn là thư ký của cha anh hay không. Làm sao cô có thời gian đi cùng anh mỗi ngày? Hỏi xong, Thẩm Hi Nham liền nói cho hắn biết, phụ thân Lưu Hằng đã lén lút cho nàng một kỳ nghỉ. Liễu Thanh Phong Phong bỗng nhiên cảm thấy như đang dở khóc dở cười. Anh không ngờ rằng cha anh sẽ lén lút giúp đỡ anh ở hậu trường khi anh đi đón con gái. Hắn đương nhiên vui vẻ tiếp nhận loại chuyện tốt này. Đồng thời, anh cũng muốn biết mục đích của việc cha anh thao túng chuyện này là gì. 

Một điều nữa khiến Lưu Thanh Phong vui vẻ chính là mối quan hệ của anh với em gái. Mối quan hệ giữa hai người nhanh chóng nóng lên kể từ lần cuối cùng em gái anh bày tỏ sự chấp nhận tình cảm của anh. Giờ đây mối quan hệ của họ đã thân thiết hơn rất nhiều so với mối quan hệ đơn giản giữa anh chị em trước đây. Như thường lệ, em gái anh, Lưu Nhạc Anh, mỗi tối sẽ đến phòng Lưu Thanh Phong làm bài tập, đây là lần duy nhất hai người có thể ở bên nhau một mình. Mỗi lần như vậy, Liễu Thanh Phong đều không khỏi chạm vào em gái mình, muốn lợi dụng. 

Lúc đầu, chị gái Lưu Nhạc Anh còn có chút ngại ngùng, nhưng Lưu Thanh Phong, người từng trải qua tình yêu nam nữ, không còn là trinh nữ ngây thơ như trước nữa. Dưới sự trêu chọc và dụ dỗ liên tục của anh, em gái cô, Lưu Nguyệt Anh, sớm nhận ra vẻ đẹp của tình yêu nam nữ. Cô nhanh chóng nghiện nó và không còn từ chối một số hành vi thân mật của anh trai mình là Lưu Thanh Phong. Tuy nhiên, những hành vi thân mật này chỉ giới hạn ở việc âu yếm, hôn và chạm vào. Tất nhiên, những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể không được phép chạm vào chứ đừng nói đến động tác footjob trước đó. Thậm chí đừng nghĩ về nó. Để đột phá hạn chế này, Liễu Thanh Phong đã thực hiện vô số nỗ lực. Kết quả là phần thịt mềm mại ở thắt lưng của anh đã bị cô em gái quyến rũ nhéo vô số lần, và nó đã bị bầm tím. 

Nhưng Liễu Thanh Phong vẫn thích thú. Cảm giác gần gũi và cười đùa cùng em gái này thực sự rất tuyệt vời. Đồng thời, anh cũng có thể cảm nhận được, dưới sự tấn công mạnh mẽ của anh, tâm lý phòng thủ của em gái anh đối với anh ngày càng yếu đi. Em gái anh rõ ràng thích cảm giác hôn. Trước đây cô luôn ngại ngùng khi hôn nhưng giờ đây chị gái cô cũng đã học được điều tương tự. Anh ấy sẽ lần lượt hôn chính mình. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Lưu Thanh Phong tin rằng anh và em gái sẽ sớm vượt qua ranh giới đỏ đó. Đôi khi anh ấy sẽ tự hỏi mình làm như vậy là đúng hay sai và liệu nó có gây hại cho em gái mình không. Nhưng mỗi khi anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thẳng thắn của em gái mình, niềm tin muốn có cô ấy của anh sẽ trở nên vô cùng vững chắc! 

Khi ở cùng em gái, Liễu Thanh Phong phát hiện ra một điều khác khiến anh lo lắng, đó là chỉ cần anh và em gái cùng nhau làm bài tập về nhà mỗi tối, mẹ anh, Tần Mộng Lan, thỉnh thoảng sẽ đến gặp hai người vì nhiều lý do khác nhau. Liễu Thanh Phong không biết đây có phải là ảo giác của mình hay không. Anh luôn cảm thấy mẹ mình đã phát hiện ra điều gì đó, nhưng mẹ cô lại không có biểu hiện gì bất thường. Cô vẫn dịu dàng với anh như vậy, nhưng điều này khiến anh có phần bất an, bình thường anh cũng không dám thân thiết quá mức với em gái mình. 

Khoảng thời gian vui vẻ, hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh. Vài ngày sau, Liễu Thanh Phong đột nhiên phát hiện tâm trạng của mẹ mình, Tần Mộng Lan, trở nên chán nản và cáu kỉnh. Cô thường giữ vẻ mặt ủ rũ và không nói gì khi cả nhà đang dùng bữa. Điều này khiến Liễu Thanh Phong có chút bất an. Anh hỏi em gái Lưu Nguyệt Anh chuyện gì đang xảy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, chị gái cô nói với Lưu Thanh Phong rằng hai ngày nữa sẽ là sinh nhật thứ mười tám của họ. 

Nghe câu trả lời của em gái, Lưu Thanh Phong chợt nhận ra rằng sắp đến ngày sinh nhật của anh chắc chắn đã khiến mẹ anh nghĩ đến cái chết của chính mình, nên tâm trạng của mẹ cô trở nên tồi tệ như vậy. Anh cũng nghĩ đến những khó khăn mà mẹ anh gặp phải trong cuộc gặp khi anh đến tòa nhà Panlong lần trước. Liễu Thanh Phong phỏng đoán, mẫu thân của hắn, Tần Mộng Lan bây giờ nhất định phải chịu rất nhiều áp lực. Anh thở dài trong lòng. Liễu Thanh Phong biết mình không thể giúp được gì trong những vấn đề nghiêm trọng. Anh đã nghĩ ra cách để làm cho mẹ anh vui. 

Hai ngày trôi qua trong nháy mắt. Mặc dù mẹ cô, Tần Mộng Lan tâm tình không tốt, nhưng bà vẫn nói với Liễu Thanh Phong, Liễu Nhạc Anh và anh trai rằng bà sẽ tổ chức sinh nhật cho bọn họ vào buổi tối. Về phần cha cô, Lưu Hằng, xảy ra hai ngày trước ông đi công tác, mấy ngày nay không có ở nhà. Chị tôi không ngạc nhiên về điều này. Em gái tôi, Lưu Nguyệt Anh, nói riêng với Lưu Thanh Phong rằng cha cô, Lưu Hằng, từ khi còn nhỏ đã không đón sinh nhật cùng họ nhiều, và cha anh ấy luôn có nhiều việc phải làm trước sinh nhật. 

Sau khi nghe chị gái nói và nghĩ đến Thẩm Hi Nham, Liễu Thanh Phong không khỏi lại đưa ra thêm vài suy đoán...

Sinh nhật xảy ra vào thứ Sáu. Lưu Thanh Phong và em gái trở về nhà sớm sau giờ học vào buổi chiều. Khi về đến nhà, họ phát hiện ra mẹ của họ, Tần Mộng Lan, người thường rất bận rộn, đã về nhà và đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Có một chiếc bánh sinh nhật khổng lồ được đặt làm riêng trên bàn ăn. 

Nhìn dáng vẻ bận rộn của mẹ Tần Mộng Lan, Liễu Thanh Phong có chút cảm động. Ban đầu anh nghĩ rằng mẹ anh sẽ đưa họ đi ăn một bữa thịnh soạn vào ngày sinh nhật của họ, nhưng anh không ngờ rằng mẹ cô lại chu đáo như vậy và đích thân nấu bữa tối cho họ. Bạn phải biết rằng mẹ cô ấy hiếm khi tự nấu ăn. Người giữ trẻ ở nhà thường chịu trách nhiệm về đồ ăn. Ở nhà nhiều ngày như vậy, Liễu Thanh Phong chỉ ăn bữa sáng do mẹ nấu có vài lần. Phải nói rằng dù mẹ cô thường rất bận rộn nhưng tài nấu nướng của bà không hề tệ chút nào. 

Bữa tối dành cho ba người có thể nói là đơn giản hay phức tạp. Mẹ rõ ràng muốn làm cho nó hào phóng hơn. Liễu Thanh Phong tạm thời chưa chuẩn bị ăn tối, anh và em gái cũng không thể tham gia, chỉ có thể lên lầu làm bài tập trước, đợi đến gần tám giờ mới xong. Bữa ăn vừa xong, khi Lưu Thanh Phong và chị gái Lưu Nhạc Anh lại đến nhà hàng, trên bàn đã bày sẵn đủ loại món ăn đã chuẩn bị sẵn. Mặc dù chỉ là những món ăn tự nấu ở nhà, nhưng thật hiếm khi nghĩ rằng mẹ Tần Mộng Lan lại tự mình nấu tất cả.

"Các ngươi đều đói bụng, nhanh ngồi xuống đi."

Nhìn thấy hai người đi xuống lầu, mẹ cô, Tần Mộng Lan, người đã thay tạp dề đang ngồi ở bàn ăn, nhẹ nhàng chào hai người ngồi xuống. Cô ấy đang mặc một chiếc váy rộng có đồ nội thất màu hoa oải hương và đi dép lê. Mái tóc giống như con quạ của cô ấy được buộc thành một búi mềm mại bằng một cây gậy sapphire. Chiếc kẹp tóc được kẹp ra sau đầu, vài sợi tóc xõa xuống một bên mặt. Mặc dù Tần Mộng Lan không trang điểm tinh tế và mặc quần áo lộng lẫy nhưng đồ nội thất rộng rãi và trang phục thường ngày vẫn không thể che giấu được thân hình đầy đặn và quyến rũ, mang đến cho cô một phong cách trưởng thành và quyến rũ khác. 

"Được rồi mẹ, mẹ đã vất vả làm ra bữa ăn này." Liễu Thanh Phong đi tới trước mặt mẹ hắn, Tần Mộng Lan, ngồi xuống nói, trong khi em gái hắn, Liễu Nhạc Anh, ngồi ở bên cạnh mẹ Tần Mộng Lan, gật đầu đồng ý. 

"Hôm nay là sinh nhật của con, mẹ nên tổ chức mừng cho con." Tần Mộng Lan nhẹ nhàng nói, nhưng nỗi buồn sâu thẳm trong mắt cô không thể giấu được. 

Liễu Thanh Phong thấy bầu không khí có chút buồn tẻ, vội vàng liếc nhìn em gái rồi nói: "Vậy chúng ta nhanh chóng bắt đầu bữa tối đi, anh đói quá!"

Em gái tôi, Lưu Nhạc Anh, cũng cười nói: “Tiểu Phong, em đừng ăn nhiều, lát nữa em sẽ có bánh sinh nhật.”

"Sao vậy chị, chị ăn ít nên ăn ít đi!" Liễu Thanh Phong phản bác. 

Với lời nói đùa có chủ ý của cả hai, không khí trên bàn ăn trở nên sôi động. Nhìn thấy Lưu Thanh Phong và Lưu Nhạc Anh chơi đùa, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Tần Mộng Lan cũng nở nụ cười, không nói lời nào mà bắt đầu trò chuyện với bọn họ. 

Sau khi ăn xong mì trường thọ, Liễu Thanh Phong sai bảo mẫu dọn dẹp bàn ăn, sau đó đặt chiếc bánh sinh nhật khổng lồ bên cạnh lên bàn ăn. Hai người cùng nhau hát một bài hát sinh nhật, tắt đèn và ước nguyện dưới ánh mắt dịu dàng của mẹ Tần Mộng Lan. Lưu Thanh Phong đang định nói gì đó với mẹ thì điện thoại di động đặt cạnh mẹ đột nhiên reo lên. Liễu Thanh Phong biết mẹ anh hiếm khi nghe điện thoại vào ban đêm trừ khi có chuyện quan trọng. 

Quả nhiên, mẹ cô, Tần Mộng Lan, vừa nhìn điện thoại, lông mày đã nhăn lại. Cô nhấc máy không chút do dự và trả lời cuộc gọi. Cô nói với giọng lạnh lùng: "Có chuyện gì vậy?"

Cô không biết mình đã nghe thấy gì trên điện thoại. Tần Mộng Lan lông mày càng nhíu càng sâu, nụ cười thoải mái trên khuôn mặt xinh đẹp biến mất, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. Cô lặng lẽ nghe điện thoại một lúc rồi cúp máy với câu nói đơn giản "Tôi biết". Sau đó cô ngồi vào bàn ăn và cau mày suy nghĩ. Cô không biết mình đang nghĩ gì, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Nhìn thấy mẫu thân Tần Mộng Lan vẻ mặt ngưng trọng, Liễu Thanh Phong có chút bất an, không khỏi hỏi. 

“Chỉ là có chút chuyện công việc, con không cần lo lắng, nhưng mẹ có thể không cùng con đón sinh nhật được nữa, mẹ phải ra ngoài ngay.”

Tần Mộng Lan bình tĩnh lại, nhẹ nhàng an ủi hai người. 

Liễu Duyệt Anh ở một bên cũng nhìn thấy mẫu thân Tần Mộng Lan nhất định gặp chuyện khẩn cấp, vội vàng nói với bà: “Mẹ, nếu mẹ có việc gấp thì cứ đi giải quyết trước đi, chúng ta sẽ không sao đâu.”

Mẹ Tần Mộng Lan miễn cưỡng cười, xin lỗi nói: “Được rồi, mẹ có thời gian sẽ bù đắp cho con.”

Nói xong cô đứng dậy, cầm điện thoại lên rồi nhanh chóng bước ra khỏi nhà hàng, đi thang máy lên lầu. 

Nhìn bóng mẹ vội vã lên lầu, Liễu Thanh Phong càng cảm thấy bất an. Anh cũng đứng dậy nói với em gái Lưu Nhạc Anh: "Chị, em hơi lo lắng cho mẹ, em lên lầu gặp mẹ."

Liễu Duyệt Anh vẻ mặt thoải mái nhẹ nhàng nói: "Mẹ có lẽ chỉ gặp phải một số chuyện khẩn cấp, một khi xử lý xong sẽ không sao. Mẹ đã gặp phải tình huống này rất nhiều lần."

Nghe chị gái nói như vậy, Liễu Thanh Phong cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, nhưng vẫn nói: "Em nên đi gặp mẹ, an ủi mẹ vài câu cũng tốt."

Liễu Nhạc Anh cười nói: "Ngươi thật chu đáo, vậy ngươi đi lên ta cất cái bánh này đi, nếu không sau này sẽ tan."

"Được rồi em lên đây chị nhé." Liễu Thanh Phong cảm thấy bối rối không thể giải thích được, không để ý tới lời nói đùa của em gái mình. Anh quay người bước ra khỏi nhà hàng, đi lên lầu theo cầu thang.

Rất nhanh, Liễu Thanh Phong đã tới tầng bốn. Anh bước nhanh đến cửa phòng ngủ của mẹ, vừa định gõ cửa thì phát hiện cửa phòng ngủ của mẹ chỉ hé mở chứ không đóng chặt.

Có lẽ mẹ anh vội vào phòng mà quên đóng cửa. Liễu Thanh Phong nghĩ thầm, trong lòng có chút muốn nhìn trộm. Thay vì gõ cửa, anh lặng lẽ đưa mắt về phía khe hở mỏng manh trên cửa rồi lén nhìn vào phòng. Vừa nhìn thấy, anh lập tức sửng sốt!

Trong phòng ngủ, tôi nhìn thấy mẹ tôi Tần Mộng Lan đang ngồi trước giường thay quần áo. Lúc này cô đã cởi chiếc váy dài ở nhà trên người. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu hồng nhạt và một chiếc quần lót cùng màu. Cô đang ngồi trên giường với đôi chân dài và tròn nhấc lên. Cô ấy đang đi tất dài và gần như khỏa thân với mẹ Tần Mộng Lan. Dù đã ba mươi bảy tuổi nhưng thời gian dường như chưa bao giờ để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. Thân hình thanh tú của cô vẫn vô cùng xinh đẹp với bộ ngực cao, vòng eo thon và đôi chân thon. Hai cái mông đầy đặn phía sau cô tròn trịa, làn da trên người vẫn mềm mại mịn màng như ngọc. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Tần Mộng Lan nhẹ nhàng nhấc đôi chân nhỏ nhắn của mình lên, những ngón chân sơn móng tay màu hồng duỗi thẳng vào trong chiếc tất mỏng và trong suốt. Sau đó hai chân cô dần dần duỗi thẳng, ngón tay nhẹ nhàng kéo chiếc tất, chiếc tất mỏng màu thịt từng chút một, làn da ở đôi chân trắng nõn mềm mại của cô được bao phủ, rồi đến chiếc chân xinh đẹp còn lại. Sau khi mang tất, Tần Mộng Lan đứng dậy khỏi giường, bước đôi chân xinh đẹp đi tất đến trước chiếc gương soi toàn thân ở bên giường, đưa tay từ bên cạnh ra. Cô cởi bộ đồng phục thường mặc trên giá treo quần áo, đầu tiên là váy hẹp, sau đó là áo sơ mi, sau đó là áo khoác vest nhỏ. Sau khi mặc quần áo xong, cô đi đến bàn trang điểm và trang điểm cẩn thận. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mộng Lan đã không còn vẻ nghiêm nghị như trước nữa, chỉ còn lại một vẻ bình tĩnh vô song. Dường như dù có chuyện gì xảy ra lần nữa, cô cũng sẽ không hề động lòng, nhưng cô dường như không chú ý đến Liễu Thanh Phong đang nhìn trộm qua khe cửa sau lưng. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy mẹ mình lại mặc quần áo, Liễu Thanh Phong mới tỉnh lại sau trạng thái choáng váng trước đó. Anh chưa bao giờ mơ rằng mình có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình trong tình huống như vậy. Dù không phải tất cả nhưng nó cũng đủ khiến anh sốc. Ngay cả bây giờ, anh vẫn có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập loạn xạ. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh vốn đã cực kỳ cương cứng, máu ấm dường như chảy ra từ mũi anh. Anh nhanh chóng hít vài hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

Liễu Thanh Phong thấy mẹ đã trang điểm gần xong, đang định đứng dậy đi ra ngoài, Liễu Thanh Phong lùi lại hai bước để bình tĩnh lại, sau đó nhẹ nhàng gõ cửa vài cái rồi nói: “Mẹ, con vào được không?”

"Tiêu Phong? Vào đi." Giọng nói dịu dàng của mẹ Tần Mộng Lan từ trong phòng vang lên.

Liễu Thanh Phong mở cửa bước vào phòng. Anh nhìn thấy mẹ mình, Tần Mộng Lan, đã trang điểm xong, từ bàn trang điểm đứng dậy. Cô ấy còn cầm một chiếc túi trên tay và trông như sắp đi ra ngoài. Nhìn thấy Liễu Thanh Phong đi vào, cô nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Phong, sao con lại đến gặp mẹ? Mẹ con sắp ra ngoài rồi, nếu không có việc gì quan trọng thì con có thể đợi mẹ về được không?"

Liễu Thanh Phong lắc đầu nói: "Mẹ, con không có việc gì, con tới tìm mẹ chỉ là muốn hỏi xem vừa rồi xảy ra chuyện gì. Nhìn phản ứng vừa rồi của mẹ, con thấy việc này không đơn giản như mẹ nói."

Nghe Lưu Thanh Phong nói như vậy, trong đôi mắt đẹp của mẹ cô, Tần Mộng Lan hiện lên vẻ ngưỡng mộ. Sau đó cô nhẹ nhàng thở dài nói: "Anh nói đúng, trước đây mẹ không nói cho anh biết sự thật vì mẹ không muốn anh lo lắng quá nhiều. Nhưng vì anh thấy được mọi chuyện không hề đơn giản nên mẹ sẽ không giấu anh nữa."

Nói xong, vẻ mặt của mẹ cô, Tần Mộng Lan, lại trở nên nghiêm nghị. Cô nhìn Liễu Thanh Phong, thấp giọng nói từng chữ: “Vừa rồi, bệnh tình của ông nội anh đột nhiên trở nên nghiêm trọng, đã được đưa đến bệnh viện!”

Nghe được lời của mẹ, Liễu Thanh Phong trong lòng đột nhiên trầm xuống, không khỏi lớn tiếng nói: "Sao chuyện này có thể xảy ra! Trước đó không phải ngươi đã nói ông nội ta chỉ hơi yếu sao?!"

Sau khi quen biết Tần gia trong khoảng thời gian này, Lưu Thanh Phong hiểu rõ tầm quan trọng của ông nội đối với mẹ mình. Có thể nói, mẹ anh đã nhờ vào sự tin tưởng của ông Tần để ngồi vào vị trí quyền thứ hai của nhà Tần. Khi ông Tần sức khỏe không tốt thì gia đình Tần đã lâm vào cảnh khó khăn. Bây giờ anh bệnh nặng, tình trạng của mẹ anh chắc chắn sẽ trở nên trầm trọng hơn! 

Tần Mộng Lan cau mày nói: “Sự tình xảy ra rất khẩn trương, ông nội của ngươi trước đây chưa từng tới bên cạnh Tần, cho nên hiện tại ta biết rất ít tin tức hữu ích, cũng không biết tình huống cụ thể, cho nên bây giờ nóng lòng muốn chạy tới.”

Liễu Thanh Phong cũng cảm nhận được sự khó khăn, vội vàng ép mình bình tĩnh lại, trầm giọng nói: “Con có thể giúp gì cho mẹ không?”

Trong mắt Tần Mộng Lan hiện lên một tia nhẹ nhõm. Cô bước tới trước mặt Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Tình hình vẫn chưa xác định được. Tiểu Phong, con không cần quá căng thẳng, chuyện này cũng không cần nói cho chị con biết. Chúng ta đợi mẹ về, mẹ phải đến bệnh viện trước."

Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng vỗ vai Liễu Thanh Phong, sau đó nhấc chân đi ra khỏi phòng. 

"Mẹ, chờ một chút!"

Liễu Thanh Phong vội vàng ngăn mẹ đang định đi ra ngoài. Anh nhanh chóng lấy món quà chuẩn bị từ trong túi quần ra đưa cho mẹ Tần Mộng Lan. Anh chân thành nói: "Mẹ, cái này là cho mẹ. Vốn dĩ con định đưa nó cho mẹ khi đang ăn bánh, nhưng không ngờ mẹ lại phải đột ngột rời đi nên con sẽ đưa nó cho mẹ ở đây!"

"Có phải cho mẹ không? Trong đó có gì vậy?" Mẹ Tần Mộng Lan nhìn thấy món quà do Lưu Thanh Phong đưa, liền ngạc nhiên nhận lấy.

Món quà là một hộp đựng trang sức nhỏ. Cô cẩn thận mở hộp quà và lấy ra món trang sức bên trong. Đó là một chiếc vòng cổ bạch kim với mặt dây chuyền sapphire hình trái tim được đặt ở dưới cùng của chiếc vòng cổ. Nếu nhìn kỹ, cô có thể thấy dường như có vài dòng chữ nhỏ được khắc trên mặt dây chuyền sapphire. 

Liễu Thanh Phong nhìn chiếc vòng cổ bạch kim trong tay mẹ rồi nói: “Chiếc vòng cổ này là do ta chế tạo giống như chiếc trên cổ con. Tất nhiên, viên sapphire trên chiếc vòng cổ này chắc chắn không quý bằng của con, nhưng viên sapphire này có khắc tên của con, chị Tiểu Anh và anh trai con. Ta biết con đã rất đau lòng sau khi anh trai ta qua đời. Nhưng điều con muốn nói là nếu anh ấy còn sống trên thiên đường, anh ấy nhất định không muốn em đắm chìm trong nỗi buồn. Tôi đưa cho anh chiếc vòng cổ này với hy vọng rằng Bạn có thể nhanh chóng vui lên. Dù sau này bạn có gặp phải khó khăn gì, tôi và cô Xiaoying sẽ ở bên cạnh bạn. Tôi cũng hy vọng món quà của tôi có thể mang lại may mắn cho bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Nghe được Liễu Thanh Phong nói như vậy, ngay cả một người bình tĩnh như Tần Mộng Lan cũng không khỏi có chút cảm động. Bà mơ hồ như nhìn thấy bóng dáng đứa con trai lớn đã khuất của mình trong đứa con trai nhỏ, đôi môi đỏ mọng đầy đặn của bà nhếch lên. Một lúc sau, anh nắm chặt sợi dây chuyền trong tay, dùng đôi mắt đẹp nhìn Liễu Thanh Phong, xúc động nói: "Không, Tiểu Phong, những lời con nói với mẹ là trân quý nhất. Cảm ơn con... Cảm ơn Tiểu Phong! Mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con!"

Vừa nói, Tần Mộng Lan hốc mắt đã đỏ lên. Cô đưa tay ra sau chiếc cổ ngọc nhẹ nhàng tháo chiếc vòng cổ bạch kim trên cổ ra, sau đó đeo chiếc vòng cổ mà Lưu Thanh Phong đưa cho cô. Cô nhìn xuống mặt dây chuyền sapphire trên ngực. Tần Mộng Lan mỉm cười, ôm chặt Liễu Thanh Phong vào lòng, lại nhẹ giọng nói: "Cám ơn Tiểu Phong, đây là món quà tuyệt vời nhất mà mẹ ta từng nhận được! Có ngươi ở bên, mẹ ta không sợ gì cả!"

Lúc này Liễu Thanh Phong cũng không có ý định cảm nhận được mẹ mình Tần Mộng Lan cảm động đến mức nào. Anh được mẹ ôm thật chặt, cảm nhận được thân hình bụ bẫm mềm mại của mẹ và ngửi thấy mùi hương thơm ngát của mẹ. Anh gần như rên rỉ vì sung sướng, đặc biệt là hai bầu vú to lớn trên ngực mẹ đang áp chặt vào ngực anh, chỉ bằng sự đụng chạm đàn hồi và mềm mại. Liễu Thanh Phong có thể tưởng tượng được bộ ngực lớn của mẹ cô to cỡ nào, chưa kể anh đã tận mắt nhìn thấy cặp vú trắng như tuyết trên ngực mẹ cô trong giấc mơ mùa xuân đó. Nghĩ tới đây, dục vọng trong lòng Liễu Thanh Phong bỗng nhiên sôi trào. Hơi thở của anh vô cùng nặng nề, đôi mắt anh nhìn thẳng vào đôi má trắng trẻo và dịu dàng của mẹ đang ở rất gần trong tầm tay. 

"Tiểu Phong, ngươi sao vậy?" Cảm thấy con trai mình có điều gì đó không ổn, Tần Mộng Lan quay đầu lại nhìn Liễu Thanh Phong một cách kỳ quái. 

"Mẹ..."

Nhìn thấy mẹ quay đầu lại, Lưu Thanh Phong lập tức nhìn thấy khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Liễu Thanh Phong bị mê hoặc, không còn có thể kiềm chế dục vọng của mình. Anh mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ! 

"Miệng mẹ... thơm quá... mềm quá..."

Khoảnh khắc hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ, trong đầu Liễu Thanh Phong chỉ có suy nghĩ này. Cảm giác như điện giật ngay lập tức lan khắp cơ thể anh. Liễu Thanh Phong theo bản năng ngậm lấy miệng mẹ, dùng sức mút. Nhưng trước khi anh kịp hành động, tiếng thủ thỉ của mẹ đã vang lên bên tai anh, rồi anh cảm thấy mình bị đẩy ra xa. 

"Tiểu Phong, ngươi... Làm sao có thể hôn mẹ ngươi?!" Tần Mộng Lan cảm thấy mình bị nụ hôn của con trai làm cho mù quáng trong giây lát, sau đó lập tức đẩy con trai mình ra. Cô cảm thấy tức giận, buồn cười và có chút kỳ lạ. Rốt cuộc, cô đã không hôn ai trong nhiều năm. 

"Mẹ... con... con... con... con xin lỗi... con..." Nhìn mẹ mình với vẻ mặt tức giận trước mặt, Liễu Thanh Phong đột nhiên mất đi dũng khí vừa rồi. Anh đứng đó lưỡng lự và không nói nên lời. Trong lòng anh vô cùng căng thẳng, sợ mẹ anh sẽ nhận ra tình cảm của anh. Khi đó, cô vẫn không biết mình sẽ có phản ứng như thế nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của con trai, Tần Mộng Lan khẽ cau mày, phát hiện ra đũng quần của con trai mình hơi nhô lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng đỏ bừng, ánh mắt có chút chớp động, cô giả vờ như không nhìn thấy, nhẹ giọng nói: "Được rồi, đừng làm vậy nữa, mẹ không quen."

Liễu Thanh Phong thấy mẹ không hỏi thêm gì nữa, cũng không dám nói thêm gì nữa. Anh cúi đầu, ngoan ngoãn nói: “Con biết rồi, mẹ, con xin lỗi, mẹ…”

Tần Mộng Lan nhẹ nhàng thở dài, tiếp tục nhẹ giọng nói: "Tiểu Phong, nếu con không sao thì đi nghỉ ngơi sớm đi. Mẹ thu dọn đồ đạc và ra ngoài. Ngoài ra, chúc mừng sinh nhật!"

"Cảm ơn mẹ!" Anh cúi đầu nói nhanh như được ân xá rồi nhanh chóng rời khỏi phòng mẹ mình, Tần Mộng Lan. Sau đó anh nghe thấy tiếng mẹ anh rời khỏi phòng phía sau anh. 

………………

Đứng trước cửa sổ phòng ngủ nhìn mẹ lên xe rời đi, Liễu Thanh Phong hồi lâu vẫn không thể bình tĩnh lại. Anh vẫn đang hồi tưởng về nụ hôn vừa rồi dành cho mẹ. Anh không biết đó có phải là tác dụng tâm lý của chính mình hay không. Anh cảm thấy hương vị của nụ hôn đó thật tuyệt vời, điều đó cũng khiến ngọn lửa dục vọng bị ngăn cấm bùng cháy rực rỡ trong lòng anh. 

Liễu Thanh Phong đang suy nghĩ gì đó thì cánh cửa bị đẩy mạnh ra. Lưu Thanh Phong ngẩng đầu nhìn thấy em gái mình là Lưu Nhạc Anh bước vào. Cô ấy vẫn mặc áo yếm và quần dài như thường ngày, đi đôi tất trắng ở hai chân xinh đẹp. Tuy nhiên, lúc này cô ấy có khuôn mặt nhỏ nhắn và trông rất tức giận. Anh không khỏi có chút nghi hoặc hỏi: "Chị, chị làm sao vậy? Ai khiến chị tức giận như vậy?"

Liễu Nhạc Anh trực tiếp đi tới Liễu Thanh Phong trước mặt, tức giận nói: "Là ngươi đắc tội ta!"

Liễu Thanh Phong không hiểu nói: "Ta không có làm gì, ta như thế nào đắc tội ngươi?"

Liễu Nhạc Ảnh càng tức giận hơn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cũng từng nhìn thấy mẹ ruột của ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy!"

Liễu Thanh Phong nghe được lời này, trong lòng như thắt lại. Anh không ngờ rằng mình sẽ hôn mẹ và bị chị gái nhìn thấy. Nghĩ đến, quả thực là quả báo khó chịu. Anh vừa theo dõi mẹ mình và bị chị gái theo dõi. Liễu Thanh Phong biết mình sai, chỉ có thể cắn răng nói: "Chỉ là hôn thôi mà có chuyện gì lớn đâu? Khi còn bé chúng ta đều hôn mẹ!"

Liễu Nhạc Anh lớn tiếng nói: "Làm sao có thể giống nhau được? Ngươi lớn như vậy, sao có thể hôn mẹ ngươi miệng!"

Liễu Thanh Phong không nói nên lời, chỉ nói: "Có chuyện gì vậy? Anh còn hôn lên miệng em, em vẫn là em gái của anh!"

"Ngươi... tên khốn kiếp!" Liễu Nhạc Anh tức giận đỏ bừng mặt, chỉ vào Liễu Thanh Phong, kinh ngạc nói: "Ta biết ngươi luôn có ý nghĩ khác đối với mẹ ngươi, ngươi... Ngươi cũng muốn quấy rối mẹ ngươi sao!"

Nghe chị gái nói như vậy, Liễu Thanh Phong sửng sốt. Anh không ngờ em gái cô lại biết được ngay cả những suy nghĩ thầm kín nhất của anh. Anh nhìn chằm chằm vào em gái mình là Lưu Nguyệt Anh và nói: "Em gái, xin em đừng nói nhảm. Anh chưa bao giờ có suy nghĩ như vậy!"

“Anh không thừa nhận điều đó phải không?” Liễu Nhạc Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh đã giấu rất nhiều bức ảnh chụp lén của tôi và mẹ tôi trong ổ cứng của anh phải không? Mật khẩu vào không gian ẩn chính là mật khẩu mở khóa căn phòng ban đầu của anh phải không? Anh muốn tôi lấy ảnh ra cho anh xem ngay bây giờ! Những ổ cứng đó anh đã lấy lại nên anh chưa nhớ ra những bức ảnh bí mật của tôi và mẹ tôi trước đây!"

Liễu Thanh Phong lần này thực sự choáng váng. Anh thực sự chưa bao giờ mơ rằng em gái mình lại biết về những bức ảnh anh giấu kín. Trước đó, anh còn đặc biệt hỏi em gái làm sao cô biết anh lén chụp ảnh cô. Em gái anh, Lưu Nhạc Anh chỉ mơ hồ nói rằng anh vô tình phát hiện ra, nhưng anh không ngờ đây chính là sự thật. Liễu Thanh Phong lắp bắp: "Chị... chị, chị... sao chị biết chuyện này!"

Thấy em trai Lưu Thanh Phong đồng ý với suy đoán của mình, Lưu Nhạc Anh chợt bình tĩnh lại, mỉm cười hơi giễu cợt nói: "Anh cũng không ngốc lắm, anh nói cho tôi biết mật khẩu đĩa mạng nhưng lại giấu tôi một khoảng trắng. Mật khẩu được đặt đơn giản đến mức tôi đoán ra ngay!"

Liễu Thanh Phong cười khổ nói: “Đáng tiếc ta còn không nhớ ra ký ức đó, cũng không biết tại sao lại nói cho ngươi mật khẩu đĩa mạng…”

Liễu Nhạc Anh nhìn thẳng vào Liễu Thanh Phong, nói: “Vậy ra tất cả những gì tôi đoán đều là sự thật?”

Lúc này, Liễu Thanh Phong biết, có phủ nhận nữa cũng vô ích. Anh chỉ có thể thở dài một hơi, nói thẳng: “Đúng vậy, anh thích em, chị cũng thích mẹ anh, nhưng anh chưa bao giờ làm điều gì quá đáng với mẹ. Tại sao anh không chụp vài bức ảnh?” 

"Đồ khốn nạn!" 

Liễu Nguyệt Anh tức đến tát vào mặt Liễu Thanh Phong, tức giận nói: "Ngươi dám hôn mẹ ta, còn nói ngươi chưa từng làm chuyện gì quá đáng! Nhất thiết phải giống như ngươi đã làm với ta sao? Ta rõ ràng đã hứa với ngươi rồi, sao ngươi còn làm như vậy với mẹ ngươi! Ngươi có biết ngươi sẽ hủy hoại gia đình chúng ta không!" 

Liễu Nhạc Anh tức giận nói, hai mắt nhanh chóng đỏ lên, sau đó nước mắt lớn từ trong mắt chảy xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy bi thương.

Liễu Thanh Phong bị đánh nóng mặt, nhưng không hề tức giận. Nhìn thấy em gái mình như vậy, anh chợt thấy đau lòng. Anh cũng biết hôm nay mình bốc đồng đã làm sai điều gì đó, nhưng anh không ngờ phản ứng của em gái lại lớn như vậy. Anh vội vàng ôm chặt thân thể mảnh dẻ của em gái, lớn tiếng nói: “Chị ơi, em sai rồi, đừng khóc, muốn giận thì cứ đánh em đi!” 

Liễu Nhạc Anh bị em trai Lưu Thanh Phong ôm chặt, ngửi thấy mùi hương quen thuộc của em trai mình. Cơ thể thanh tú của cô dần mềm nhũn ra, vẻ tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp cũng dần biến mất. Cô đáng thương nhìn Liễu Thanh Phong nói: "Anh, chị, xin em đừng làm như vậy với mẹ anh nữa được không?" 

Liễu Thanh Phong thở dài, bất đắc dĩ nói: "Chị, để em nói thật cho chị nghe. Thực ra, em thích mẹ cũng như thích chị, chị à. Có lúc em không thể kiềm chế được bản thân mình!" 

Nghe được Lưu Thanh Phong nói như vậy, Lưu Duyệt Ảnh nghiến răng nghiến lợi, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng nói: "Tôi... Tôi biết đôi khi cô không nhịn được, giống như... nếu cô... cô thực sự muốn... Tôi... tôi có thể... tôi có thể hứa với cô..." Nói xong lời này, Lưu Nguyệt Anh ngượng ngùng cúi đầu.

Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của em gái, tim Liễu Thanh Phong đập thình thịch, không khỏi thở dốc: "Chị... chị... chị có nghiêm túc không vậy?!" 

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của em trai mình là Lưu Thanh Phong, Lưu Nhạc Anh nhịn xuống sự xấu hổ của cô, dũng cảm ngẩng đầu nhìn Lưu Thanh Phong nói: "Đúng vậy, chỉ cần anh hứa với em không làm chuyện như vậy với mẹ em nữa, em hứa với anh đi, anh nhé!" 

Vừa nói, cô vừa thoát khỏi vòng tay của Liễu Thanh Phong, lùi lại hai bước, cởi áo yếm trước mặt Liễu Thanh Phong. Phần thân trên trắng như tuyết và hồng hào của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Liễu Thanh Phong. Làn da phía trên của cô có màu trắng hồng, với những đường cong vô cùng duyên dáng. Đôi vai cô tròn trịa, hai chỗ lõm ở xương quai xanh thật gợi cảm và quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và đồ sộ Bộ ngực của cô được nâng lên cao và được quấn chặt bởi chiếc áo ngực màu trắng. Hai dây vai của áo ngực khoét sâu vào da vai, lộ rõ ​​sức nặng nặng nề của bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn đến mức chiếc áo ngực không thể chứa hết được. Một bên bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra ngoài, hơi run lên theo hơi thở. Nó thực sự hấp dẫn đến cùng cực!

Liễu Nhạc Anh cứ như vậy đứng ở trước mặt Liễu Thanh Phong, cắn môi, đỏ mặt nói: "Anh... chỉ cần hứa với em là được chứ? Nếu anh hứa với em gái em... em sẽ nghe lời!" 

Liễu Thanh Phong nhìn em gái trước mặt bằng ánh mắt rực lửa, dục vọng không nguôi trong lòng lại một lần nữa dấy lên. Anh nuốt khan nói: "Được rồi! Con hứa với mẹ, chỉ cần mẹ không đồng ý, con sẽ không làm điều gì quá đáng với mẹ!" 

Vừa nói, anh vừa bước tới trước mặt em gái Lưu Nhạc Anh, tiến hai bước ôm lấy cơ thể bán khỏa thân cực kỳ quyến rũ của cô vào lòng, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô, mạnh mẽ mút lấy miệng em gái cô. Liễu Thanh Phong chỉ cảm thấy miệng em gái mình mềm mại, ẩm ướt, đàn hồi, quả thực quá tuyệt vời. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi to của anh đã cạy hàm răng của em gái mình nhét vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô, đôi bàn tay to lớn của anh đã bắt đầu lang thang trên cơ thể mỏng manh của em gái mình. Anh đặc biệt thích cặp vú to đầy đặn của em gái mình. Mặc dù chúng trông không to bằng của mẹ anh nhưng chúng mềm mại, bồng bềnh khi chạm vào và cực kỳ thoải mái.

"Ừ...anh trai, anh...anh...ừm..."

Liễu Nhạc Anh nghe được anh trai Lưu Thanh Phong lời nói, đang muốn phản bác, lại bị anh trai ôm chặt, hôn lên miệng cô. Cô không còn có thể nói những lời tiếp theo nữa. Dưới nụ hôn của anh, cơ thể cô càng ngày càng mềm mại, hơi thở cũng trở nên nhanh hơn. Vô tình, đôi tay cô đã vòng qua cổ anh trai, đầu lưỡi trong miệng quấn lấy lưỡi anh, hút nước bọt trong miệng nhau và hôn nhau say đắm.

Khi nụ hôn kết thúc, Liễu Thanh Phong đã ôm em gái Lưu Nhạc Anh rồi đến bên giường lớn của anh. Anh nhẹ nhàng đặt em gái vốn đã mềm nhũn của mình lên giường, nhìn thân hình bán khỏa thân của em và chân thành nói: "Huhu...chị...em đẹp quá...Anh muốn em quá!" 

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra phía sau em gái và tháo khóa áo ngực một cách khéo léo. Bộ ngực to trắng như tuyết của em gái anh bỗng nhiên nhảy ra khỏi chiếc áo lót không dây. Anh nhìn thấy hai bộ ngực to trắng hồng của em gái mình, trong vắt như ngọc, đầy đặn và săn chắc. , đầy đàn hồi, hơi rung lên theo hơi thở phả vào ngực. Vùng quầng vú trên đỉnh ngực không lớn lắm nhưng có màu đỏ tươi. Núm vú thanh tú cũng có màu đỏ tươi hấp dẫn, giống như một quả anh đào đỏ tươi đang chờ người hái!

Lưu Thanh Phong nhìn thấy bộ ngực lớn xinh đẹp hấp dẫn của em gái mình vẫn có thể kiềm chế được. Anh ấy nóng nảy đến mức không thể quan tâm được nữa. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo và khỏa thân nằm trên thân hình quyến rũ của em gái mình. Vừa hôn lên đôi má và cổ hồng hào của em gái, anh vừa dùng hai bàn tay to xoa bóp mạnh bộ ngực của cô!

"Ừ...anh trai...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...không...đừng...ừm...ngứa...ngứa quá..."

Toàn bộ cái đầu nhỏ của Lưu Nguyệt Anh choáng váng dưới sự kích thích của anh trai Lưu Thanh Phong. Cảm giác tê dại khắp cơ thể khiến cô cảm thấy vừa vui vừa khó chịu. Cô chỉ có thể ôm chặt anh trai Lưu Thanh Phong, trong miệng nhỏ rên rỉ vô nghĩa.

Hai bàn tay to lớn của Liễu Thanh Phong xoa nắn ngực em gái một lúc rồi bất mãn trượt xuống. Vừa hôn vừa mút những hạt cườm đỏ tươi trên ngực cô, anh không ngừng vuốt ve đôi chân và cặp mông xinh đẹp của cô. Khi cơ thể mỏng manh của em gái cô ngày càng nóng hơn do sự kích thích của anh, anh đã vô tình cởi chiếc quần nóng bỏng của em gái cô. Bây giờ Lưu Nhạc Anh chỉ còn lại một đôi tất và một chiếc quần lót.

Lưu Thanh Phong đứng dậy khỏi em gái mình và nhìn cơ thể gần như trần trụi của cô bằng đôi mắt rực lửa. Cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô hoàn mỹ như thể được chạm khắc từ ngọc trắng. Đôi đỉnh trên ngực cô cao chót vót như mây, tròn trịa và trắng như pha lê, còn bên dưới thì những đường cong cơ thể co lại mạnh mẽ, tạo thành vòng eo đầy gợi cảm của cô, và cặp mông hồng hào bên dưới tròn trịa và thẳng tắp. Cặp mông tuy không lớn nhưng lại đầy gợi cảm, khiến người ta muốn nhào nặn thật mạnh. Cô ấy mặc một chiếc ống dài màu trắng. Hai đôi chân xinh đẹp đi tất cũng rất đẹp. Đùi đầy đặn và tròn trịa, bắp chân thẳng và thon. Ai đó đang đạt đến cực điểm dưới đôi tất trắng. Lúc này, hai chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô đang bó chặt vào nhau, không còn kẽ hở, giữa hai chân cô chỉ còn lại một chiếc quần lót ren trắng hẹp. Chiếc quần lót nhỏ không thể che được vùng kín quyến rũ của cô. Qua chiếc quần lót, bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy bộ phận mu đầy đủ ở háng của cô ấy và lớp lông mu mềm mại nhô ra từ bộ phận mu của cô ấy.

Liễu Thanh Phong nhìn em gái mình bí mật âm đạo, nuốt nước bọt, hô hấp càng nhanh hơn. Không đợi em gái cô phản ứng, anh đã đưa tay ra hai bên eo cô, móc ngón tay vào hai bên quần lót ren của cô rồi dùng một lực nhẹ kéo chiếc quần lót ra. Thân hình nữ tính vô cùng quyến rũ của em gái anh, Lưu Nguyệt Anh, cuối cùng cũng lộ diện hoàn toàn. Trước mắt Liễu Thanh Phong, Liễu Thanh Phong cúi đầu nhìn vào giữa hai chân chị gái mình. Anh nhìn thấy phần mu giữa hai chân của em gái cô đầy đặn một cách bất thường, trên đó có những sợi lông mu thưa thớt và mềm mại mọc lên. Qua lớp lông mu, bạn thậm chí có thể nhìn thấy làn da trắng nõn và mềm mại trên mu. Giữa khe hở xuất hiện một khe màu đỏ tươi, có hai môi âm hộ nhỏ màu hồng ở hai bên khe.

Nhìn thân hình hoàn mỹ và con mèo quyến rũ của em gái mình, con cặc lớn của Lưu Thanh Phong nhảy dựng lên hai lần, anh không khỏi nói: "Chị, em thật xinh đẹp! Anh thật sự thích em! Anh yêu em!"

Liễu Nhạc Anh nằm nhẹ nhàng trên giường. Cô mơ hồ nhận ra rằng toàn bộ quần áo của mình đã biến mất. Cô lập tức xấu hổ. Cô ấy che ngực bằng một tay và phần thân dưới bằng tay kia. Cô ngượng ngùng nói: "Anh...anh ơi, anh...đừng...ngưng nhìn...thật xấu hổ..."

Liễu Thanh Phong lại đè lên thân thể mảnh dẻ của em gái, một tay nhẹ nhàng xoa xoa ngực em gái, tay kia đưa vào âm đạo giữa hai chân em gái, nhẹ nhàng xoa bóp trêu chọc. Vừa trêu chọc, anh vừa thì thầm vào tai em gái cô: "Em gái ngoan, chúng ta là thế này, sao phải xấu hổ? Từ giờ trở đi, em là người phụ nữ của anh, anh sẽ luôn yêu em, ở bên em mãi mãi!"

Nghe anh trai Lưu Thanh Phong nói những lời yêu thương cảm động, đôi mắt vốn đã ngấn nước của Lưu Duyệt Anh lập tức trở nên bối rối hơn. Cô ôm chặt cổ Liễu Thanh Phong, có chút cảm khái nói: "Ừ...anh...em sẽ luôn thích anh trai mình...yêu em gái em bằng tất cả sức lực...em gái em muốn làm người phụ nữ của anh..."

Vừa nói, cô vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra dưới người Liễu Thanh Phong, nắm lấy con cặc to nóng bỏng của Liễu Thanh Phong! 

"À..."

Liễu Nhạc Anh kêu lên một tiếng ngọt ngào, lập tức buông con cặc to trong tay ra. Liễu Nhạc Anh vừa rồi còn rất dũng cảm, đột nhiên lại ngượng ngùng, vừa xấu hổ vừa sợ hãi nói: "Anh... anh... con cặc của anh to quá... em sợ..."

Lưu Thanh Phong phấn khích tột độ trước vẻ ngoài ngây thơ và quyến rũ của em gái mình. Anh xoa bóp những ngón tay kích thích trên âm đạo của em gái mình và cảm thấy âm đạo của em gái đã ẩm ướt. Anh không còn do dự nữa, đứng dậy khỏi em gái và nhẹ nhàng dang rộng hai chân đi tất của cô, quỳ xuống giữa hai chân cô và ấn con cặc to lớn của mình vào trong cơn khoái cảm của em gái. Vừa trượt tới lui, anh vừa nhẹ nhàng nói: "Em đừng sợ, lần đầu chỉ làm em đau, sau này em sẽ ổn thôi!"

Lưu Nguyệt Anh liên tục bị kích thích bởi con cặc lớn của anh trai Lưu Thanh Phong vào khe hở của cô. Cảm giác tê dại khiến toàn thân cô vặn vẹo, trong cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu rên rỉ: "A...anh...anh...đừng...ừm...ngứa quá...ah...khó chịu quá..."

Khi cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Duyệt Ảnh càng ngày càng đậm, ngay cả cơ thể thanh tú của cô cũng bắt đầu lộ ra một chút ửng hồng. Dưới sự kích thích của con cặc lớn, âm đạo khép kín của cô bắt đầu khẽ run lên, giống như một cái miệng nhỏ nhô ra thứ mật ong trong suốt như pha lê, chẳng mấy chốc đã làm ướt con cặc lớn của Liễu Thanh Phong.

"Huhu...chị ơi, em tới đây!" 

Liễu Thanh Phong cảm nhận được khoái cảm từ quy đầu truyền đến, hô hấp càng ngày càng nhanh, không còn cách nào kiềm chế dục vọng của mình. Sau khi nói gì đó với em gái đang nằm trên giường, anh đặt tay lên eo em gái và ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của em gái. Lúc này, với một chút sức lực từ thắt lưng của anh, quy đầu đã xuyên thủng một lớp mỏng cản trở, đâm sâu vào âm đạo của em gái anh. Với trải nghiệm mất trinh của Thẩm Hi Yến, anh biết lúc này mình không thể do dự, quyết đoán sẽ giảm bớt nỗi đau cho người phụ nữ. 

"À!"

Liễu Nhạc Anh nằm trên giường phát ra một tiếng rên rỉ thống khổ. Khuôn mặt đỏ bừng của cô đột nhiên tái nhợt, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô cứng đờ vì đau đớn. Cô đặt tay lên ngực Liễu Thanh Phong, khó khăn nói: "Anh... anh, anh đừng cử động... đau quá..."

Liễu Thanh Phong đút sâu con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái. Anh chỉ cảm thấy âm hộ của em gái cô quá chật. Làn da mềm mại và ấm áp kẹp chặt con cặc to lớn của anh, mút và quằn quại như thể nó còn sống. Cảm giác quấn, quấn, mút và mút khiến Liễu Thanh Phong gần như không thể kìm được và xuất tinh ngay khi đưa vào. May mắn thay, Lưu Thanh Phong gần đây được Thẩm Hi Nham hướng dẫn, kinh nghiệm làm tình của hắn đã tăng vọt. Anh nhanh chóng nghiến răng và hít một hơi thật sâu để kìm nén cảm giác. Sau đó, anh nhìn thấy em gái mình đang đau đớn vì mất trinh. Anh lập tức không dám cử động. Anh biết điều em gái mình cần bây giờ là vuốt ve nên anh lại nằm đè lên cô và bắt đầu hôn và vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô một cách nhẹ nhàng.

“Em thấy khỏe hơn chưa, em gái?” Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng hỏi sau khi vuốt ve cơ thể thanh tú của em gái mình một lúc, cảm thấy cơ thể thanh tú của em gái lại mềm mại trở lại, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào trở lại. 

"Ừ... đỡ hơn nhiều... không còn đau như trước... ừm... cảm giác lạ quá... hơi ngứa..."

Liễu Nhạc Ảnh nhìn em trai mình với vẻ mặt dịu dàng trước mặt, trong lòng tràn ngập một thứ gọi là hạnh phúc. Sau đó cảm giác đau đớn, ngứa ngáy từ vùng kín khiến cô rên rỉ khe khẽ và khó chịu.

Liễu Thanh Phong cảm giác được em gái âm đạo càng ngày càng ẩm ướt, mịn màng hơn. Anh biết em gái cô đã bình tĩnh lại, anh không còn kiềm chế ham muốn của mình nữa. Anh di chuyển mạnh phần eo của mình và con cặc to lớn bắt đầu di chuyển chậm rãi trong âm đạo của em gái anh. Con cặc to bị kéo ra hết lần này đến lần khác dưới sức ép của thành thịt, phần thịt dày và căng cứng lại bị ép ra hết lần này đến lần khác. Niềm vui mới mãnh liệt dâng trào qua lại giữa hai người! 

"A...ừm...anh trai...ừm...chậm lại...chậm lại...ah...mạnh quá...mạnh quá...ừm...ah..."

Nỗi đau mất đi cơ thể dần dần lắng xuống, Lưu Nguyệt Anh cuối cùng cũng kết thúc và tận hưởng cảm giác sảng khoái khi quan hệ. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, miệng nhỏ bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế. 

Liễu Thanh Phong nhìn em gái mình đang rên rỉ khe khẽ trước mặt, trong lòng vô cùng hưng phấn. Anh đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ ướt át và chật hẹp của em gái hết lần này đến lần khác và bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc dài và dày của anh ta đã bừa bãi đụ âm hộ mỏng manh của em gái mình, tận hưởng nó. Cảm giác khoái cảm do phần thịt mềm mại trong lỗ mật ong không ngừng co thắt và siết chặt mang lại, hương vị tình dục tuyệt vời đến mức Liễu Thanh Phong không khỏi ôm chặt em gái mình mà hôn, em gái Lưu Nhạc Anh nhiệt tình đáp lại. Hai người gắn bó chặt chẽ với nhau đến mức không thể phân biệt được nhau nữa! 

"A...ừm...anh trai...ừm...chị...ah...thoải mái quá...ah..."

Cơ thể thanh tú của Lưu Nguyệt Anh lắc lư dữ dội dưới sức đẩy mãnh liệt của con cặc lớn, bộ ngực to trắng nõn đung đưa qua lại, trông vô cùng quyến rũ. Trên lúm đồng tiền xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng hồng, cô không thể ngăn được những tiếng rên rỉ gợi cảm từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Liễu Thanh Phong cũng hưng phấn đến mức đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ em gái càng lúc càng nhanh, hai bàn tay to cũng không hề nhàn rỗi. Anh cứ đi lại trên cơ thể trắng nõn mịn màng của em gái mình. Anh xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của mình rồi xoa bóp cặp mông hồng hào xinh xắn. 

"Ừm... tôi... tôi sắp... chết... à... tôi... lạ quá..."

Rốt cuộc thì đó là việc làm tình. Liễu Nhạc Anh rất nhanh đạt đến cực khoái dưới sự kích thích của những làn sóng khoái cảm không gì sánh được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy những đám mây đỏ, và cô ấy đầy quyến rũ. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, miệng thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Vòng eo liễu và cặp mông hồng hào của cô cũng bắt đầu lên xuống thường xuyên, phục vụ cho sự thúc đẩy của con cặc lớn, hy vọng đạt được nhiều khoái cảm hơn.

Liễu Thanh Phong nhìn em gái bên dưới, cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang mút lấy con cặc to lớn của anh. Anh nhanh chóng tê liệt từ thắt lưng trở xuống dưới sự kích thích mạnh mẽ của cuộc làm tình loạn luân này.

"Huhu...chị...chị ơi, em cũng sắp đến nơi rồi!"

Liễu Thanh Phong một tay ôm eo em gái, tay kia xoa nắn một bên bộ ngực xinh đẹp của cô. Con cặc to lớn của anh càng ngày càng thâm nhập vào âm đạo của em gái cô, anh bắt đầu thực hiện cú đẩy cuối cùng, hy vọng có thể đưa em gái cô lên đỉnh cao đẹp đẽ!

"A...anh trai...thoải mái quá...ah...ồ...ồ...chị tôi sắp chết...sắp...chết...ah! ahhh!!"

Dưới sự thúc đẩy hung bạo của Liễu Thanh Phong, đôi mắt đẹp của Liễu Nhạc Anh mờ đi, mái tóc dài mượt rối tung, vương vãi trên giường. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô đột nhiên co giật dữ dội, trong phút chốc đạt đến đỉnh cao vẻ đẹp gợi cảm. 

"Hít... sướng quá! Chị ơi, em... em cũng sắp xuất tinh đây!"

Bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo ấm áp của em gái, toàn thân Liễu Thanh Phong run lên, không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Tuy nhiên, trước khi xuất tinh, anh vẫn nhận ra người phụ nữ trước mặt chính là em gái mình, và anh vẫn chưa thể xuất tinh vào âm hộ của em gái cô ấy nên bất đắc dĩ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ em gái vào thời điểm trước khi xuất tinh. Con cặc to lớn của anh căng ra và co lại áp vào cặp mông mềm mại của em gái, và toàn bộ tinh dịch đặc đặc được phóng ra bên ngoài âm hộ của em gái cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"À!"

Nhìn thấy tinh dịch sền sệt xuất ra giữa hai chân và bụng dưới, chị gái Lưu Nhạc Anh lại phát ra một tiếng rên khe khẽ. Lông mày cô giãn ra, đôi mắt xinh đẹp nhướn lên, miệng cô hơi hé mở, cơ thể thanh tú run lên không kiểm soát, một dòng mật ong trắng đục hòa với máu chảy ra từ âm đạo thanh tú còn chưa đóng lại của cô. 

Dưới sự kích thích cực độ, thời gian xuất tinh của Liễu Thanh Phong cũng rất kéo dài, kéo dài trọn vẹn bảy tám giây. Anh liên tục duỗi thẳng eo và va con cặc to lớn của mình vào bộ phận mềm mại và mịn màng của em gái, và những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. Khi anh xuất tinh xong, bên ngoài âm đạo và cái bụng phẳng của em gái anh đã là một mớ hỗn độn, thậm chí ga trải giường cũng lấm tấm những chấm tinh dịch. 

Liễu Thanh Phong nhìn xuống, thấy em gái mình nằm rũ xuống trên giường, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, lông mày hơi nhíu, môi hơi hé ra, hơi thở huýt sáo, khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết còn đọng lại một chút ửng hồng cảm động, cơ thể trắng như tuyết mịn màng nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát, cô vẫn nhẹ nhàng co giật, như thể cô vẫn còn sau cơn cực khoái vừa rồi, một lượng lớn tinh dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi lỗ mật vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của cô, trộn lẫn với tinh dịch từ âm hộ của cô và từ từ nhỏ giọt xuống ga trải giường. Dòng máu nhạt nhòa ở giữa là máu trinh của chị gái cô. 

Liễu Thanh Phong lấy khăn giấy ở đầu giường cẩn thận lau sạch tinh dịch đã xuất ra trên người em gái mình. Nhìn em gái vẫn đang thở hổn hển và vẻ mặt bối rối, trong lòng anh tràn đầy dịu dàng và cảm giác thành tựu. Hôm nay anh và em gái cuối cùng đã phá vỡ được xiềng xích của mối quan hệ anh em. Cuối cùng anh cũng có được em gái mình, và em gái cô cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của anh. Với suy nghĩ này trong lòng, Liễu Thanh Phong nằm bên cạnh em gái, nhẹ nhàng kéo cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve, hy vọng có thể cho cô lần đầu tiên tốt nhất. 

Sau một thời gian, Lưu Nguyệt Anh đã hồi phục sau cơn cực khoái say đắm. Cô nhìn anh trai Lưu Thanh Phong đang ôm cô bên cạnh. Cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn của anh trai anh vẫn chưa hoàn toàn mềm ra mà đang ấn vào eo cô. Cô còn tưởng rằng mình vừa bị anh trai mình xuất tinh toàn thân. Cô không khỏi xấu hổ mà tức giận nói: "Ừ... Anh xấu tính, em gái em sẽ bị anh giết chết... Anh còn che thân thể của những người khác, thật là bẩn thỉu!"

Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng nhéo bộ ngực đầy đặn của em gái, cười nói: "Chị, em đẹp đến mức anh không kiềm chế được. Chị, vừa rồi em cũng rất thoải mái, hehe!"

Cảm thấy lồng ngực tê dại vì bị bàn tay to lớn của em trai đùa giỡn, lại nghe những lời trêu chọc của em trai, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Duyệt Ảnh hơi đỏ lên, cô nhẹ nhàng tựa đầu vào lồng ngực rộng lớn của em trai mình, thì thầm: “Tiểu Phong, em gái của em từ giờ trở đi sẽ là của anh, em nhất định phải đối xử tốt với cô ấy…”

Nghe được lời nói của em gái, trong lòng Liễu Thanh Phong chợt dâng lên một cảm giác dịu dàng. Anh ôm chặt em gái, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Em đừng lo, anh nhất định sẽ đối xử tốt với em! Em ơi, em xinh đẹp như vậy, anh thích em cũng không muộn đâu!"

"Còn..." Liễu Nhạc Anh Cơ nhìn Liễu Thanh Phong, tiếp tục nói: "Ngươi nhất định phải nhớ kỹ ngươi đã hứa với ta, sau này không được phép có ý nghĩ như vậy đối với mẹ ngươi, ngươi hiểu không?"

Liễu Thanh Phong bất đắc dĩ cười nói: "Được được được, từ nay về sau ta ở nhà giống như tỷ tỷ!" Anh nghĩ về cô thư ký xinh đẹp Thẩn Hy Yến, người gần đây anh gặp gần như hàng ngày, và thêm lời hứa vào lời hứa của mình mà không thay đổi vẻ mặt. 

Nghe được câu trả lời của anh trai, ánh mắt Liễu Duyệt Anh lập tức dịu lại. Cô vừa dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực Liễu Thanh Phong, vừa nhẹ nhàng nói: "Tuy chị thích em, nhưng chị sẽ không ép em chỉ thích chị ấy. Dù sao chúng ta là chị em, thật sự không thể ở bên nhau. Sau này nếu anh có thích một cô gái, anh trai, anh phải nhớ nói với chị, được rồi, chị sẽ chúc phúc cho em..."

Khi hắn nói lời này, ánh mắt Liễu Nguyệt Anh đặc biệt nghiêm túc, vẻ mặt trở nên có chút buồn bã, ngay cả quầng mắt cũng hơi đỏ lên. 

"Em gái!"

Lưu Thanh Phong không đợi em gái Lưu Nhạc Anh nói hết lời, anh đã đưa tay bịt miệng cô lại, không cho cô nói tiếp. Anh ấy nhìn em gái mình một cách rất nghiêm túc và nói: "Chị ơi, đừng nói thế. Anh sẽ không bao giờ rời xa em đâu, chị ơi! Anh sẽ luôn yêu em!"

"Hừm, ngươi biết chuyện gì đang xảy ra!"

Nghe được lời nói của anh trai, vẻ mặt của Lưu Duyệt Ảnh lập tức vui vẻ trở lại. Cô lại nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Liễu Thanh Phong, bĩu môi nhẹ giọng nói: "Nhưng những gì em vừa nói đều là sự thật. Dù chị đã đồng ý làm người phụ nữ của anh nhưng mối quan hệ của chúng ta sẽ luôn được công khai, không thể để người khác biết, đặc biệt là bố và mẹ. Anh hiểu không?"

Vẻ mặt của Liễu Nhạc Anh trở nên có chút phức tạp. Cô có chút khó chịu nhéo nhéo eo Liễu Thanh Phong, nói: "Đều là lỗi của anh, sau này tôi không biết phải đối mặt với cha mẹ như thế nào nữa!"

Liễu Thanh Phong có chút cảm khái, cười khổ nói: "Dù sao, hai năm nay em cũng không có ý định tìm bạn gái. Chị đừng lo lắng. Về phần bố và mẹ, chúng ta chỉ có thể giấu bọn họ trước thôi. Chúng ta chỉ không tỏ ra quá thân thiết với nhau, nhưng chúng ta thường ở cùng nhau. Cho dù chúng ta có làm gì đó, họ cũng sẽ không để ý."

"Ai... Ai muốn cùng ngươi làm tình... Ngươi thật là xấu, ta chưa từng thấy ngươi như thế này, sao bây giờ lại xấu như vậy!" Sau khi nghe được lời nói hoa mỹ của Liễu Thanh Phong, Liễu Duyệt Ảnh lập tức có chút ngượng ngùng, dỗ dành khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

"Được rồi được rồi, nếu tôi phạm sai lầm thì cũng không sao!" Liễu Thanh Phong nhìn thấy em gái mình lại đưa tay vặn vẹo mình, vội vàng cầu xin sự thương xót. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại mịn màng của em gái mình, hai người lại gần nhau. Khi anh nói, cơ thể em gái anh không ngừng vặn vẹo. Cảm giác ấm áp và thơm ngát của ngọc khiến lòng anh run lên. Anh không nhịn được thì thầm vào tai em gái: "Em gái, cũng muộn rồi, anh thấy em hơi mệt, vậy chúng ta nghỉ ngơi sớm đi..."

Nghe được lời nói của anh trai, cô cảm thấy thứ gì đó dày và dài của anh đang ấn vào mông cô. Liễu Nhạc Anh vẫn không hiểu anh trai cô đang nghĩ gì. Cô lập tức xấu hổ nói: "Không, tôi không muốn ngủ với anh. Em gái tôi về phòng bây giờ!"

Vừa nói, cô vừa đứng dậy khỏi vòng tay của anh trai Lưu Thanh Phong và bắt đầu tìm quần áo của mình trên giường. Khi nhìn thấy tấm ga trải giường ướt dưới người, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

"Ôi, chị, ở lại với em đi. Hôm nay cuối cùng chúng ta cũng chỉ có một mình ở nhà. Em hứa sẽ không cử động một ngón tay nào, được chứ!" Thấy em gái sắp rời đi, Lưu Thanh Phong nhanh chóng nói lời tốt đẹp để thuyết phục cô ở lại. Anh chỉ có thể ôm cô ngủ cả đêm mà không làm gì cả. Đây là điều mà anh đã mong đợi từ lâu. 

"Không tốt!" Lưu Duyệt Ảnh vừa mặc quần áo vừa cau mày nói: "Mẹ đã ra ngoài trước, không biết khi nào mẹ mới về, nếu mẹ phát hiện ra thì chúng ta sẽ gặp rắc rối!"

"Và..." Cô đỏ mặt tiếp tục: "Em gái tôi vẫn còn hơi đau với anh, nên tôi chắc chắn không thể ở bên anh nữa, mà em gái tôi cũng vì anh mà nhớp nháp, về đến tôi còn phải đi tắm. Hừ, đều là lỗi của anh!" Sau đó cô giả vờ trừng mắt nhìn Lưu Thanh Phong một cách hung tợn.

Liễu Thanh Phong nghĩ nghĩ. Dù biết mẹ anh đã đến bệnh viện vì bệnh của ông nội nhưng anh nói rằng một lúc nào đó anh có thể sẽ quay lại. Nếu mẹ anh phát hiện ra hai người ngủ với nhau thì sẽ rất tệ. Hơn nữa, hôm nay là lần đầu tiên đối với chị tôi. Sẽ hơi tệ nếu anh ta làm phiền cô thêm nữa. Thế là anh cũng ngồi dậy khỏi giường và mặc quần áo của mình vào. Anh ân cần nói với em gái: “Được rồi, em gái, nếu em cảm thấy không thoải mái thì để anh bế em về phòng.”

“Không, tôi có thể tự đi được.” Liễu Nhạc Ảnh lại xỏ dép vào, từ trên giường đứng dậy. Tuy rằng cơn đau giữa hai chân khiến cô có chút cau mày, nhưng anh cảm thấy mình vẫn có thể chịu đựng được nên nhăn mũi từ chối lời cầu hôn của anh trai Lưu Thanh Phong, từng bước một đi về phía cửa. Đi được hai bước, cô lại quay người lại bước về phía giường. Cô đỏ mặt, gấp tấm ga trải giường dính đầy máu trinh nữ của mình lên giường, rồi chậm rãi bước từng bước ra khỏi phòng.

Bất đắc dĩ nhìn em gái rời khỏi phòng, Liễu Thanh Phong tìm một tờ giấy khác trải ra. Nằm trên giường, anh có rất nhiều suy nghĩ. Thành thật mà nói, anh không ngờ rằng đó chỉ là một ngày sinh nhật. Hôm nay sẽ có rất nhiều chuyện xảy ra. Tổ Thái Công đột nhiên lâm bệnh nặng và qua đời. Anh không khỏi hôn mẹ mình, sau này chuyện xảy ra với em gái anh, tất cả những điều này đều nằm ngoài dự đoán của anh. Tất nhiên, vừa hôn mẹ vừa làm tình với em gái cũng đủ khiến anh vui mừng và ngạc nhiên, nhưng đồng thời trong lòng anh cũng có chút lo lắng. Vì em gái anh, anh đã biết anh nghĩ gì về mẹ mình, còn em gái anh vẫn rất phản đối suy nghĩ của anh, thậm chí còn dùng chính cơ thể của mình để khiến anh không còn nghĩ về cô nữa. Trong hoàn cảnh như vậy, liệu anh có hy vọng được gần gũi với mẹ mình không? Ngoài ra, em gái anh vẫn chưa biết về mối quan hệ của anh với Thẩm Hi Nham. Nếu sau này mọi chuyện bị bại lộ, anh không biết phải giải thích thế nào với em gái mình. Mặc dù chị gái anh đã nói rõ ràng sẽ không ngăn cản anh tìm bạn gái, nhưng Thẩm Hi Nham, người đã đánh anh nhiều lần như vậy, hiển nhiên không thuộc loại bạn gái...

Trong đầu mơ hồ suy nghĩ, Liễu Thanh Phong trằn trọc trên giường một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy, ngoài cửa sổ trời đã tối, đã gần tám giờ rồi. May mắn thay hôm đó là cuối tuần và tôi không phải đến trường, nếu không tôi sẽ lại đến muộn. Tắm rửa xong, Liễu Thanh Phong đi xuống lầu hỏi bảo mẫu ở nhà, mới biết tối qua mẹ anh không về, em gái anh cũng không xuống lầu ăn sáng. Liễu Thanh Phong sợ tỷ tỷ xấu hổ nên không lên lầu gọi nàng mà gửi tin nhắn đánh thức nàng dậy, sau đó một mình ăn sáng. 

Khi Lưu Thanh Phong chuẩn bị ăn sáng xong thì nhìn thấy em gái Lưu Nhạc Anh đang đi xuống lầu. Cô ấy không khác gì thường ngày, ngoại trừ khuôn mặt đỏ bừng và tư thế đi lại có chút kỳ quái. 

Liễu Nhạc Anh từng bước nhỏ đi tới bàn ăn, nhìn em trai mình Lưu Thanh Phong, trên mặt đang nhếch mép cười. Cô đỏ mặt nhéo eo anh vài cái để yên tâm rồi bắt đầu ăn sáng như một quý cô. 

Ngay lúc Lưu Thanh Phong không nhịn được muốn chạm vào em gái mình khi xung quanh không có ai thì mẹ anh, Tần Mộng Lan, từ bên ngoài quay về. Trong lòng Liễu Thanh Phong thắt lại, anh nhanh chóng buông bỏ những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình, đón mẹ vào. Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của bà, anh biết mẹ cô vẫn chưa ăn sáng nên nhanh chóng nhờ bảo mẫu đi chuẩn bị bữa sáng cho mẹ. Vì có em gái ở bên cạnh nên Liễu Thanh Phong cũng không thể hỏi câu nào. Em gái anh, Lưu Nguyệt Anh, bất ngờ nhìn thấy mẹ về nhà. Cô sợ mẹ phát hiện ra chuyện gì đó nên có chút lo lắng, chỉ nói chuyện với mẹ Tần Mộng Lan vài câu rồi mới thận trọng đi lên lầu. 

"Tiểu Anh làm sao vậy? Tại sao cô ấy lại đi bộ kỳ lạ như vậy?" Tần Mộng Lan chú ý đến con gái mình đang ăn chậm rãi đi từng bước, có chút kỳ quái hỏi Liễu Thanh Phong. Cô ấy vẫn mặc bộ đồ nhỏ và chiếc váy mà cô ấy đã mặc khi ra ngoài tối qua. Có vẻ như cô ấy trông như đã cả đêm không ngủ, khuôn mặt xinh đẹp thoáng chút mệt mỏi, đôi mắt đẹp đỏ ngầu, nhưng tinh thần vẫn rất tốt, tư thế vẫn trang nghiêm tao nhã, cô ấy nếm thử bữa sáng ngon miệng bằng từng miếng nhỏ với vẻ mặt bình tĩnh không vội vàng. 

Lưu Thanh Phong nghe mẹ nói, tim đập thình thịch, vội vàng giải thích: "Ừm... không có gì đâu mẹ. Chị ơi, trước đây chị ấy vô tình vấp phải chân nên dáng đi như thế này. Hai ngày nữa chị ấy sẽ ổn thôi."

"Ồ, sau này hãy nhắc cô ấy cẩn thận nhé. Con gái ngày nào cũng bất cẩn như vậy." Tần Mộng Lan chỉ nói vài câu rồi lại cúi đầu ăn bữa sáng, nhưng lại cau mày, vẻ mặt lo lắng. 

"Mẹ, ông nội sao vậy? Con thấy mẹ cả đêm không về. Bệnh tình của ông có nghiêm trọng lắm không?" Sau khi tiễn em gái rời đi, Liễu Thanh Phong lại gần mẹ mình, Tần Mộng Lan, thận trọng hỏi. 

"Này..." Tần Mộng Lan đặt đũa xuống, khẽ thở dài nói: "Đúng vậy, bệnh tình của ông nội ngươi lần này rất nghiêm trọng, tình hình không mấy khả quan, ông ấy đã được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt của bệnh viện số 1."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Liễu Thanh Phong trầm giọng nói. Anh biết rõ ràng bây giờ ông nội anh có ý nghĩa gì với mẹ anh. Nếu ông nội qua đời vào thời điểm quan trọng này, mẹ anh chắc chắn sẽ là người thiệt thòi nhất. Nếu không có sự ủng hộ của ông nội, địa vị của cô trong nhà Tần sẽ bị tổn hại nghiêm trọng.

Tần Mộng Lan xoa xoa lông mày, trịnh trọng nói: "Đã là như thế này, không ai ngờ rằng bệnh tình của ông nội ngươi lại xấu đi nhanh như vậy, ta ở ngoài phòng bệnh cả đêm, cũng không đợi hắn tỉnh lại, ta còn có việc phải xử lý, đành phải về trước."

Liễu Thanh Phong nhìn bộ dáng mệt mỏi của mẹ, không khỏi có chút đau lòng ôm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bà nói: "Mẹ, mẹ đừng mệt quá, ăn xong đi nghỉ một lát đi."

Tần Mộng Lan vẻ mặt kỳ quái rút tay lại, nhẹ giọng nói: “Không, trước đó trên xe tôi đã ngủ trưa rồi, sau này còn có một cuộc họp quan trọng phải tham dự, sau bữa tối tôi phải rời đi, không thể lãng phí thời gian được. Lần này tôi quay lại để chào hỏi cậu và Tiểu Anh, cậu không cần phải lo lắng.”

“Được rồi,” Liễu Thanh Phong bất đắc dĩ nói: “Mẹ, mẹ chỉ cần giữ gìn sức khỏe, nhưng đừng mệt mỏi và ốm, nếu không con và chị gái sẽ phải chăm sóc mẹ.”

"Tiểu tử, ngươi như vậy không muốn chăm sóc mẹ ngươi sao?" Tần Mộng Lan bị Liễu Thanh Phong trêu chọc, lộ ra nụ cười, có chút cười nói. 

Nhìn bộ dáng của mẹ, Liễu Thanh Phong biết mẹ cô cũng không có lo lắng như vậy, trong lòng anh cũng có chút thoải mái. Anh ấy cười nói: "Không, nếu em bị bệnh, anh chị em nhất định sẽ chăm sóc em thật tốt. Anh không sợ em căng thẳng quá. Anh chỉ đùa em thôi. Haha."

"Con," mẹ Tần Mộng Lan mỉm cười lắc đầu. Cô đứng dậy nói: "Mẹ sắp đi làm rồi. Nếu chị con hỏi thì bảo mẹ đừng lo lắng. Hơn nữa, hai ngày nay mẹ nên ở nhà và không được chạy lung tung. Con hiểu không?"

"Được rồi mẹ hiểu rồi." Liễu Thanh Phong cũng đứng lên, ngoan ngoãn nói. 

"Ừ, được."

Tần Mộng Lan nghe được câu trả lời của con trai, bà hài lòng đáp lại. Sau đó cô lên lầu thay quần áo lại, rồi lại hưng phấn lái xe ra ngoài.

Nhìn thấy mẹ đã đi ra ngoài, Liễu Thanh Phong trong lòng vẫn nặng trĩu, muốn đến gặp chị gái để bàn bạc. Tuy rằng không thể để em gái biết về ông nội, nhưng cũng có thể nhờ em gái tìm hiểu về nhà họ Tần, xem xem còn những chuyện nội tình khác mà em không biết cũng không sao. Hóa ra em gái anh có thể đã cho rằng Anh vẫn còn tư tưởng không tốt, nói rằng anh không khỏe, cần nghỉ ngơi, không chịu mở cửa ra ngoài gặp anh. Trong lúc tuyệt vọng, Lưu Thanh Phong không còn cách nào khác đành phải từ bỏ ý định này, gửi tin nhắn cho em gái rồi ra ngoài sau khi nói ngắn gọn rằng anh muốn tìm cách xem có thể giúp đỡ mẹ mình việc của ông nội hay không. 

………………

"Ừ...Tiểu Phong...hôm nay bạn thật tuyệt vời...ừm...không...đừng trêu chọc tôi nữa...mọi người...ah...mọi người...ừm...ah..."

Trong căn phòng được trang trí sang trọng, không ngừng vang lên tiếng rên rỉ ngọt ngào, dâm đãng của phụ nữ và hơi thở nặng nề của đàn ông. Thảm trong phòng rải rác quần áo nam và váy mỏng hẹp của nữ. Trên chiếc giường lớn êm ái trong phòng, Lưu Thanh Phong và cô thư ký xinh đẹp Thẩm Hi Nham trần trụi quấn chặt, thực hiện một cảnh khiêu dâm nóng bỏng!

Liễu Thanh Phong tùy tiện tìm lý do lẻn ra khỏi nhà đi gặp Thẩm Hi Nham. Thẩm Hi Yên tự nhiên vui mừng khôn xiết. Cô ăn mặc chỉnh tề và đón người yêu vào tổ ấm tình yêu của mình. Trong thời gian này, cô đã hoàn toàn bị chinh phục bởi con cặc dài và dày của Liễu Thanh Phong. Khi cô cô đơn đã lâu, cánh cửa dục vọng đã mở ra. , thật khó để quên được hương vị khiến cô ngây ngất. Trong thời gian này, Lưu Thanh Phong ngày càng thành thạo trong việc làm tình, cô càng bị ám ảnh bởi chồng mình. Mỗi lần gặp nhau, cô đều diện những kiểu tất chân, giày cao gót và trang phục gợi cảm khác nhau để quyến rũ Lưu Thanh Phong. Cô dồn hết tâm trí vào Liễu Thanh Phong. Liễu Thanh Phong vẫn đang suy nghĩ chuyện của mẹ mình, muốn nhờ Thẩm Hi Nham giúp đỡ, nhưng khi nhìn thấy Thẩm Hi Nham mặc một chiếc váy ôm sát hông gợi cảm, đôi tất pha lê màu da thịt, đôi giày cao gót màu bạc, cùng vẻ mặt xấu hổ và rụt rè trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, Lưu Thanh Phong không khỏi nhịn được, đi theo Thẩm Hi Nham suốt chặng đường trở về căn hộ thuê của cô. Nhìn cô lắc lư trên đôi giày cao gót trước mặt, trong lòng Liễu Thanh Phong đã như thiêu đốt. Vừa bước vào cửa, anh đã ép Thẩm Hi Nghiên vào cửa và hôn cô một cách mãnh liệt. Sau đó anh bế cô lên và ném cô lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ.

Thẩm Hi Nham đang ngồi trên giường lớn trong phòng ngủ, mồ hôi đã chảy ròng ròng. Khuôn mặt xinh đẹp với lối trang điểm tinh tế của cô cũng được phủ một lớp phấn má hồng cảm động. Cô đang nằm trên giường chỉ mặc một chiếc quần lót lưng cao màu đỏ hồng và đôi tất màu da ở hông. Cô còn đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu bạc khoảng mười phân trên đôi chân đi tất của mình. Chiếc áo lót ren màu đỏ hồng tương tự đã được ném lên tủ đầu giường. Cặp mông đầy đặn của cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Hồng hồng mềm mại, lúc này, cặp mông mập mạp mềm mại đang bị một bàn tay to tùy tiện nhào nặn. Đũng quần mỏng đã bị xé toạc, chiếc quần lót ren giữa mông bị kéo sang một bên, bóp nghẹt vào cặp mông béo. Phía trên có vô số vệt nước ép tình yêu trên chiếc quần lót ren màu đỏ hồng. Làn da trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê. Kết hợp với bộ trang phục vô song và mê hoặc này, cô ấy cực kỳ dâm đãng! 

Còn Liễu Thanh Phong thì đang đè lên thân hình đầy đặn gợi cảm của Thẩm Hi Nham với vẻ mặt hưng phấn. Bàn tay to lớn của anh lang thang vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô. Liễu Thanh Phong cái miệng lớn hôn lên chiếc cổ trắng nõn mịn màng của Thẩm Hi Nham. Da thịt mềm mại, một bàn tay to điên cuồng vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, tay còn lại di chuyển từ phía sau Thẩm Hi Ngạn đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, dùng lực nhào nặn cặp mông mềm mại và săn chắc của cô. 

Nghe Thẩm Hi Yến bên dưới rên rỉ ngọt ngào, Liễu Thanh Phong tựa hồ như được khích lệ, càng hưng phấn hơn. Anh ta vô tư nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của Thẩn Hy Yến, biến bộ ngực đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau, thọc sâu mười ngón tay vào đó. Bàn tay anh được bao phủ bởi những cơ bắp mềm mại và mịn màng. Bộ ngực xinh đẹp của Thẩn Hy Yến đầy đặn và đầy đặn, khi chạm vào có độ đàn hồi tuyệt vời. Liễu Thanh Phong hưởng thụ sự đụng chạm tuyệt vời trong tay anh, nhào nặn trêu chọc Thẩm Hi Nham một cách thỏa mãn, cười dâm đãng nói: “Chị Hi Yến, bộ ngực này thật sự là đỉnh nhất, to và mềm mại, chơi rất thú vị!”

"Ừm... Tiểu Phong thích chị gái ngực lớn? Nếu em thích ngực chị gái như vậy, anh mặc cho em chơi mỗi ngày nhé?" Thẩm Hi Diễn ngượng ngùng lẩm bẩm. Sau những ngày tiếp xúc gần gũi này, trên giường cô đã trở nên rất thoải mái, tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ. Lúc này cô đã hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, từ mũi phát ra tiếng rên rỉ thấu xương. 

"Chị Xiyan, chị thật dâm đãng, em thích chị quá!" Liễu Thanh Phong nhìn Thẩm Hi Nham đang vặn vẹo trước mặt, đôi mắt hưng phấn như lửa, con cặc to lớn dưới háng cứng như sắt. Anh hưng phấn mở miệng muốn đưa Thần Hi vào trong miệng. Trên đỉnh ngực của Yến có một núm vú màu đỏ tươi. Anh đưa đầu vú mỏng manh vào miệng mút và cắn. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh không ngừng quấn quanh, trêu chọc núm vú hồng hào của Thẩm Hi Nham, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

"Ừm...ah...không...đừng dùng nhiều sức quá...Tiểu Phong...đau quá...ôi...ngứa quá...ah..."

Mẹ bị tôi cắn nhẹ như bị điện giật. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, miệng nửa mở nửa kín và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tiếng rên rỉ của Thẩn Hy Yến ngây ngất đến mức chọc ghẹo thính giác của Liễu Thanh Phong, khiến ham muốn của anh càng mạnh mẽ hơn. Anh vừa cắn ngực Thẩm Hi Nham, vừa dùng tay còn lại nắm lấy ngực còn lại của cô. Ngón tay cái của anh không ngừng xoa nắn núm vú vốn đã cương cứng của Thẩm Hi Nghiên, bàn tay to lớn ngẫu nhiên xoa nắn bộ ngực mềm mại và to lớn như bột, như muốn gãi cho nát! 

"Ồ... quá mạnh! Quá mạnh! A... Tiêu Phong... ngực của chị sắp bị em bóp nát mất!"

Liễu Thanh Phong không ngừng xoa xoa, Thẩm Hi Nham càng ngày càng xúc động. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, đôi má ửng hồng, lông mày tràn đầy vui sướng, vẻ mặt say sưa không thể diễn tả bằng lời, bộ ngực khổng lồ đang đập theo nụ hôn và nhào nặn của Liễu Thanh Phong, giống như những đợt sóng dữ dội dâng trào, trông dâm đãng không thể tả. 

Bàn tay to lớn của Liễu Thanh Phong trượt xuống làn da trắng như ngọc của Thẩm Hi Nham, từ rãnh mông săn chắc tìm kiếm về phía trước. Anh ta dùng hai ngón tay xòe cái mông đầy đặn của Thẩn Hy Yến và đi đến gò má đầy đặn vốn đã ướt và nhớp nháp của Thẩn Hy Yến. Anh dùng ngón tay ấn và trêu chọc cái lồn mềm mại và mọng nước của cô. Đầu tiên anh dùng ngón tay nhào nặn âm vật cỡ hạt gạo của cô một lúc, sau đó dùng đầu ngón tay đi theo lớp thịt béo và mềm đến miệng cái lồn đỏ rực, nhẹ nhàng xoa qua lại. 

"A! Anh Phong!"

Giữa tiếng kêu dịu dàng của Thẩm Hi Nham, Liễu Thanh Phong đưa ngón giữa vào, xoay tròn xoa bóp phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, đồng thời trêu chọc âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng. 

"A! Anh Feng, ah! Ah! Chồng... à! Cảm giác được đụ thật sướng, ah..." Cơ thể thanh tú của Thẩn Hy Yến vặn vẹo dữ dội như chuột rút dưới sự kích thích mãnh liệt từ sự chỉ đạo lên xuống của Liễu Thanh Phong. Hai chân thon dài của cô quấn chặt quanh người Liễu Thanh Phong, từ cái miệng đỏ mọng của cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Ngón giữa của Liễu Thanh Phong nhanh chóng đâm vào và ra khỏi lỗ mật của Thẩm Hi Nham. Lỗ mật ướt và dính, chứa đầy nước tình yêu. Liễu Thanh Phong đưa ngón giữa vào, cảm thấy bên trong ấm áp, bôi trơn. Thành trong của hang mật dày đặc, da thịt mịn màng mềm mại khẽ co giật, giống như một cái miệng nhỏ đang mút ngón tay, khiến hắn cảm thấy thoải mái đến mức gần như có thể bay lên trời. 

Liễu Thanh Phong hưng phấn rút ngón tay ra, chất lỏng tình yêu của hắn căng ra thành những sợi dài, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Anh ta vô cùng hưng phấn nhìn Thẩm Hi Nham bên dưới nói: "Này, chị Xiyan, em ướt quá rồi, em có muốn con cặc to của anh trai anh không!"

Nghe những lời dâm đãng và tục tĩu của Ailang, Thẩn Hy Yến ngay lập tức cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ phát ra từ cô. Cô nhìn Lưu Thanh Phong với ánh mắt ngơ ngác, duỗi tay ôm chặt lấy anh, rên rỉ nũng nịu: "Anh tốt... thật là chồng... đến giúp em gái em bớt ngứa! Em gái em hình như muốn con cặc to của chồng em!"

"À!"

Liễu Thanh Phong rất hưng phấn trước lời nói nịnh nọt của Thẩm Hi Nham. Nhìn bộ dáng cực kỳ quyến rũ của cô, Liễu Thanh Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng cả hai tay tách đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Thẩn Hy Yến ra và dùng hết sức lực giật chúng lên. Con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn đắm chìm. Quy đầu của anh vắt ra khỏi phần thịt âm đạo căng cứng và trơn trượt của Thẩm Hi Nghiên, đột nhiên đẩy vào âm đạo mềm mại và nhạy cảm của cô. 

"À!"

Thẩm Hi Yến cảm giác được âm đạo của mình đột nhiên chứa đầy con cặc to lớn của Ngải Lang. Cô còn chưa kịp chuẩn bị, quy đầu to đột nhiên chạm vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cực độ khoái cảm. 

Liễu Thanh Phong cảm giác được âm đạo của Thẩm Hi Nham đột nhiên trở nên trơn trượt, căng cứng, phần thịt mềm mại xung quanh quấn chặt lấy cặc hắn, giống như cái miệng nhỏ đang ăn kem vậy. Cảm giác cực kỳ thoải mái này khiến anh tạm dừng động tác thúc đẩy, nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng và dáng vẻ tán tỉnh của Thẩn Hy Yến, anh lập tức trở nên hưng phấn hơn. 

Anh không còn kìm được nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng, lập tức bắt đầu thúc mạnh mẽ và liên tục, con cặc dài và dày của anh đẩy mạnh bạo lực. Mỗi cú vuốt ve cặp mông đầy đặn của Trần Hy Yến đều bị đập hoàn toàn vào nệm, mỗi cú vuốt đều bị đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, khiến tinh dịch bắn tung tóe vào miệng âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"A! A! Anh Phong! Thật là một người chồng tốt! Anh đụ chết em gái tôi... à... thoải mái quá... sướng quá! Anh mạnh mẽ quá! A! Anh đụ chết em gái tôi rồi... a!"

Thẩm Hi Yên bị con cặc lớn của Liễu Thanh Phong bạo lực kiểm tra, hai mắt cô lập tức trắng bệch vì sung sướng. Đôi mắt cô ấy rất phấn khích. Cặp vú xinh đẹp trên ngực nảy lên nảy xuống một cách điên cuồng, tạo nên những làn sóng ngực chói lóa trên ngực cô. Cặp mông đầy đặn của cô bị Liễu Thanh Phong tát một cái, âm hộ của cô bị xâm nhập đến mức nước tràn ra, tạo nên một mớ hỗn độn. 

Trần Hy Yến, cô thư ký xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông béo đã bị đụ đến mức xuất thần. Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ của cô tung bay tứ phía. Cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình và rên rỉ lớn tiếng. Những giọt mồ hôi chảy xuống đôi má đỏ bừng của cô, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Hy Yến hơi vặn vẹo vì khoái cảm, Liễu Thanh Phong cười dâm đãng, tiếp tục hỏi bằng những lời tục tĩu: "Chị Xiyan! Bị đụ ở tư thế này không sướng sao? Chồng tôi đụ em không sướng sao, đồ khốn kiếp!"

"Thật thoải mái... Chồng ơi, anh... anh làm em gái em vui quá..."

Đôi mắt quyến rũ của Thẩn Hy Yến nhắm chặt lại, những lời nói dâm đãng kích thích cô. Cô hưng phấn vặn vẹo cái mông đi tất, cười điên cuồng, đôi bàn tay nhỏ bé bắt đầu vuốt ve cặp mông đi tất đang run rẩy khi bị con cặc đen dày cộp cưỡng hiếp. 

Liễu Thanh Phong hưng phấn đến mức hôn lên đôi môi ẩm ướt của Thẩm Hi Nham, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của hắn. Bụng anh liên tục chạm vào cặp mông xinh đẹp của Thẩn Hy Yến, con cặc to lớn của anh nhanh chóng đâm vào âm đạo đầy nước trái cây của Thẩn Hy Yến, phát ra âm thanh đẩy và đánh “xèo xèo”. 

Trong khoảnh khắc, môi và lưỡi của họ đã quyện vào nhau mật thiết. Anh đưa một tay ra trước mặt Thẩm Hi Nham, nắm lấy một bên ngực to trắng như tuyết của cô, xoa xoa thật mạnh. Đồng thời, hắn nhanh chóng đẩy háng mình xuống phía dưới, con cặc của hắn lao thẳng xuống đáy như máy đóng cọc, tiếp tục thọc mạnh vào trong âm đạo trơn trượt màu hồng của Thẩm Hi Nham. 

"Ừ...ah...sâu quá! Tôi lại đẩy nữa...thoải mái quá!"

Thẩm Hi Yên bị Liễu Thanh Phong đụ một cách thô bạo đến mức sừng sỏ đến mức cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết run rẩy dữ dội, đôi môi đỏ mọng hé mở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng tràn đầy vui sướng. Hai chân mập mạp của cô quấn chặt quanh eo Liễu Thanh Phong, đôi chân nhỏ đi tất chân mang giày cao gót màu bạc áp sát vào chân Liễu Thanh Phong. Những chiếc móc phía sau cô đung đưa nhẹ nhàng khi con cặc lớn lao vào, cặp mông tròn trịa hồng hào của cô cũng run rẩy dữ dội, phục vụ cho sự kiểm tra hung hãn của con cặc lớn. Nước tình chảy ra điên cuồng từ âm đạo của cô, cái gò giữa hai chân của cô đã lộn xộn, ga trải giường dưới người đã ướt đẫm nước tình. 

Trong lòng Liễu Thanh Phong cháy lên dục vọng, hắn hưng phấn vô cùng. Đâm vào một lúc, anh ta cười một cách dâm đãng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trắng như tuyết và vòng eo thon thả của Thẩm Hi Nham. Dùng một chút lực, Thẩm Hi Nham kêu lên một tiếng, bị hắn nâng cái mông mập mạp của mình ngồi dậy. Hai người đối diện nhau và ôm nhau. Mặc dù đôi chân đi tất đầy đặn và thon thả của Thẩm Hi Nghiên vẫn quấn quanh eo của Liễu Thanh Phong, nhưng đôi chân nhỏ nhắn mang đôi giày cao gót màu bạc 10 cm và tất chân của cô đã ở trên giường. 

"Ôi... Chị Xiyan, âm hộ của em thật chặt và trơn, lại có thể hút cặc của anh giỏi như vậy, ôi! Cảm giác thật sướng! Em muốn xuyên vào âm hộ của anh, cảm giác thật sướng!"

Sau khi bế Thẩn Hy Yến lên, Lưu Thanh Phong ngay lập tức cảm thấy rằng ở tư thế này, con cặc to lớn của anh có thể xâm nhập sâu hơn vào âm đạo của Thẩn Hy Yến, âm đạo trở nên săn chắc hơn, với những lớp thịt mềm mại mỏng manh bao bọc chặt chẽ. Khi cái gói được đưa lên, nó vẫn đang giãy giụa như muốn bóp nát con cặc to lớn của anh. Niềm vui tột độ khiến anh há hốc mồm và bật khóc. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông hồng hào của Thẩn Hy Yến và đẩy mạnh con cặc to lớn của anh ta! 

"A! Chồng! A! A! Chậm lại...chậm thôi...ah...sâu quá...sâu quá...ah!"

Sau khi Thẩn Hy Yến được Lưu Thanh Phong bế lên, cô nằm trong vòng tay của Lưu Thanh Phong, cơ thể đầy đặn quấn quanh cơ thể anh như một con bạch tuộc, đôi mắt đẹp nhìn anh đầy quyến rũ, và cô rên rỉ đầy ham muốn trong cái miệng nhỏ nhắn, mặc bộ quần áo cao màu bạc. Những ngón chân xinh đẹp đi giày cao gót của cô ấy giẫm lên ga trải giường, cô ấy nâng cao cặp mông đầy đặn và vui tươi của mình, phục vụ cho sự xâm nhập bạo lực của con cặc lớn. Âm đạo mềm mại và đầy đặn của cô tràn ngập nước từ con cặc to của Liễu Thanh Phong, nước mật ong không ngừng nhỏ xuống ga trải giường. 

"Ôi! Địt em chết đi! Chị đĩ! Chồng tôi sẽ đụ em chết mất! Địt em chết đi!" Liễu Thanh Phong hưng phấn đến mức hét lớn, điên cuồng đẩy con cặc to lớn của mình ra, quy đầu to lớn mỗi lần đều có thể xuyên sâu vào trái tim yêu của Thẩm Hi Nham. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến người ta mất sức phản kháng nối tiếp nhau ập đến, điều này cũng khiến Liễu Thanh Phong vô cùng vui mừng! 

"A! A! Chồng! Anh đụ em gái em chết mất! A! A! Cảm giác thật sướng!"

Thẩn Hy Yến bị vị trí của Lưu Thanh Phong mê hoặc đến mức đụ cô ấy. Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ của cô ấy đung đưa theo mọi hướng. Thân trên trần trụi của cô thẳng tắp, một đôi tay nhỏ nhẹ nhàng ôm lấy ngực Liễu Thanh Phong, hai chân thon dài thon dài tao nhã đặt trên chân Liễu Thanh Phong. Bên cạnh, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của cô được nâng lên hạ xuống trên ngực, phát ra những làn sóng sữa trắng lóa chói mắt. Cặp mông đầy đặn và mập mạp cưỡi trên người Liễu Thanh Phong cũng không ngừng vặn vẹo lên xuống trái phải theo lực đẩy bạo lực của con gà trống lớn, giống như một nữ hiệp sĩ đoan trang và dâm đãng đang thuần hóa một con ngựa hung dữ! 

Liễu Thanh Phong nặng nề thở hổn hển, vừa ôm lấy bộ ngực đầy đặn không ngừng run rẩy của Thẩm Hi Nham, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của Thẩm Hi Nham hết lần này đến lần khác. 

Mỗi lần rút con cặc to ra, chỉ còn lại quy đầu to trong lỗ mật. Sau đó, con cặc to dài dày đặc sẽ hoàn toàn mở ra phần thịt mềm mại trong lỗ mật của Thẩm Hi Nham, liên tục đưa vào, bụng dưới tiếp tục đánh vào háng Thẩm Hi Nham, phát ra từng đợt âm thanh. Những âm thanh răng rắc nhanh chóng vang lên, cặp mông đầy đặn và tròn trịa của Thẩn Hy Yến tiếp tục đung đưa theo những làn sóng mông gợi cảm. Hai môi âm hộ dày đặc xoay ra vào dưới lực đẩy của con cặc lớn, tinh dịch ùng ục bắn tung tóe khắp nơi! 

"A! A! Dễ chịu quá! Chồng ơi! Đẹp quá! Em gái tôi sướng quá! Anh đụ em chết mất!"

Thẩm Hi Yến không khỏi ngẩng đầu rên rỉ một cách dâm đãng, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui sướng. Cô vòng tay qua cổ Liễu Thanh Phong, không ngừng hôn lên má và môi anh bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Cơ thể đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo trên cơ thể Liễu Thanh Phong, phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn dưới cơ thể cô, để con cặc to trong âm hộ của cô có thể thâm nhập sâu hơn. 

Mặc dù tư thế tương tự như tư thế của phụ nữ ở trên rất thú vị nhưng nó cũng tiêu tốn thể lực của người phụ nữ. Thẩm Hi Nghiên chỉ vặn vẹo trên người Liễu Thanh Phong trong chốc lát, mồ hôi đã đầm đìa, toàn thân trở nên yếu ớt. Neng nằm ngửa trong vòng tay của Liễu Thanh Phong, thụ động chịu đựng những cú đâm bạo lực của con cặc lớn, vì vậy Liễu Thanh Phong để Thẩm Hi Nham nằm trên giường như một chú cún con, còn anh thì nửa quỳ phía sau cô, nhét con cặc to của mình vào trong lồn xuất thần của cô và đụ cô thật mạnh theo kiểu doggy! 

"Ừ... sâu quá! Chồng tôi... à... tôi đang đẩy nó... à... tôi bị anh đẩy chết! A! Tôi lại đẩy nữa! Tôi đang đẩy chết em gái tôi... à!"

Thẩn Hy Yến xấu hổ nằm trên giường, toàn thân run rẩy vì bị đụ. Cô thở hổn hển và rên rỉ, đôi mắt mượt mà như đầu con cặc lớn, lại thở hổn hển. Cô ấy ngẩng cao đầu và ngửa ra sau, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, trông vô cùng dâm đãng và thoải mái. Mồ hôi thấm đẫm đôi tất màu da thịt siêu mỏng của cô, giúp cô sửa lại chúng. Đôi chân tất dài của cô bóng loáng vì dầu, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Cặp mông trái đào tròn trịa như tuyết trắng nõn của cô giơ cao, ép chặt vào bụng dưới của Liễu Thanh Phong. Dưới tác động của Liễu Thanh Phong, mông cô lắc lư như sóng dữ, dính đầy tinh dịch. Cô tiếp tục phát ra âm thanh "GooGooGooGoo" trong khi con cặc lớn đang ra vào. 

Con cặc to lớn của Liễu Thanh Phong thọc sâu vào cái lỗ mềm mại nhạy cảm của Thẩm Hi Nham, không ngừng cọ xát vào phần thịt mềm mại bên trong, tinh hoàn khổng lồ của hắn mỗi lần va chạm sẽ đập vào cặp mông hồng hào của Thẩm Hi Nham, gây ra những làn sóng mông quyến rũ. Ngay cả lỗ đít mỏng manh ở hậu môn cũng hơi ửng đỏ do bị kích thích. Dịch âm đạo liên tục chảy ra từ âm đạo của Thẩn Hy Yến khiến khớp nối giữa hai người trở nên lộn xộn, dịch âm đạo đang dần chảy xuống đùi của Thẩn Hy Yến. 

"Chị Sao, em yêu chị chết mất, chị đụ chị chết, chị đụ chị chết mất!"

Nhìn cô thư ký xinh đẹp quấn lấy mình cùng vẻ mặt dâm đãng và khêu gợi, Lưu Thanh Phong vô cùng hưng phấn. Anh đưa tay về phía ngực Thẩm Hi Nham, bóp mạnh bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô. Dương vật dày và dài ở phần thân dưới của anh ta thô bạo đút vào âm hộ mỏng manh của Thẩn Hy Yến. Tôi có thể cảm nhận được rằng mỗi khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào, nó sẽ bị kẹp chặt bởi những lớp nếp gấp thịt trong âm đạo đầy đặn và mềm mại của Thẩn Hy Yến. Một lượng lớn nước ép tình yêu liên tục được con gà trống đưa ra. Nơi giao nhau của cơ quan sinh dục của chúng tôi tràn đầy nước ép tình yêu mật ong, tỏa ra thứ ánh sáng chói lóa và đầy dục vọng. 

Thẩn Hy Yến hưng phấn đến mức bị con cặc lớn của Lưu Thanh Phong đụ, và cô ấy đã sớm đạt đến cao trào. Cặp mông béo của cô lắc lư dữ dội, da thịt xinh đẹp khắp người đều run rẩy. Cô hưng phấn đến mức hét lớn: "Ahhh! Chồng ơi... con cu to mạnh quá! Chị... chị sắp lên rồi! Em sắp lên đỉnh! Em sắp lên đỉnh rồi!"

Thân thể Thẩm Hi Nham không ngừng co giật, khoái cảm điên cuồng quét qua cơ thể cô như một cơn sóng dữ. Những làn sóng tinh dịch không ngừng tuôn ra từ âm đạo của cô, phần da thịt mềm mại trong âm đạo cũng co giật dữ dội, mút lấy con cặc to lớn của Liễu Thanh Phong như một cái miệng nhỏ tham lam.

Cứ như vậy, dưới sự kích thích của cao trào đẹp đẽ, Thẩm Hi Nham không ngừng rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp bao phủ thủy triều đỏ rực kích động, đôi mắt quyến rũ mờ ảo như sương mù, đôi môi đỏ mọng hé mở, lộ ra chiếc cổ dài trắng như tuyết, bờ vai hồng hào dưới đường cong gợi cảm không ngừng run rẩy, khiến cả người cô rơi vào vực sâu dục vọng.

Liễu Thanh Phong nhìn thân hình gợi cảm run rẩy trước mặt, hưng phấn thở hổn hển như bò. Con cặc to của anh đang thọc mạnh vào trong cái lồn trơn trượt của Thẩm Hi Nham, vẻ mặt đắc ý lớn tiếng nói: "Chị Sao! Em khỏe không? Em có thoải mái không? Con cặc của chồng anh đụ em, em không thấy sướng sao!"

"Ừ, sướng quá! Chồng ơi, em gái em thoải mái quá! Chồng ơi, cặc của anh to quá, nhét vào trong bụng em gái em, thoải mái quá!"

"Chồng to con! Nhanh lên, hắn... hắn tới!"

Thẩn Hy Yến nhắm chặt mắt, má đỏ bừng, đôi bàn tay trắng như tuyết ấn chặt vào ngực tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy nghiêng lên một cách tục tĩu, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ, nước từ con cặc lớn bắn tung tóe khắp nơi, và bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy không ngừng rung chuyển trước ngực trước cú va chạm mạnh mẽ.

Liễu Thanh Phong bối rối trước vẻ ngoài dâm đãng của Thẩm Hi Nham. Nghe được yêu cầu của cô, anh duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của anh lại được đưa hoàn toàn vào, thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của Thẩm Hi Nghiên!

"A~ah! Chồng ơi! Sâu quá!" 

Thẩm Hi Yến đột nhiên ngửa đầu ra sau, trên mặt tràn đầy vẻ ngây ngất, gân cổ nổi lên.

Con cặc lớn của Liễu Thanh Phong lại được đưa vào hoàn toàn, lần này nó được đưa vào sâu hơn. Anh ta đưa tay ôm lấy eo của Thẩn Hy Yến, bụng dưới của anh ta đập mạnh vào cặp mông béo trong chiếc tất của Thẩn Hy Yến. Giống như một kẻ đóng cọc, anh ta bắt đầu cưỡng hiếp một cách thô bạo cái lồn đầy đặn và mọng nước của Thẩn Hy Yến. 

"Ahh! Ah! Hôn chồng đi! Anh chồng to lớn! Thật sâu!"

Một tiếng rên rỉ chưa từng có phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Thẩn Hy Yến. Cơ thể trắng như tuyết của Thẩn Hy Yến không ngừng run rẩy, tinh chất âm đạo trong bụng cô điên cuồng phun ra, tất cả đều trút xuống con cặc to lớn đang bị đẩy mạnh vào âm đạo của cô. 

Bị tinh hoa âm đạo của Thẩm Hi Nham kích thích, Liễu Thanh Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh ta rên rỉ, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Thẩn Hy Yến và đâm mạnh vào con cặc to lớn của mình. Quy đầu xuyên qua cổ tử cung mỏng manh, đẩy mạnh vào tử cung của Thẩm Hi Nham. 

"À!"

Tử cung bị con cặc lớn đẩy ra, khoái cảm mãnh liệt lại ập đến. Thẩm Hi Yến hét lên một tiếng, thân thể kịch liệt run lên, hai chân kẹp chặt Liễu Thanh Phong eo.

Liễu Thanh Phong cũng căng thẳng thần kinh. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Thẩn Hy Yến và đẩy mạnh vài lần. Một tiếng rên rỉ, tinh dịch trong bìu của hắn phun ra, toàn bộ đều tiêm vào tử cung của Thẩm Hi Nham. 

Liễu Thanh Phong ôm chặt Thẩm Hi Nham từ phía sau, hai người cùng nhau đạt đến cao trào tột cùng. Thẩm Hi Nghiên toàn thân co giật, tử cung không ngừng co bóp, từng dòng tinh trùng nóng bỏng tràn vào sâu trong tử cung. Cô ngẩng đầu lên, từ trong miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng đẹp đẽ, lại đạt đến đỉnh điểm ngây ngất! 

"Này, chị Xiyan, biểu hiện vừa rồi của em khá tốt đấy!" Sau khi ôm Thẩm Hi Nham lên giường thở hổn hển một lúc, Liễu Thanh Phong nhìn Thẩm Hi Nham vẫn đang bối rối trong vòng tay mình, cười nói.

"Tiểu Phong xấu xa, hắn biết trêu chọc người khác!" Thẩm Hi Nham đỏ mặt nói.

"Ồ, thôi nào, chị Xiyan, vừa rồi chị lăng nhăng quá, còn gọi tôi là chồng!" Liễu Thanh Phong bất đắc dĩ nói. Anh thích trêu chọc Thẩm Hi Yến sau khi làm tình, bởi vì Thẩm Hi Yến lúc quan hệ luôn rất cởi mở và liên tục tạo ra những tiếng động dâm đãng, nhưng cô ấy thường rất ngại ngùng. 

"Ôi, tiểu hỗn đản, ngươi đừng nói nữa, vừa rồi tỷ tỷ của ta sắp bị ngươi giết rồi, được rồi, Tiểu Phong, xin tha cho muội muội của ngươi đi!" Thẩm Hi Yến xấu hổ trước sự trêu chọc của Liễu Thanh Phong, dùng nắm đấm hồng nhẹ đập nhẹ vào ngực Liễu Thanh Phong hai cái, sau đó cúi đầu nói ra những lời đáng xấu hổ. 

"Đúng rồi, Tiểu Phong, sao cậu lại nghĩ đến việc đến gặp chị gái vào cuối tuần? Bình thường cậu không có thời gian sao?" Dường như muốn đổi chủ đề, Thẩm Hi Nham tựa vào ngực Liễu Thanh Phong, nhẹ giọng hỏi. 

Nghe được câu hỏi của Thẩm Hi Nham, Liễu Thanh Phong đột nhiên nhớ tới việc mình muốn làm là đi tìm Thẩm Hi Nham. Anh nhìn đồng hồ trong phòng, đã gần trưa rồi. Anh nhanh chóng buông Thẩm Hi Nham ra, đứng dậy khỏi giường. Anh vội vàng lau sạch phần thân dưới và bắt đầu mặc quần áo. Vừa thay quần áo vừa nói: "Chị Hi Yến, chị không hỏi em cũng quên mất. Em đến tìm chị cầu cứu, chị nghỉ ngơi một lát có thể đuổi em ra ngoài. Em muốn tìm một thứ."

"Em đang vội à? Chị ơi, chị đi dọn dẹp ngay đi. Chút nữa chúng ta sẽ ra ngoài." Nhìn thấy Liễu Thanh Phong nói như vậy, Thẩm Hi Nghiên cũng từ trên giường đứng dậy, đơn giản mặc váy ngủ đi vào phòng tắm bên cạnh.

Không bao lâu sau, Thẩm Hi Yến thu dọn đồ đạc, lại là một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt mỹ. Sau đó hai người xuống lầu và lái xe đi. Thứ mà Liễu Thanh Phong đang tìm kiếm chính là loại thảo dược thần kỳ mà chủ nhân ban đầu của cơ thể này, Mao Lương, đã gặp phải khi còn nhỏ. Theo những gì Lưu Thanh Phong biết, loại thảo mộc đó mọc trên một ngọn đồi cách trại trẻ mồ côi không xa. Cách đó không xa nhưng trại trẻ mồ côi đã ở ngoại ô thành phố S. Đi xa hơn ra bên ngoài là một vùng rừng núi có địa hình phức tạp, rừng rậm, giá phát triển cao. Nó cực kỳ có giá trị nên chưa được phát triển nhiều. Được biết, những năm gần đây nơi đây không thể tiếp cận được và khá hoang vắng. Đây là một trong những nguyên nhân chính khiến Mao Lương giữ bí mật về loại thảo mộc đó nhiều năm như vậy mà không ai phát hiện ra. Liễu Thanh Phong vẫn luôn muốn tìm loại thảo dược đó để sử dụng cho riêng mình, nhưng thứ nhất, hắn chưa bao giờ có cơ hội thích hợp. Thứ hai, trước đây anh không chắc chắn sẽ nói cho người khác biết chuyện này, hơn nữa anh cũng không thể chạy xa như vậy một mình nên chuyện này đã bị trì hoãn.

Nhưng bây giờ mẹ anh gặp khó khăn nên đành phải để Liễu Thanh Phong dồn tâm trí vào loại thảo dược thần kỳ đó một lần nữa. Anh ta biết được từ trí nhớ của Mao Lương rằng loại thảo dược thần kỳ đó có sức mạnh vô cùng lớn. Sau khi Mao Lương uống nó, anh ấy đã khỏi bệnh nặng gần như chỉ sau một đêm, thể chất của anh ấy cũng tăng lên rất nhiều. Liễu Thanh Phong tin chắc vào điều này, sức mạnh thể chất của cơ thể này đơn giản là không thể tin được. Tôi đã gặp rất nhiều bạn cùng lứa ở trường, nhưng tôi chưa bao giờ thấy ai có thể trạng tốt hơn anh ấy, đặc biệt là nếu anh ấy có thể cao tới 1,8 mét ở một nơi như trại trẻ mồ côi. 

Về phần nhờ Thẩm Hi Nham đưa hắn đi mua thuốc thảo dược, đây là hành động bất lực của Liễu Thanh Phong. Bây giờ tình thế Tần gia phức tạp như vậy, ngoại trừ mẹ và em gái ra, chỉ có Thẩm Hi Nham mới có thể được Liễu Thanh Phong tin tưởng. Đó là bởi vì Thẩm Hi Diễn mấy ngày nay biểu hiện rất tốt, nhưng để đảm bảo an toàn, Liễu Thanh Phong quyết định không để Thẩm Hi Nham theo hắn lên núi, thậm chí không cho hắn biết hắn đang tìm cái gì. Thẩm Hi Yến cũng cư xử rất tốt, có thể thấy được Lưu Thanh Phong không muốn đi sâu vào chi tiết, cho nên cô cũng không hỏi Lưu Thanh Phong khi hắn bảo cô đi theo hắn đang làm gì. 

Mặc dù tốc độ của xe rất nhanh nhưng điều kiện đường trở nên rất xấu khi họ đến gần ngọn đồi. Hai người phải mất hơn một giờ mới đến được chân đồi. Liễu Thanh Phong không nói nhiều, chỉ đơn giản trấn an Tịch Nhan, bảo cô hãy đợi ở chỗ cũ. Sau đó anh ấy lấy một số thiết bị ngoài trời mua trên đường và lên núi một mình. Mặc dù đường núi rất hiểm trở nhưng Liễu Thanh Phong vẫn theo trí nhớ của Mao Lương và tìm ra nơi trồng thảo dược. Đó là một sườn đồi râm mát được bao quanh bởi những bụi cây rậm rạp. Chỉ có khu vực đó là sạch sẽ. Không có cỏ dại trong bán kính hơn mười mét. Chỉ có ba cây màu tím mọc ở đó. Những cây này chỉ cao khoảng chục cm, giống như một cái cây nhỏ. Thân của mỗi cây được chia thành bảy nhánh, mỗi nhánh có ba lá nhỏ. Lưu Thanh Phong từ trí nhớ của Mao Lương biết được rằng loại thảo mộc này có tác dụng tốt nhất nếu rễ, thân và lá được ăn cùng nhau. Nếu ăn cùng thứ đó một mình thì hiệu quả sẽ tệ hơn nhiều. Phương pháp thuận tiện nhất Chỉ cần đun sôi toàn bộ cây trong nước và uống, sẽ không có gì lãng phí. Điều đáng kinh ngạc nhất là dù có bao nhiêu loại thảo dược này bị nhổ đi thì chúng vẫn sẽ mọc trở lại với số lượng lớn vào năm sau. Nếu bạn chỉ lấy thân và lá, chúng có thể mọc lại sau vài ngày. Thật không may, những loại thảo mộc này sẽ khô héo một khi chúng được đưa ra khỏi nơi đó và không có cách nào để cấy ghép chúng. 

Liễu Thanh Phong đứng ở không gian rộng mở nhìn một lát, cảm thấy kinh ngạc trước sự kỳ diệu của thiên nhiên. Tuy nhiên, thấy đã gần ba giờ chiều, anh không chần chừ nữa mà đi về phía trước, chuẩn bị nhổ vài cây về sớm, nhưng vừa bước vào không gian rộng mở, một cảm giác như điện giật lập tức truyền khắp toàn thân. Tim Liễu Thanh Phong đập thình thịch, hắn nhanh chóng thoát ra khỏi không gian rộng mở kỳ lạ. Sau khi ra khỏi không gian rộng mở, anh nhanh chóng kiểm tra toàn thân nhưng không phát hiện ra điều gì kỳ lạ. Thường thường, khi cẩn thận bước ra không gian rộng mở, cảm giác như bị điện giật trước đó không còn xảy ra nữa, nhưng anh lại phát hiện ra một điều kỳ lạ khác, đó là mặt dây chuyền bạch ngọc anh đeo trên ngực đột nhiên bắt đầu nóng lên. Khi anh ấy lấy mặt dây chuyền ra khỏi rương, tôi phát hiện mặt dây chuyền ngọc trắng không chỉ tỏa nhiệt mà còn phát ra ánh sáng trắng mờ nhạt. Tuy nhiên, sau một thời gian, hiện tượng phát sáng và nóng lên này biến mất, mặt dây chuyền ngọc trắng trở lại trạng thái ngọc trong suốt như pha lê trước đây. 

Liễu Thanh Phong cầm trong tay bạch ngọc mặt dây chuyền, nghiên cứu hồi lâu, nhưng cũng không phát hiện có gì kỳ quái. Anh chỉ có thể bỏ qua nó bây giờ. Bây giờ là lúc để hái các loại thảo mộc. Thế là anh đi đến chỗ ba loại thảo mộc. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh lấy ra hai chiếc. Còn lại hắn chỉ lấy thân và lá, để lại phần gốc, để sau này nếu cần loại dược thảo thần kỳ này thì có thể đến đây lấy. 

Sau khi lấy được dược liệu, Liễu Thanh Phong cẩn thận cất đi, dùng cành cỏ khô héo ngụy trang nơi này, sau đó nhanh chóng quay trở lại xe của Thẩm Hi Nham trên đường đến. Sau đó hai người lại lái xe về. Thẩm Hi Nham nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Lưu Thanh Phong liền bắt đầu trò chuyện với anh, nhưng cô vẫn không hỏi Lưu Thanh Phong lên núi làm gì, điều này khiến Lưu Thanh Phong yên tâm. 

Hai người mới trở về chỗ ở của Thẩm Hi Nham đã gần năm giờ chiều. Liễu Thanh Phong không ở lại nữa. Sau khi tạm biệt Thẩm Hi Nham, anh nhanh chóng liên lạc với tài xế đến đón cô ở gần đó. Không lâu sau, anh đã lên xe buýt về nhà. Anh nóng lòng muốn quay về vì trước đó mẹ anh, Tần Mộng Lan đã nhắn tin cho anh, bảo anh về nhà sớm và đưa anh đến bệnh viện gặp ông nội vào buổi tối. 

Buổi sáng mẹ dặn không được chạy lung tung, đến chiều mẹ phát hiện anh chạy loanh quanh bên ngoài. Liễu Thanh Phong cảm thấy có chút hoảng sợ, thậm chí còn có chút nghi hoặc. Tuy nhiên, khi biết buổi tối mình sẽ đi gặp ông nội, tâm trạng của Liễu Thanh Phong bỗng trở nên nặng nề. Anh biết tình trạng của ông nội chắc chắn rất nghiêm trọng, nếu không anh sẽ không để đàn em như anh biết chuyện mà nhúng tay vào. 

Khi Lưu Thanh Phong trở về nhà thì trời đã tối. Lưu Thanh Phong vừa bước vào phòng khách, anh chỉ nhìn thấy em gái mình là Lưu Nhạc Anh. Cô đang ngồi trên ghế sofa ở phòng khách xem TV một cách chán nản. Vừa thấy Liễu Thanh Phong quay lại, cô lập tức hừ nhẹ đứng dậy, xỏ dép lê lên lầu, như muốn trách Liễu Thanh Phong hôm nay không đi cùng cô. 

Liễu Thanh Phong cười khổ, nghĩ tới hôm nay ngoại trừ gặp Thẩm Hi Nham, hắn còn có việc khác phải làm. Anh nhìn tủ giày trước cửa biết mẹ vẫn chưa về nên cũng không buồn giải thích với chị gái mà đi thẳng vào bếp với hộp đựng thuốc thảo dược. 

Khi vào bếp, Liễu Thanh Phong mời tất cả ra ngoài bất chấp vẻ mặt kỳ quái của những người đầu bếp. Sau đó hắn cẩn thận lấy ra một loại thảo dược. Sau khi làm sạch, ông cho toàn bộ cây vào một cái nồi được thiết kế đặc biệt để làm thuốc. Anh đun từ từ ở lửa nhỏ. Một điều kỳ diệu đã xảy ra nhanh chóng. Sau khi nước trong nồi sôi lên, dược thảo nhanh chóng tan vào trong nước, nước trong nồi chuyển sang màu hoa oải hương, mùi thơm thoang thoảng tràn ngập căn bếp. Mùi thơm rất độc đáo, chỉ cần ngửi một cái cũng khiến người ta cảm thấy sảng khoái. Tuy nhiên, mùi thơm nhanh chóng tan biến, chỉ còn lại hỗn hợp hoa oải hương trong nồi. 

Liễu Thanh Phong lấy ra chiếc cốc giữ nhiệt đã chuẩn bị sẵn, cẩn thận rót hỗn hợp vào trong cốc, đang định quay người rời đi thì phát hiện mẹ cô, Tần Mộng Lan, đã không biết từ lúc nào đứng ở phía sau cô, có chút khó hiểu nhìn anh. Cô ấy dường như vừa mới về, trên người vẫn còn mặc bộ quần áo sáng sớm. Cô ấy đang mặc một bộ vest và váy nhỏ. Sau một ngày làm việc, trông cô có vẻ mệt mỏi hơn lúc sáng một chút, giữa hai lông mày lại có chút buồn bã. Tuy nhiên, tâm trạng của cô vẫn rất bình tĩnh, tư thế vẫn tao nhã và điềm tĩnh, nhìn như dù có chuyện gì xảy ra thì cô cũng sẽ không lay động. 

Liễu Thanh Phong giật mình suýt chút nữa ném chiếc cốc giữ nhiệt trên tay đi. Cậu ôm tim nói: "A... Mẹ, mẹ về khi nào vậy? Mẹ đứng sau lưng con không nói một lời, làm con sợ chết khiếp!"

Mẹ anh, Tần Mộng Lan, không để ý tới lời nói của anh, chỉ vào cốc giữ nhiệt trong tay anh nói: “Con đang nấu món gì vậy?”

Liễu Thanh Phong nhìn chiếc cốc giữ nhiệt trên tay, thầm nghĩ nếu mình lấy đồ ra thì sớm muộn mẹ cũng biết. Tại sao không nói cho cô ấy biết bây giờ? Thế là anh đi theo mẹ và đóng cửa bếp lại. Sau đó, cậu lắc ly nước trong tay, thần bí nói với mẹ: "Mẹ ơi, đây có thể là loại thuốc có thể chữa khỏi bệnh cho ông nội!"

Tần Mộng Lan hơi cau mày, có chút không tin nói: "Ngươi nói loại thuốc này có thể chữa khỏi bệnh của ông nội ngươi? Đây là đơn thuốc ngươi xin của bác sĩ địa phương nào đó sao? Mẹ ngươi đã nhận, nhưng quên loại thuốc này đi. Chuyện này rất quan trọng, sẽ không có ai đồng ý dùng thi thể của ông nội ngươi để thử thuốc."

Thấy mẹ không tin, Lưu Thanh Phong nhanh chóng nói: "Không, cái này được làm từ một loại thảo mộc thần kỳ! Đây là tôi..." Lưu Thanh Phong áp dụng kinh nghiệm của Mao Lương vào kinh nghiệm của mình và giới thiệu chi tiết về sự kỳ diệu của loại thảo dược này cho mẹ mình. 

Nghe Liễu Thanh Phong nói xong, Tần Mộng Lan cau mày hơi thả lỏng, nhưng nàng vẫn không thể tin nói: “Ngươi nói thuốc của Bantian thần kỳ, chỉ có ngươi dùng thử, nhưng lại không có tác dụng đối với bệnh của ông nội ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Liễu Thanh Phong thấy mẹ không tin, có chút nản lòng, nhưng vẫn nhìn mẹ nói: "Thôi, cứ nghĩ công việc hôm nay của con thật vô ích. Phương pháp của con không có tác dụng, mẹ có cách nào khác để chữa khỏi cho ông nội không? Mẹ, không phải mẹ nhắn tin cho con nói là muốn đưa con đi gặp ông nội sao? Tình trạng của ông nội chắc chắn rất nghiêm trọng, nếu không con chắc chắn sẽ không thể gặp ông."

Tần Mộng Lan không ngờ Liễu Thanh Phong sẽ nói như vậy. Cô sửng sốt một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Anh nói đúng, tình trạng của ông nội anh quả thực rất nghiêm trọng. Bệnh viện số 1 đã là bệnh viện tốt nhất trong thành phố. Các chuyên gia ở đó đều bất lực. Mà thi thể của ông nội anh cũng không còn chịu nổi sự dày vò khi bị chuyển đến bệnh viện khác. Hiện tại mẹ tôi cũng bất lực."

Vừa nói, nàng vừa thở dài, lạ lùng nhìn Liễu Thanh Phong rồi nói tiếp: “Nhưng ông nội con muốn gặp con là vì ông ấy đã tỉnh táo nên mới yêu cầu như vậy.”

Nghe mẹ nói như vậy, Liễu Thanh Phong cũng có chút kinh ngạc. Anh không ngờ ông nội lại chủ động đến gặp anh. Anh kỳ quái nhìn mẹ rồi hỏi: “Mẹ ơi, tại sao ông nội lại chủ động đến gặp con vào lúc này? Ông không nói gì sao?”

Tần Mộng Lan lắc đầu nói: “Anh ấy vừa nói với em là muốn gặp anh.” Nói đến đây, cô vô tình hay cố ý liếc nhìn chiếc cốc trong tay Liễu Thanh Phong, ánh mắt không khỏi trở nên kỳ quái hơn một chút. 

Liễu Thanh Phong cũng chú ý đến ánh mắt của mẹ mình, trong lòng cảm động. Anh vội vàng nói: "Mẹ, không phải mẹ nói tối nay mẹ sẽ đi gặp ông nội sao? Khi nào chúng ta nên xuất phát?"

Đôi mắt phượng đỏ rực mảnh mai của Tần Mộng Lan lóe lên, cô nói gọn gàng: “Chúng ta bây giờ phải rời đi, nhớ mang theo thuốc trên tay nhé!”

"Được rồi mẹ đừng lo lắng!" Liễu Thanh Phong cũng hiểu ý của mẹ, tâm tình lập tức vui vẻ trở lại. 

Hiệu suất xử lý sự việc của Tần Mộng Lan không tệ. Hơn mười phút sau, Lưu Thanh Phong và mẹ cô, Tần Mộng Lan, đã ngồi trên chiếc xe đặc biệt của cô. Xe chạy êm ru tới Bệnh viện số 1. Về phần chị gái Lưu Nhạc Anh, Tần Mộng Lan vừa mới nói với cô rằng bọn họ đang đi đến nhà cũ của Tần, Lưu Nhạc Anh lập tức mất đi ý định đi theo. 

Xe của Tần Mộng Lan rộng rãi và sang trọng, có tấm cách âm đặc biệt ngăn cách hàng ghế trước và sau. Điều này khiến Liễu Thanh Phong cảm thấy rất thoải mái và yên tĩnh khi ngồi ở hàng ghế sau. Ngay cả sau khi hôn mẹ trước đó, Liễu Thanh Phong vẫn luôn cảm thấy bầu không khí giữa anh và mẹ thật kỳ lạ. Ở một mình với mẹ vào lúc này khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Nghe nói gần đây cậu rất thân thiết với người tên Thẩm Hi Nham đó, có phải vậy không?" Ngay lúc Liễu Thanh Phong có chút xấu hổ thì giọng nói lạnh lùng của mẹ anh, Tần Mộng Lan, đột nhiên vang lên bên tai anh. 

Nghe được câu hỏi của mẹ, Lưu Thanh Phong trong lòng kích động, thầm nghĩ mình sắp phải chịu đau khổ. Đồng thời, anh cũng thắc mắc làm sao mẹ anh lại biết về anh. Anh cảm thấy mình đã trốn tránh đủ rồi, nhưng không ngờ mẹ anh vẫn biết chuyện của anh và Thẩm Hi Nham. Nghĩ nghĩ, cậu chợt nghĩ đến một khả năng, liền nhìn mẹ mình, trực tiếp hỏi: "Mẹ, mẹ có kể cho con biết là bố đã nói với mẹ chuyện này không?"

Tần Mộng Lan khẽ cau mày, nghiêm túc hỏi: “Sao anh lại hỏi như vậy?”

Liễu Thanh Phong không nói nên lời. Anh không thể nói rằng anh đã biết những gì cha anh đã làm với anh một cách bí mật. Nếu mẹ anh không tin anh mà tin vào bố thì sao? Chuyện gì sẽ xảy ra, anh chỉ có thể nói: "Tôi... không phải chị Xiyan là thư ký của bố tôi sao? Tôi nghĩ bố tôi đã biết điều đó từ chị ấy."

Tần Mộng Lan hơi nheo lại đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp, mím môi vô cảm nói: "Chị Hi Yến? Chị gọi chị ấy rất tình cảm. Xem ra chuyện giữa hai người là thật rồi?"

Liễu Thanh Phong biết chuyện giữa hắn và Thẩm Hi Nham không thể giấu được nữa nên chỉ thừa nhận nói: “Đúng vậy, mẹ, lúc trước con đã gặp tỷ tỷ Xiyan khi đi tìm cha ở tòa nhà Panlong. Lúc đó cô ấy tình cờ gặp chút khó khăn nên con đã giúp cô ấy…”

Sau đó Liễu Thanh Phong kể cho mẹ Tần Mộng Lan mọi chuyện đã xảy ra giữa anh và Thẩm Hi Nham, đồng thời cũng kể ngắn gọn về trải nghiệm cuộc sống của Thẩm Hi Nham. Tất nhiên, Lưu Thanh Phong đã khôn ngoan không nói gì về việc trao đổi thông tin liên lạc giữa họ, phần quan hệ tình dục với hai người và sau đó là việc Thẩn Hy Yến tố giác. Đồng thời, anh cũng vô tình hay cố ý đề cập đến vai trò của cha mình là Lưu Hằng trong chuyện này. 

Sau khi nghe Liễu Thanh Phong kể lại, Tần Mộng Lan bình tĩnh nói: “Tôi thừa nhận kinh nghiệm sống của cô ấy rất đáng thương, tôi cũng đồng ý với việc anh giúp đỡ cô ấy, nhưng anh có biết khoảng cách giữa hai người không? Dù có thích hay không thích cô ấy, sau này giữa hai người cũng sẽ không có khả năng.”

"Mẹ, con..." Nghe mẹ Tần Mộng Lan có chút lạnh lùng, Liễu Thanh Phong cảm thấy da đầu tê dại. Mặc dù anh không nói cho mẹ biết về mối quan hệ hiện tại của anh với Thẩm Hi Nghiên, nhưng cứ như thể mẹ anh đã biết chuyện này từ lâu. Một câu nói trúng trọng điểm, khiến hắn cảm thấy không nói nên lời. 

Nhìn vẻ mặt con trai như vậy, Tần Mộng Lan không thể đoán được sự thật. Có điều gì đó kỳ lạ trong vẻ mặt của cô ấy, nhưng vẻ kỳ lạ trên khuôn mặt cô ấy vừa thoáng qua. Cô quay sang giọng điệu trịnh trọng nói: "Mẹ đương nhiên không phản đối việc con ở bên mẹ. Nếu con thích anh ấy thì có thể ở cùng mẹ, nhưng điều kiện tiên quyết là con phải cho mẹ biết rằng con không thể kết hôn, hơn nữa con cũng nên hiểu trách nhiệm sau này con sẽ phải gánh chịu, không phải lúc nào cũng coi trọng phụ nữ, nếu không mẹ con sẽ rất thất vọng, biết không?"

"Con biết... con biết, mẹ..." Liễu Thanh Phong nghe được lời cảnh cáo chân thành của mẹ, không khỏi có chút kinh ngạc. Anh không ngờ mẹ mình lại có thái độ cởi mở như vậy với Thẩm Hi Ngạn. 

“Cái gì, cậu ngạc nhiên à?” Nhìn thấy vẻ mặt con trai, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mộng Lan cũng nở nụ cười. 

"Có chút..." Liễu Thanh Phong có chút xấu hổ nói. 

Tần Mộng Lan nhẹ nhàng vuốt mái tóc trước trán của cô, đứng thẳng lưng khỏi ghế, nghiêm túc nhìn Liễu Thanh Phong nói: "Xiaofeng, em phải nhớ rằng sinh ra trong một gia đình như chúng ta tức là em đã có định mệnh phi thường, cho nên bình thường em nhìn việc gì cũng phải rộng rãi hơn, giống như chuyện hôm nay vậy, mặc dù em rất khác Thẩm Hi Nham."

Liễu Thanh Phong nghe được lời này cũng trở nên nghiêm túc. Anh đã chuẩn bị tinh thần và nói với mẹ mình Tần Mộng Lan: "Là mẹ, con biết!"

“Nếu ngươi có thể hiểu được sự cố gắng của mẫu thân thì tốt rồi,” Tần Mộng Lan có chút thả lỏng, nhìn Liễu Thanh Phong nói tiếp: “Cho nên ngươi muốn đặt cái kia Thẩm Hi Nham bên cạnh ngươi?”

Liễu Thanh Phong không chút do dự gật đầu, kiên định nói: "Đúng vậy, mẹ, con muốn giữ nàng ở bên cạnh!"

Tần Mộng Lan nghe xong liền nhắm mắt lại, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Làm thế này nhé. Sau này ta sẽ chuyển Thẩm Hi Nham từ cha con sang cho ta. Sau này để cô ấy toàn thời gian chăm sóc con thì sao?"

Liễu Thanh Phong vui mừng khôn xiết, nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ Tần Mộng Lan và nói: "Thật sao? Cảm ơn mẹ!"

Tần Mộng Lan đưa bàn tay nhỏ bé ra chụp lại dấu vết, dùng ngón tay trắng nõn mềm mại gõ nhẹ lên trán Liễu Thanh Phong, giọng điệu phức tạp nói: “Con, con phải nhớ lời mẹ nói, biết nên làm gì, không nên làm gì, hiểu rõ.”

Nghe mẹ lại nói những lời này, Liễu Thanh Phong suy nghĩ một chút, lập tức nghĩ đến mối quan hệ của mình với chị gái. Tim anh thắt lại. Anh có chút áy náy cúi đầu, ngoan ngoãn nói: “Con biết rồi mẹ, lời mẹ nói con sẽ ghi nhớ.”

Nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn của Liễu Thanh Phong, Tần Mộng Lan có chút hài lòng gật đầu. Sau đó, cô nghĩ đến những điều khác và rơi vào suy nghĩ sâu sắc trong khi nhìn khung cảnh lướt qua bên ngoài cửa sổ.

Lưu Thanh Phong cảm thấy nhẹ nhõm khi mẹ anh ngừng nói. Anh ước mình có thể đến bệnh viện càng sớm càng tốt. Ở một mình với mẹ thực sự rất căng thẳng. Đặc biệt là khi anh vẫn đang cảm thấy áy náy, khí chất của một người cao thượng mà mẹ anh vô tình tỏa ra sẽ thực sự khiến người ta bất giác căng thẳng. 

May mắn thay, trạng thái cô độc khiến Lưu Thanh Phong cảm thấy khó chịu này không kéo dài được lâu. Xe đặc biệt của Tần Mộng Lan nhanh chóng đến bệnh viện số 1 thành phố S. Xe lao thẳng vào cổng bệnh viện, sau đó lái thẳng vào trong, cuối cùng dừng lại trước một tòa nhà ba tầng độc lập nằm sâu trong bệnh viện. Lưu Thanh Phong vừa xuống xe đã nhìn thấy rất nhiều đại hán mặc vest đen đang tuần tra xung quanh tòa nhà nhỏ. Lúc này mẹ anh, Tần Mộng Lan, cũng xuống xe. Cô không thèm liếc nhìn những người đàn ông to lớn trong bộ vest đen lần thứ hai. Cô vẫy tay với Lưu Thanh Phong rồi dẫn anh thẳng vào tòa nhà nhỏ.

Tòa nhà nhỏ này nhìn từ bên ngoài không dễ thấy nhưng cơ sở vật chất bên trong lại vô cùng tiên tiến. Tòa nhà ba tầng thậm chí còn được trang bị thang máy. Tần Mộng Lan vừa đưa Liễu Thanh Phong lên tầng hai, một người đàn ông cánh đen lập tức chạy tới chào đón. Tuy nhiên, khi nhìn thấy đó là Tần Mộng Lan, anh ta lập tức lùi lại với vẻ mặt cung kính.

"Giám đốc Tần đến rồi!"

“Mạnh Lan tới rồi.”

Tầng 2 của tòa nhà nhỏ là một phòng riêng. Cạnh cửa sổ có hành lang rộng rãi, sáng sủa. Tuy nhiên, ngoài người đàn ông to lớn mặc đồ đen ra, lúc này cũng có rất nhiều người đang đứng ở hành lang. Đa số là người già và trung niên mặc vest. Chỉ có một số thanh niên đứng gần nguồn điện. Ở ngoài thang, những người này nhìn thấy Tần Mộng Lan xuất hiện, lập tức vây quanh chào hỏi. Ngay cả những người già và trung niên ở xa cũng chú ý đến. Có vài người cũng tiến tới chào hỏi Tần Mộng Lan, nhưng càng có nhiều người đứng đó thờ ơ nhìn.

Trước sự chào đón của mọi người, Tần Mộng Lan nhẹ nhàng đáp lại, nhưng trong mắt lại có chút thờ ơ. Vừa định xuyên qua đám người, nàng đột nhiên cau mày nói với một thanh niên đứng cách đó không xa: "Lưu Tâm, sao ngươi lại đến đây?"

Liễu Thanh Phong tò mò quay đầu lại, nhìn thấy thanh niên cách đó không xa cũng trạc tuổi mình. Anh ấy mặc một bộ đồ hàng hiệu nổi tiếng và có khuôn mặt đẹp trai. Anh ta cao và cân đối, chỉ thấp hơn Lưu Thanh Phong một chút. Mái tóc ngắn của anh được nhuộm màu vàng, điều này không chỉ mang lại cho anh cảm giác khác thường hơn mà còn khiến anh trông nắng hơn và đẹp trai hơn. Liễu Thanh Phong biết người này, hắn tên là Lưu Húc, là con trai trưởng của nhà họ Lưu ở thành phố S. Fang là con trai duy nhất, nhưng dòng họ Liu đã suy tàn từ lâu, những cuốn niên lịch cũ này không còn hữu dụng nữa. Sở dĩ hắn có thể đứng ở chỗ này, Lưu Thanh Phong suy đoán, hẳn là đều là do cha hắn Lưu Hằng, bởi vì nghiêm túc mà nói, Lưu Hủ này vẫn là anh họ của hắn, bởi vì cha hắn Lưu Hằng là em trai của đương kim gia chủ Lưu gia, nhưng cha hắn sau này gia nhập Tần gia, Tần gia cũng chưa bao giờ thừa nhận người họ hàng này.

Lưu Húc này cũng học trường cấp 2 Yingcai, nhưng không học cùng lớp. Vào ngày nhập học, anh nhìn thấy bóng dáng Lưu Từ ở cửa sổ tòa nhà giảng dạy sau khi đánh ai đó. Anh vô cùng ấn tượng với mái tóc vàng của mình. Lúc đầu, Liễu Thanh Phong còn tưởng rằng Liễu Từ Sách là người xảy ra chuyện ngày hôm đó. Đúng vậy, nhưng hắn đã âm thầm cảnh giác một thời gian, nhưng cũng không thấy Lưu Hư có hành động tiếp theo nào. Thay vào đó, Liuxu chủ động chào hỏi và làm quen với anh ta, đồng thời anh ta cũng biết được danh tính của Liuxu, điều này khiến anh ta tự hỏi liệu ngày đó mình có đoán sai hay không. Sau đó, sự việc ở trường đã được bác bỏ.

Lục Húc đứng cách đó không xa, vẻ mặt vui tươi nghe được câu hỏi của Tần Mộng Lan liền nhanh chóng tiến lên, cung kính nói: "Dì, là cha ta bảo ta tới thăm lão phu."

"Ồ"

Tần Mộng Lan nhàn nhạt đáp lại nói: “Ngươi thật chu đáo, thay ta cảm tạ cha ngươi.”

Lưu Húc gật đầu đồng ý, nhìn thấy Liễu Thanh Phong đi theo Tần Mộng Lan, liền cười hỏi: “Tiểu Phong, ngươi cũng tới thăm lão phu.”

Mặc dù thái độ của Lưu Húc đối với Lưu Thanh Phong vẫn luôn tốt, nhưng Lưu Thanh Phong luôn cảm thấy mình có chút đạo đức giả. Ngược lại, anh không hề lạnh lùng với anh. Nghe vậy, anh cũng cười nói: “Đúng vậy, ông nội muốn gặp con nên con cùng mẹ tới đây.”

Trong mắt Lưu Húc hiện lên một tia lạ lùng, sau đó hắn cười nói: "Ồ, vậy thì nhanh đi đi, tình hình bên đó hình như không ổn."

Vừa nói, hắn vừa quay sang Tần Mộng Lan nói: "Chú, chú bận việc trước đi, cháu không quấy rầy chú nữa." Sau đó, anh ta quay lại và rút lui. 

Ánh mắt của Tần Mộng Lan đã sớm được chuyển đến cửa một phòng bệnh ở hành lang. Khi Lưu Húc rời đi, cô bước nhanh đến cửa phòng bệnh mà không hề có ý định chào hỏi những người đang đứng ở cửa phòng bệnh. 

"Này, Tần Mộng Lan, sao ngươi có thể trực tiếp đi vào? Lão phu có tỉnh hay không cũng không biết!" Nhìn thấy Tần Mộng Lan chuẩn bị đi vào phòng bệnh, một người đàn ông trung niên mặc vest mặc vest lập tức ngăn cản cô. 

Tần Mộng Lan dừng lại trước cửa phòng bệnh, đôi mắt hơi nheo lại, lạnh lùng nói: "Ông nội, trước đó ông ấy nói là nhờ cháu quay lại gặp trực tiếp. Sao vậy, chuyện này ông nhất định phải quan tâm sao? Ông quan tâm quá mức rồi đấy!"

Nghe Tần Mộng Lan thô lỗ lời nói, người trung niên sắc mặt giật giật mấy cái, ngữ khí càng nghiêm túc nói: "Tình huống hiện tại của lão phu không rõ, không ai có thể tùy ý quấy rầy!"

Tần Mộng Lan nhướng mày, ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng vô cùng. Đang lúc cô định nói gì đó thì cửa phòng bệnh mở ra, một nữ y tá khoảng ba mươi tuổi bước ra, cung kính nói với Tần Mộng Lan: “Giám đốc Tần, tôi muốn anh vào.”

Sau đó nàng nhìn về phía Tần Mộng Lan Liễu Thanh Phong, nói: "Đây là con trai của ngươi, mời theo hắn vào."

Nói xong, cô nhìn người đứng quanh cửa, mặt không biểu cảm nói: “Lão phu nói các ngươi không cần đợi ở đây nữa, về sớm đi.”

Mọi người nghe thấy điều này có vẻ hơi kỳ lạ. Họ định nói gì đó với y tá, nhưng y tá phớt lờ họ và để Tần Mộng Lan đưa Liễu Thanh Phong vào phòng bệnh. Sau đó cô lại đóng sầm cửa phòng bệnh lại, chỉ để lại một nhóm người đang nhìn nhau ở ngoài phòng bệnh. 

"Khịt mũi!"

Người đàn ông trung niên tóc bạc trước đó tỏ ra xấu hổ, hừ lạnh một tiếng rồi bỏ đi, nhưng vẫn không rời đi, những người xung quanh cũng vậy. Sau khi thấp giọng thảo luận, không có ai rời đi. Ánh mắt của những người đó lộ ra vẻ háo hức, giống như đàn kền kền đang chờ ăn...

………………

Liễu Thanh Phong đi theo mẫu thân Tần Mộng Lan tiến vào phòng bệnh, phát hiện đây là một phòng bệnh rộng rãi, trang hoàng lộng lẫy. Chiếc giường ở giữa phòng được bao quanh bởi nhiều dụng cụ y tế khác nhau mà Lưu Thanh Phong không nhận ra. Những nhạc cụ này thỉnh thoảng tạo ra những âm thanh vo ve và bíp nhịp nhàng. Ông nội của anh, bà Tần, đang nằm trên giường với vẻ mặt yếu ớt, với ống oxy nhét vào lỗ mũi, bên cạnh có vài bình truyền dịch treo trên giá truyền dịch, truyền dịch cho ông. 

Có lẽ ông ta đã nghe thấy tiếng bước chân của vài người bước vào. Trước khi họ kịp đến giường bệnh, bà Tần đã hơi mở mắt. Mắt anh vẫn trong veo. Anh liếc nhìn Tần Mộng Lan và Liễu Thanh Phong, vẫy tay với họ, rồi vẫy tay với nữ y tá bên cạnh.

Nữ y tá lập tức hiểu ý, nói với Tần Mộng Lan và Liễu Thanh Phong: “Lão phu kêu các ngươi tới đây, nếu ta muốn nói chuyện riêng với các ngươi mấy câu, ta đi trước. Nếu có chuyện gì khẩn cấp, chỉ cần nhấn máy nhắn tin cạnh giường.” Nói xong cô quay người bỏ đi.

Tần Mộng Lan kéo Liễu Thanh Phong đến giường bệnh rồi ngồi xuống. Hắn vẻ mặt có chút lo lắng, nhỏ giọng nói với Tần lão phu nhân: “Ông nội, cháu đưa Tiểu Phong qua cho ông, có chuyện gì cứ nói với ông ấy.”

Liễu Thanh Phong nhìn thấy Tần lão phu nhân không có bệnh nặng như hắn nghĩ, trong lòng không khỏi có chút hi vọng. Anh đứng trước giường bệnh, nói với bà Tần: "Ông ơi, dạo này ông thế nào rồi? Ông thấy ổn chứ?"

Bà Tần nhìn về phía Liễu Thanh Phong đang ngoan ngoãn đứng trên giường, khẽ thở dài, yếu ớt nói: "Tiểu Phong, hôm nay ông nội bảo cháu đến chỉ để nhìn cháu thêm một lần nữa xem cháu có điểm gì đặc biệt. Nếu cháu không nhịn được thì đành chấp nhận số mệnh của mình."

Nghe được lời nói khó hiểu của ông nội, Liễu Thanh Phong không khỏi trong lòng nhảy lên. Thực sự có rất nhiều điều độc đáo về anh ấy. Anh quay lại và nhận thấy cách mẹ anh, Tần Mộng Lan nhìn anh có chút kỳ lạ. Anh ta nuốt nước bọt, lo lắng nhìn bà Tần rồi hỏi: "Ông nội, phương pháp ông nói có phải là bệnh của ông không?"

Nghe được Liễu Thanh Phong nói như vậy, Tần lão phu nhân ánh mắt sáng lên, có chút rõ ràng nói: "Ta yêu cháu, xem ra ngươi thật sự có việc phải làm."

Tuy rằng trước khi tới có chút mong chờ, nhưng phản ứng của Liễu Thanh Phong vẫn là làm cho Liễu Thanh Phong kinh ngạc. Anh không ngờ rằng ông nội anh thực sự có khả năng đoán trước những điều chưa biết. Trước khi nói với anh về loại thảo dược thần kỳ, anh đã biết rằng mình có cách chữa khỏi bệnh. Liễu Thanh Phong miễn cưỡng đè nén sự kinh ngạc của mình, nói: "Đúng vậy, ta mang cho ngươi một loại dược dược chế biến, hẳn là có thể chữa khỏi bệnh của ngươi." 

Nghe được Liễu Thanh Phong lời nói, Tần tiên sinh tuy tính tình điềm tĩnh, trên mặt có râu trắng nhưng cũng không khỏi lộ ra một chút vui mừng, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, ngươi quả thực là ngôi sao may mắn của Tần gia, cũng là ngôi sao may mắn của ta, haha."

"Ông nội, ông đừng kích động, nếu ông đồng ý thì có thể uống thuốc ngay." Liễu Thanh Phong nhanh chóng an ủi ông nội đang kích động, sau đó lấy chiếc cốc giữ nhiệt đựng nước pha chế từ trong túi xách sau lưng ra. 

Nhìn thấy Liễu Thanh Phong đã lấy thuốc ra, ngồi ở một bên Tần Mộng Lan không khỏi có chút lo lắng nói: "Ông nội, thuốc trong tay Tiểu Phong chỉ có hắn uống, không biết có thể chữa khỏi bệnh cho ông hay không. Hơn nữa, ông... làm sao ông biết Tiểu Phong có thuốc có thể chữa khỏi bệnh cho ông?" Nói xong, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mộng Lan hiện lên vẻ nghi ngờ, hiển nhiên không hiểu tại sao ông Tần lại có thể đoán trước được tương lai.

Bà Tần nằm trên giường bệnh trấn tĩnh lại, sau đó nhẹ nhàng nói với Tần Mộng Lan: “Cô Lan, có một số chuyện ông nội muốn giấu cô, nhưng trước khi đến lúc đó tôi không thể nói cho cô biết. Cho dù hôm nay ông già tôi sắp chết, những chuyện đó cũng không thể tiết lộ dù chỉ một nửa. Khi đến lúc đó tôi tự nhiên sẽ biết. Nó liên quan đến vận mệnh của Tần gia, ông nội phải cẩn thận, cô Lan, cô cũng phải quan tâm tới.” Ông nội!"

Nhìn thấy Tần lão phu nhân nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mộng Lan càng nghiêm túc hơn một chút. Cô cúi đầu cung kính nói: "Con biết rồi, ông nội, tất cả đều là vì Tần gia, sao có thể trách ông được!"

Bà Tần thở dài nói: “Ông nội có thể hiểu được thì tốt rồi. Về phần thuốc trong tay Tiểu Phong, tôi tin rằng nó có thể chữa khỏi bệnh cho tôi. Ít nhất, cơ thể tôi đã đến mức này rồi, tôi không chắc nó có thể chữa khỏi bệnh cho tôi hay không, nên thử một lần cũng không có hại gì.” 

Tần Mộng Lan do dự một chút, quay đầu nhìn Liễu Thanh Phong trầm giọng nói: "Tiểu Phong, ngươi thử một chút, đưa thuốc trong tay cho gia gia ngươi."

Khi Lưu Thanh Phong thấy mẹ cuối cùng cũng đồng ý cho anh uống thuốc cho ông nội, anh cảm thấy rất phấn khích. Cậu nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh ông nội, nhẹ nhàng đỡ ông dậy rồi đưa cốc giữ nhiệt lên miệng. Dù đã lâu không uống thuốc nhưng thuốc trong cốc vẫn còn ấm cùng với cốc giữ nhiệt để giữ ấm. Nó vẫn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng.

Khi bà Tần ngửi thấy mùi thơm của thuốc tỏa ra từ cốc giữ nhiệt, ông vui lên và càng chắc chắn hơn về suy đoán của mình. Anh mở miệng uống từng chút thuốc trong cốc.

Nước pha chế xong không nhiều, bà Tần già nhanh chóng uống hết. Liễu Thanh Phong đặt chén xuống, để Tần lão phu nhân nằm lại trên giường, quan tâm hỏi: "Ông nội, ông uống thuốc rồi, hiện tại cảm thấy thế nào?"

Sau khi uống thuốc, bà Tần cảm thấy khỏe hơn nhiều. Hắn lắc đầu cười nói: "Thằng ngốc, ta vừa uống xong, sao thuốc có tác dụng nhanh như vậy... Ta... sao đột nhiên lại cảm thấy buồn ngủ..."

Bà Tần già ngừng nói giữa chừng. Đôi mắt tỉnh táo của anh trở nên mờ đi và anh chìm vào giấc ngủ ngay lập tức. Hơi thở của hắn dần dần dài và đều đặn, trên khuôn mặt nhợt nhạt yếu ớt hiện lên một vệt máu nhạt.

Liễu Thanh Phong sợ hãi đến mức tưởng rằng có tai nạn gì đó khiến ông nội bất tỉnh. Anh nhanh chóng gọi y tá đến kiểm tra và xác nhận rằng ông nội quả thực đã ngủ và không bất tỉnh.

Sau khi báo động nhầm, Tần Mộng Lan kiểm tra đi kiểm tra lại tình trạng của bà Tần rồi mới yên tâm, sau đó dẫn Liễu Thanh Phong ra khỏi phòng bệnh dưới con mắt xa lạ của nữ y tá. Nữ y tá thực sự không hiểu tại sao tình trạng của bệnh nhân lại đột nhiên ổn định hơn rất nhiều sau khi cô chỉ mới rời xa được một thời gian.

Sau khi rời khỏi phòng bệnh, Tần Mộng Lan vẫn không để ý tới những người xung quanh. Anh ta chỉ dẫn Lưu Thanh Phong đến một góc và hỏi chi tiết về thuốc thảo dược. Sau đó anh bảo Lưu Thanh Phong về nhà nghỉ ngơi trước, còn cô tiếp tục ở lại bệnh viện. Lưu Thanh Phong muốn ở với mẹ nhưng Tần Mộng Lan kiên quyết từ chối. Liễu Thanh Phong đành phải một mình đạp xe về nhà.

Chạy đi chạy lại bệnh viện, về nhà đã gần nửa đêm. Chạy loanh quanh suốt một ngày, trước đó lại cùng Thẩm Hi Nhan đánh nhau trên giường, Liễu Thanh Phong thực sự mệt mỏi. Anh không quấy rầy em gái Lưu Nhạc Anh nghỉ ngơi. Anh chỉ gửi tin nhắn cho cô và Thẩm Hi Nham, sau đó vội vàng tắm rửa rồi lên giường nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Khi Liễu Thanh Phong tỉnh dậy vào ngày hôm sau, anh nhận được tin nhắn từ mẹ anh, Tần Mộng Lan, nói rằng tình trạng của bà Tần đã chuyển biến. Sau khi tỉnh lại, tình trạng của bà Tần thay đổi nhanh đến mức các chuyên gia tại bệnh viện thấy khó tin. Sau khi kiểm tra chi tiết bà Tần, thì ... Một số chuyên gia chỉ có thể tin rằng ông Tần có năng khiếu đến mức có thể khỏi bệnh nặng như vậy chỉ sau một đêm. Khi nhìn thấy tin nhắn của mẹ mình, Liễu Thanh Phong đã nắm chặt tay và vẫy tay thật mạnh. Cậu vui mừng đến mức nhanh chóng gọi điện cho mẹ để hỏi xem dạo này ông nội thế nào. 

"Này, Tiểu Phong, có chuyện gì vậy?" Giọng mẹ Tần Mộng Lan nhanh chóng vang lên từ trong điện thoại. Khi anh đang nói, có một tiếng động nhẹ ở gần đó. Giọng cô vẫn còn mệt mỏi nhưng giọng cô đã nhẹ nhàng hơn hôm qua rất nhiều. 

"Mẹ, mẹ còn ở bệnh viện không? Ông nội hiện tại thế nào rồi? Con vừa nhìn thấy tin nhắn mẹ gửi!" Liễu Thanh Phong hưng phấn hỏi.

Tần Mộng Lan mỉm cười, dường như đã bước được vài bước. Tiếng ồn ào xung quanh lập tức lắng xuống, cô nhẹ giọng nói: “Bệnh của ông nội cô cơ bản đã khỏi rồi. Theo bác sĩ nói, sức khỏe của ông tốt hơn hai năm qua. Sáng sớm ông nhất quyết muốn chuyển từ phòng chăm sóc đặc biệt sang phòng đa khoa. Tuy nhiên, dù sao ông cũng lớn hơn một chút, vẫn cần phải nằm viện một thời gian để hồi phục.”

Nghe được mẹ nói, Liễu Thanh Phong cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh nhận thấy sự mệt mỏi không thể giấu được trong lời nói của mẹ. Anh có chút đau lòng nói: “Mẹ, mẹ về nhà nghỉ ngơi đi, mẹ đã ở bệnh viện hai đêm rồi, nếu tiếp tục như vậy, mẹ sẽ kiệt sức mất!”

Nghe được sự quan tâm của con trai, Tần Mộng Lan trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô nói với giọng nhanh nhẹn hiếm thấy: “Mẹ biết, cảm ơn con trai đã quan tâm, nhưng mẹ còn rất nhiều việc phải giải quyết, có lẽ đến tối mới về nhà được.”

Liễu Thanh Phong lo lắng nói: "Làm sao có thể như vậy! Không nghỉ ngơi sẽ thật sự kiệt sức!"

Tần Mộng Lan nhẹ nhàng nói: “Con trai yên tâm, tối qua mẹ con ngủ ở phòng điều dưỡng một lát, hôm nay còn có thể trụ được.”

Liễu Thanh Phong chỉ có thể nói: "Được rồi, mẹ, mẹ phải bảo trọng mình!"

Tần Mộng Lan ở đầu bên kia điện thoại đang có tâm trạng vui vẻ. Bà mỉm cười, dịu dàng nói: "Con trai, mẹ biết rồi. Cảm ơn con đã quan tâm. Nói đến đây, lần này đều là nhờ con Tiểu Phong. Sau này mẹ nhất định sẽ thưởng cho con thật tốt! Mẹ không biết con muốn gì, Tiểu Phong. Mẹ thấy con không có máy tính trong tay. Sao con không tặng mẹ một chiếc máy tính xách tay tốt hơn để con có thể dùng vào việc học."

Nghe mẹ nói với mình bằng giọng điệu nũng nịu mà trước đây anh chưa từng nghe thấy, Liễu Thanh Phong đột nhiên trở nên hưng phấn. Khi nghe mẹ nói muốn tự thưởng cho mình, anh lập tức nghĩ ra nhiều âm mưu dâm ô chỉ có trong sách khiêu dâm. Chẳng hạn, để thưởng cho con trai, người mẹ xinh đẹp đã dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình để hay câu chuyện Tiểu Thúy giúp con trai xuất tinh. Âm mưu dâm dục lóe lên trong đầu anh. Liễu Thanh Phong vội vàng lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ phi thực tế và gợi cảm đó. Anh ấy giả vờ ngạc nhiên và vui mừng và nói: "Cảm ơn mẹ, con chỉ muốn một cuốn sổ!"

“Được rồi, lát nữa anh sẽ mua cho mẹ em.” Tần Mộng Lan cười nói, sau đó tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, giọng nói trở nên nghiêm túc nói: "Còn nữa, Tiểu Phong, chuyện thuốc thảo dược ngươi dùng để chữa bệnh cho ông nội ngươi đừng nói cho ai biết. Người ta có biết không? Ta tin rằng ngươi cũng biết giá trị của loại thảo dược đó. Loại chuyện này một khi bị người khác biết đến, hậu quả sẽ rất tai hại!"

Liễu Thanh Phong trong lòng run lên, vội vàng nói: “Con biết mẹ, chuyện này bây giờ chỉ có mẹ và ông nội biết. Nếu không phải ông nội bệnh nặng, con đã không lấy thuốc này ra.”

Nói xong, Liễu Thanh Phong cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng nói: "Mẹ, con không phải cố ý giấu mẹ, con..."

"Được rồi, không sao đâu, Tiểu Phong." Tần Mộng Lan hiểu ý của Liễu Thanh Phong, còn chưa nói xong còn nhẹ nhàng an ủi anh: "Anh may mắn có được cơ hội như vậy, lại có lòng bảo mật tốt. Mẹ biết chuyện này trước khi vui mừng, sao có thể trách anh được?"

Liễu Thanh Phong thở phào nhẹ nhõm nói: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con yêu mẹ lắm!"

Tần Mộng Lan buồn cười lại cười nói: "Được rồi, đừng nói nhiều, loại thuốc thảo dược đó quá quan trọng, chỉ cần giữ bí mật, lát nữa mẹ sẽ hỏi kỹ càng, mẹ còn có việc, con sẽ kể thêm cho con nghe trước. Con cứ ở nhà, đừng chạy lung tung nhé?" 

Liễu Thanh Phong ngoan ngoãn nói: "Được rồi, mẹ đừng lo lắng."

Sau đó, Tần Mộng Lan cùng Liễu Thanh Phong nói chuyện vài câu rồi cúp điện thoại, đi làm việc khác. Liễu Thanh Phong buông điện thoại xuống, lại lười biếng nằm trên giường. Vì hôm nay là chủ nhật nên cậu ấy không phải đến trường. Anh thản nhiên gửi tin nhắn cho Thẩm Hi Nham để chào hỏi. Anh nằm trên giường đến gần chín giờ mới từ từ đứng dậy. Anh muốn xem em gái anh đã dậy chưa và giữ liên lạc với cô ấy. Dù sao hôm qua anh cũng không có ở bên cạnh, điều này dường như khiến em gái anh có chút không vui.

Tắm rửa xong, Liễu Thanh Phong đi tới cửa em gái, gõ cửa nhưng không có phản hồi. Sau khi xuống lầu hỏi bảo mẫu, anh mới biết em gái mình cũng đã ra ngoài từ sáng sớm. Bây giờ anh là người duy nhất ở nhà trong ngôi nhà lớn như vậy. Liễu Thanh Phong thở dài, biết hôm qua chị gái đang trách anh để cô ở nhà một mình. Anh lấy điện thoại di động ra gọi cho em gái. Sau khi gọi điện thoại, anh ta đã cúp máy ngay lập tức. Liễu Thanh Phong cười khổ. Dù mối quan hệ của anh với em gái đã đạt được bước đột phá lịch sử nhưng anh vẫn không còn cách nào khác ngoài việc gửi một tin nhắn xin lỗi chân thành trước, sau đó đợi cô vui vẻ trở lại.

Ở nhà một mình chán lắm. Tuy rằng hắn còn có thể đi Thẩm Hi Nham, nhưng lúc sáng mẹ hắn vừa dặn hắn không được chạy lung tung. Sẽ không thích hợp nếu anh ấy ra ngoài hẹn hò nhiều hơn. Chán nản, Liễu Thanh Phong lựa chọn ở trong phòng nói chuyện điện thoại với Thẩm Hi Nham, xem có nên gửi tin nhắn quấy rối em gái mình hay không. Thẩm Hi Diễn đương nhiên rất vui vẻ nhận được cuộc gọi của Liễu Thanh Phong, lập tức đặt việc mình đang làm xuống để cùng anh nói chuyện.

Buổi sáng trôi qua nhanh chóng. Cho đến khi Liễu Thanh Phong cúp máy với Thẩm Hi Nham, chị gái anh, Liễu Nhạc Anh, vẫn không trả lời tin nhắn. Liễu Thanh Phong không có việc gì làm. Sau bữa trưa đơn giản, anh cảm thấy hơi buồn ngủ nên quay về phòng đánh một giấc.

Anh ngủ cho đến khi tự nhiên tỉnh dậy. Liễu Thanh Phong tỉnh lại thời điểm, nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này đã là hoàng hôn và đã gần tối. Anh loạng choạng đi xuống lầu xem em gái mình đã về chưa. Khi đến phòng khách, anh rất ngạc nhiên khi thấy mẹ mình, Tần Mộng Lan, đang nằm nghiêng trên ghế sofa trong phòng khách. Cô ấy dường như đã ngủ quên.

Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy màu hoa oải hương. Hai bắp chân thon dài thẳng tắp dưới chiếc váy dài đến đầu gối được quấn trong chiếc tất mỏng màu da thịt. Cô ấy trông rất gợi cảm. Lúc này cô đang nằm nghiêng trên ghế sofa, đôi chân xinh đẹp hơi cong lên. Bộ vest tiểu thư phía trên đã bị cởi bỏ, vứt sang một bên, lộ ra chiếc áo sơ mi trắng nõn thon gọn bên dưới, đôi chân xinh đẹp đã đi giày cao gót. Sau khi cởi ra, một đôi chân nhỏ nhắn thanh tú quấn trong tất tùy ý đặt ở mép ghế sofa, vẫn đung đưa theo tiếng thở. Cơ thể thanh tú của cô được bọc trong chiếc áo sơ mi và váy ngắn, có bộ ngực cao và vòng eo thon. Cặp mông hơi nhô lên do co chân lại thậm chí còn thẳng hơn. Nằm trên ghế sofa, cô ấy trông giống như một người đẹp đang ngủ trong rừng, toát ra sức quyến rũ vô tận ngay cả trong giấc ngủ.

Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng đi đến sô pha, nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên sô pha, tóc rối bù, khuôn mặt hồng hào, tựa hồ đang ngủ say. Khi nhìn thấy đôi bông tai vẫn chưa được tháo ra khỏi tai cô, Liễu Thanh Phong cảm thấy có chút đau lòng. Anh biết mẹ anh, Tần Mộng Lan, hai ngày nay không được nghỉ ngơi nhiều. Thực sự cô đã quá mệt mỏi. Về đến nhà, cô còn chưa kịp quay lại phòng để tháo đồ trang sức nên đã ngủ quên trên ghế sô pha.

Liễu Thanh Phong nhìn bên ngoài bầu trời dần tối, thầm nghĩ không thể để mẹ ngủ ở đây. Anh đưa tay đẩy nhẹ mẹ nhưng thấy mẹ đang ngủ say nên không phản ứng. Nhìn thân hình xinh đẹp quyến rũ của cô, anh không khỏi nuốt nước bọt, do dự hồi lâu. Cuối cùng thuyết phục bản thân bằng một lý do có chút chính đáng, anh hít một hơi thật sâu, cúi người xuống, nhẹ nhàng lật người mẹ lại, sau đó một tay ôm lưng mẹ, tay kia đỡ phần cong của chân mẹ, dùng một chút lực bế lên.

Ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất lụa và tấm lưng ngọc mềm mại mịn màng trong tay, anh cảm nhận được cơ thể ấm áp như ngọc thơm của mẹ áp chặt vào ngực mình, rồi ngửi thấy mùi hương thơm ngào ngạt của mẹ. Liễu Thanh Phong trong lòng mừng rỡ, bỗng nhiên cảm thấy thoải mái vô cùng. Tuy nhiên, Mạnh Lan dường như cảm thấy hơi khó chịu. Cô khẽ cau mày và vặn vẹo cơ thể. Cô lẩm bẩm một ý nghĩa không rõ từ miệng mình. Liễu Thanh Phong giật mình. Anh nhanh chóng đè nén những suy nghĩ quyến rũ trong lòng, chậm rãi bước về phía thang máy cách đó không xa, ôm mẹ trong tay.

Liễu Thanh Phong nín thở hết sức tập trung, không dám làm những động tác không cần thiết, sợ mẹ mình đột nhiên tỉnh lại. May mắn thay, đi thang máy lên tầng rất thuận tiện và cửa phòng ngủ của mẹ anh không bao giờ khóa. Liễu Thanh Phong nhanh chóng bế mẹ vào phòng ngủ bình an vô sự, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Liễu Thanh Phong nhìn mẹ đang ngủ say trước mặt, muốn rời khỏi phòng càng sớm càng tốt, nhưng lại không thể tiến về phía trước, như thể dưới chân có rễ mọc ra.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Tần Mộng Lan, tóc rối bù nằm trên giường, khuôn mặt ngọc đỏ bừng, miệng hơi hé mở. Có lẽ quần áo của cô ấy bị nhăn khi cô ấy vừa nằm xuống. Hai lỗ trên áo sơ mi trắng của tiểu thư không biết lúc nào mở ra, cổ áo hơi hé mở, lộ ra chiếc cổ và bộ ngực thon dài trắng như tuyết. Một làn da trắng nõn và bộ ngực đầy đặn của cô dường như thách thức sức hút của trái đất. Cho dù nằm thẳng trên giường, cô vẫn rất tròn trịa, cao lớn, bụ bẫm và hấp dẫn, hơi đung đưa theo hơi thở của anh, đôi chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất mỏng màu thịt đặt trên mép giường. Dưới chiếc váy hẹp màu hoa oải hương, một đôi chân xinh đẹp đầy đặn hơi cong vào trong. Làn da dưới chiếc tất trắng và ẩm ướt, quyến rũ không thể tả.

Liễu Thanh Phong nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, nhìn đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của bà, chợt nhớ đến nụ hôn ngọt ngào lần trước. Hương vị ngây ngất vẫn còn tươi mới trong ký ức của anh. Nghĩ tới trước đó hương thơm cảnh tượng, Liễu Thanh Phong bỗng nhiên cảm thấy miệng có chút khô khốc, không tự chủ được mà nuốt nước miếng. Anh ta dường như bị chiếm hữu, hơi thở của anh ta ngày càng nhanh hơn. Anh ấy đến ngày càng khẩn trương hơn. Tuy vẫn còn đang nghĩ mình sẽ bị mẹ phát hiện, nhưng thân thể không tự chủ được cúi xuống, tiến gần đến khuôn miệng thanh tú của mẹ. Một mùi hương thơm đặc trưng của mẹ anh chảy thẳng vào tim anh từ lỗ mũi. Trong lòng Liễu Thanh Phong càng thêm mãnh liệt. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ! 

"Ờ..."

Vào thời điểm quan trọng này, mẹ cô, Tần Mộng Lan, phát ra một tiếng lẩm bẩm mơ hồ. Cô nghiêng đầu trên giường và thay đổi tư thế. Cô dường như đã tỉnh nhưng chưa tỉnh, liền kéo chăn trên giường đắp cho mình. 

Liễu Thanh Phong tưởng rằng mẹ mình đã tỉnh, ý nghĩ không tốt trong lòng trong nháy mắt biến mất. Anh không còn có thể quan tâm đến nó nữa. Anh nhanh chóng bước ra khỏi phòng mẹ và đóng cửa lại. Liễu Thanh Phong đứng ở hành lang hít sâu vài hơi mới bình tĩnh lại. Sau đó, anh nhận ra rằng mẹ anh dường như vẫn chưa thức dậy vào lúc này. Có lẽ chỉ là anh ấy cảm thấy không thoải mái khi nằm xuống nên mới thay đổi tư thế trên giường. Nghĩ đến đây, anh muốn tự tát vào mặt mình một cái. Vừa rồi hắn đã bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, nhưng đồng thời trong lòng cũng có chút may mắn. Rất may anh không làm điều gì ngu ngốc và chạy ra ngoài kịp thời. Nếu mẹ anh ấy thực sự tỉnh dậy và nhìn thấy hành vi vi phạm của anh ấy thì mọi chuyện sẽ rất tồi tệ. 

Đứng trước cửa mẹ và suy nghĩ lung tung hồi lâu, Liễu Thanh Phong cuối cùng cũng không đủ dũng khí lẻn vào phòng mẹ lấy trộm hương và ngọc, đành thất vọng trở về phòng. 

Nhưng điều mà Liễu Thanh Phong không ngờ tới là sau khi anh rời đi, Tần Mộng Lan nằm trên giường hơi mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, vô thức nhìn về phía cửa. Cô thè cái lưỡi mềm mại liếm liếm môi của chính mình, khuôn mặt xinh đẹp dần dần bị ánh sáng bao phủ. Cô thoáng đỏ mặt, khạc nhổ vào cái miệng nhỏ nhắn, lẩm bẩm vài câu rồi ôm chặt chiếc gối to trên giường vào lòng. Hai chân mảnh mai mang tất của cô hơi tách ra, kẹp chặt chiếc gối vào giữa. Một lúc sau, trong phòng vang lên một tiếng thở dốc nhẹ...

Mãi đến lúc sắp ăn tối, chị gái Lưu Nhạc Anh mới từ bên ngoài trở về nhà. Cơ thể cô dường như đã hoàn toàn hồi phục sau khi mất trinh. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Liễu Thanh Phong, cô vẫn có chút tức giận. Liễu Thanh Phong thu lại tâm tình, quấy rầy tỷ tỷ, nói rất nhiều lời tốt đẹp, dỗ dành Liễu Nhạc Anh vui vẻ trở lại. 

Lưu Thanh Phong lo lắng mẹ mình ở nhà nên Lưu Thanh Phong không dám thân mật quá mức với em gái mình. Anh vừa trò chuyện với em gái cô trên ghế sofa trong phòng khách vừa xem TV. Sau khi hỏi, Lưu Thanh Phong mới biết hôm nay em gái cô đã cùng một số bạn nữ trong lớp đi mua sắm. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô, Liễu Thanh Phong biết hôm nay cô vui lắm. 

Lưu Thanh Phong không dám tiếp xúc quá gần với chị gái mình, nhưng chị gái cô, Lưu Nhạc Anh, tựa hồ cũng không để ý lắm. Sau khi mất trinh, làn da của Lưu Nguyệt Anh ẩm ướt như ngọc, khuôn mặt thanh tú bừng sáng hồng hào khỏe mạnh, trông cô tràn đầy sinh lực. Cô mặc một chiếc áo sơ mi rộng rãi ở phần thân trên và quần jean bó sát ở phần thân dưới. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đẩy chiếc áo sơ mi trên ngực lên, cặp mông hồng hào quấn trong quần jean tròn trịa và thẳng tắp, hai chân dài bên dưới. Đôi chân của cô ấy càng thêm thon và thẳng trên nền quần jean. Sau khi được Liễu Thanh Phong dỗ dành một lúc, cô nhanh chóng quên đi những chuyện không vui đó. Cô ở gần anh trai Lưu Thanh Phong và trò chuyện với anh. Lúc này cô cũng đang nằm trên sô pha, nhét đồ ăn vào miệng, duỗi thẳng đôi chân dài thẳng lên đùi Liễu Thanh Phong. Đôi chân nhỏ bé đi tất của cô giơ cao và đung đưa nhẹ nhàng.

Liễu Thanh Phong nhìn đôi chân nhỏ lủng lẳng trước mắt, âm thầm nuốt nước bọt, bất lực nói: “Chị Tiểu Anh, bỏ chân ra!”

Liễu Nhạc Anh cong môi nói: "Sao vậy, anh trai xấu tính, anh không phải rất thích chân của em gái mình sao?"

Đôi mắt to của cô hiện lên một tia quyến rũ, cô cắn môi đỏ mọng nói tiếp: “Trước anh… anh đã dùng chân người khác để làm chuyện xấu như vậy…”

Trái tim của Lưu Thanh Phong nhảy lên khi nghe những lời quyến rũ của em gái mình. Anh không khỏi muốn cầm lấy đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ của em gái mình và chơi đùa với chúng. Đúng lúc này, tiếng bước chân đột nhiên truyền đến từ cầu thang cách đó không xa. Lưu Thu Phong vội vàng quay lại thì thấy mẹ anh, Tần Mộng Lan, đã đi xuống lầu từ lúc nào đó. 

Tần Mộng Lan đã mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi màu xanh nhạt. Khuôn mặt cô hồng hào, làn da trắng nõn mịn màng, mái tóc dài được vén nhẹ ra sau lưng. Tư thế của cô ấy lười biếng và giản dị. Rõ ràng sau khi ngủ trong phòng, cô đã hồi phục rất nhiều so với trước đó. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn hai anh em Lưu Thanh Phong và Lưu Nhạc Anh trên ghế sô pha, vô tình hay cố ý, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. 

Liễu Thanh Phong chú ý tới mẹ mình Tần Mộng Lan ánh mắt, tim đập thình thịch. Cậu nhanh chóng đẩy đôi chân nhỏ nhắn của em gái Lưu Nhạc Anh ra khỏi đầu gối, đứng dậy, khẩn trương nói với mẹ: “Mẹ, mẹ tỉnh rồi!”

Trong mắt Tần Mộng Lan hiện lên một tia kỳ lạ, nàng dùng vẻ mặt thường ngày nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, mẹ tỉnh lại đang ở trong phòng ngủ. Lúc trước là Tiểu Phong đưa mẹ vào phòng ngủ."

Liễu Thanh Phong cứng ngắc cười nói: "Đúng... Đúng, ta nhìn thấy ngươi ngủ trên sô pha, cho nên ta ôm ngươi vào phòng ngủ, sợ ngươi bị cảm."

Tần Mộng Lan nhẹ nhàng cười, tựa hồ không có chú ý tới biểu hiện dị thường của Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn Tiểu Phong nhiều lắm. Trước đó mẹ thật sự mệt mỏi, ngủ quên trên ghế sofa mà không hề hay biết."

Nghe được mẹ Tần Mộng Lan nói, Liễu Thanh Phong mới thực sự yên tâm. Anh xấu hổ gãi tóc và nói: "Không sao đâu mẹ, đây là việc con nên làm."

Liễu Nhạc Anh nghe hai người nói chuyện, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lộ ra vẻ cảnh giác. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa và đến gặp mẹ cô, Tần Mộng Lan. Cô liếc nhìn Liễu Thanh Phong, giống như một đứa trẻ nói với Tần Mộng Lan: "Mẹ, Tiểu Phong lén lút ôm mẹ phải không? Để con nói cho mẹ biết, Tiểu Phong đôi khi cũng có thể bắt nạt người khác!"

Nghe con gái nói như vậy, Tần Mộng Lan thật sâu nhìn Liễu Thanh Phong, sau đó nhẹ nhàng nhéo mặt Liễu Duyệt Ảnh, nũng nịu nói: "Tiểu Anh, con đang nói cái gì vậy? Tiểu Phong vừa mới bế mẹ nó về phòng nghỉ ngơi, sao có thể nói những lời này với anh trai con!"

Liễu Thanh Phong cũng có chút sợ hãi trước động thái của em gái, bị mẹ trừng mắt nhìn. Anh sợ em gái mình sẽ nói điều không nên nói lại nên nhanh chóng nháy mắt với cô và nói: "Chị Tiểu Anh, em đừng nói nhảm, anh chưa bao giờ bắt nạt em!"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nguyệt Anh hiện lên một tia tự hào, cô bĩu môi nhẹ nhàng nói: "Được rồi được rồi, em không bắt nạt em phải không? Em xin lỗi chị!"

Vừa nói, cô vừa bước tới trước mặt Liễu Thanh Phong, đưa tay ra, nhẹ nhàng chọc vào eo Liễu Thanh Phong, nhỏ giọng nói: “Nhớ hứa với chị gái nhé.”

Liễu Thanh Phong vẫn không biết tỷ tỷ có ý tứ gì, cười khổ nói: "Ta biết, tỷ tỷ..."

Liễu Duyệt Ảnh tựa hồ đã buông bỏ lo lắng, bước nhanh trở về sô pha xem TV.

Tần Mộng Lan nhìn chị gái và anh trai trao đổi với nhau, đôi mày xinh đẹp nhíu lại, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc, nhưng cũng không nói nhiều. 

Vì Lưu Hằng chưa về nhà nên chỉ có ba người cùng nhau ăn tối. Sau khi sức khỏe của bà Tần được cải thiện, Tần Mộng Lan buông bỏ bao lo lắng và thư giãn. Cô ấy đang rất hưng phấn ở bàn ăn tối. Cô không chỉ nhờ bảo mẫu mang chiếc bánh còn thừa lên cho hai anh em tổ chức sinh nhật lần nữa mà còn lấy chai rượu trong tủ rượu cùng ba người nhấp vài ngụm.

Liễu Thanh Phong tự nhiên rất vui mừng khi nhìn thấy mẹ mình vui vẻ. Anh cảm thấy rất vui khi có thể giúp mẹ giải quyết khó khăn. Lưu Nguyệt Anh cũng biết được tin ông nội cô đã khỏi bệnh nặng. Hiện tại thấy hai người vui vẻ, cô tự nhiên cũng vui vẻ. Cô vô tình hay cố ý ngồi xuống giữa mẹ mình, Tần Mộng Lan và Liễu Thanh Phong, trò chuyện. Cô liên tục nói khiến không khí bàn ăn chỉ có ba người trở nên sôi động. Ăn tối xong, cô say khướt, chóng mặt nên về phòng sớm nghỉ ngơi. Tần Mộng Lan đã hai đêm không được nghỉ ngơi nhiều. Dù đã chợp mắt một lát sau khi về nhà nhưng cô vẫn không cảm thấy nhẹ nhõm. Ăn tối xong cô lên lầu nghỉ ngơi.

Lưu Thanh Phong vốn có chút suy nghĩ về em gái mình, Lưu Nhạc Anh, nhưng thấy em gái đã đi nghỉ sớm, anh đành phải đi ngủ và chơi điện thoại di động sau khi xem TV một lát nhàm chán.

Những ngày tiếp theo dường như đã trở lại nhịp sống thường ngày. Liễu Thanh Phong mỗi ngày cùng em gái đến trường, thỉnh thoảng lén lút hẹn hò với Thẩm Hi Nham, buổi tối về nhà còn tìm cách liếm láp trên người em gái Lưu Nhạc Anh. Mặc dù chị gái Lưu Nhạc Anh đã có quan hệ tình cảm với anh, nhưng hai lời cảnh báo trước đó của mẹ anh, dù cố ý hay vô ý, Lưu Thanh Phong cũng không có can đảm quan hệ tình dục với em gái mình dưới sự giám sát của mẹ mình, chưa kể mẹ anh, Tần Mộng Lan, mỗi đêm đều chạy vào phòng anh nhiều lần, khiến Lưu Thanh Phong sợ hãi. Anh không dám có thêm ý nghĩ gì nữa. Ngay cả Lưu Nguyệt Anh cũng nhận thấy điều gì đó bất thường ở mẹ cô, Tần Mộng Lan, và cố tình giữ khoảng cách với Lưu Thanh Phong.

Mẹ Tần Mộng Lan hình như còn bận rộn hơn. Sức khỏe của bà Tần được cải thiện đột ngột đã ảnh hưởng rất lớn đến gia đình Tần. Tình trạng hỗn loạn trong nhà Tần nhanh chóng lắng xuống, quyền lực trở lại vào tay Tần Mộng Lan và cha cô là Tần Trường Dung, điều này cũng khiến công việc của cô trở nên phức tạp hơn. Cô ấy bận rộn, nhưng Tần Mộng Lan chắc chắn là một người phụ nữ rất có năng lực. Cô ấy luôn có thể xử lý những công việc nặng nhọc một cách có trật tự. Càng ngày cô ấy trông càng tràn đầy năng lượng. Cảm giác nắm giữ quyền lực thực sự có thể khiến bất cứ ai trở nên mạnh mẽ hơn.

Cha anh, Lưu Hằng, cũng đi công tác cách đây không lâu và trở về nhà. Tuy nhiên, dường như anh đã gặp phải một số khó khăn. Anh cau mày suốt ngày và không biết mình đang nghĩ gì. Anh ta thậm chí còn hỏi Lưu Thanh Phong một cách cố ý hay vô ý chuyện gì đã xảy ra vào ngày ông Tần bình phục. Điều này khiến Liễu Thanh Phong khá lo lắng. Anh nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không nói cho cha biết về loại thảo mộc thần kỳ này.

Sau khi Lưu Hằng trở lại, Tần Mộng Lan nhanh chóng nhắc đến Thẩm Hi Nham trên bàn ăn. Anh ta không nói sẽ để Thẩm Hi Nghiên đi theo Liễu Thanh Phong, mà chỉ nói sẽ điều Thẩm Hi Nham sang làm việc bên cạnh anh ta. Lưu Hằng lúc đó tuy rằng nhìn có chút xấu xí nhưng vẫn gật đầu đồng ý.

Liễu Thanh Phong đêm đó đã nói cho Thẩm Hi Nham chuyện này, khiến Thẩm Hi Nham rất ngạc nhiên. Cô đã bí mật phản bội ông chủ Lưu Hằng của mình, trong lòng cô luôn cảm thấy bất an. Hiện tại có thể rời khỏi Lưu Hằng, làm phó tập đoàn phó chủ tịch, nàng tự nhiên vui mừng khôn xiết. Khi gặp lại nhau vào trưa ngày hôm sau, cả hai nghiễm nhiên có một mối tình say đắm vô bờ bến. Sau khi cô một lần nữa đưa cô thư ký xinh đẹp Thẩm Hi Nham lên đến đỉnh điểm, Liễu Thanh Phong ôm lấy cô trong vòng tay anh. Người phụ nữ bên trong nói lại những gì mẹ cô, Tần Mộng Lan đã nói với anh trên xe trước đó, đồng thời yêu cầu Thẩm Hi Ngôn lựa chọn làm việc dưới quyền mẹ cô, Tần Mộng Lan hay đi theo cô sau này. Điều mà Liễu Thanh Phong không ngờ tới chính là Thẩm Hi Nham nói, buổi sáng cô đến công ty gặp mẹ anh, Tần Mộng Lan, biết rõ hai lựa chọn của cô. Cô bình tĩnh nói rằng cô chưa bao giờ muốn có địa vị và chỉ muốn lặng lẽ đi theo Lưu Thanh Phong trong tương lai.

Sau khi nghe Thẩm Hi Nham thổ lộ, Liễu Thanh Phong có chút cảm động. Anh đè Thẩm Hi Yên lên giường và đụ cô thật lâu. Chỉ đến khi Thẩn Hy Yến lên cao liên tục, cô không còn chịu đựng được sự quất roi của anh nữa, sau đó anh mới xuất toàn bộ tinh dịch đặc sệt vào sâu trong tử cung của Thẩn Hy Yến.

Kể từ khi hẹn hò với Liễu Thanh Phong, Thẩm Hi Nham chưa bao giờ từ chối việc xuất tinh của người yêu. Liễu Thanh Phong thậm chí còn hỏi cô cụ thể về việc này. Thẩm Hi Yến chỉ ngượng ngùng nói, cô không muốn làm anh khó chịu. Sau đó cô sẽ uống thuốc, nhưng Liễu Thanh Phong chưa từng nhìn thấy thuốc tránh thai của Thẩm Hi Yến, đương nhiên cũng chưa từng thấy cô uống thuốc tránh thai. Liễu Thanh Phong mơ hồ đoán được, lẽ ra cô nên muốn có một đứa con, nhưng anh lại không quan tâm. Tuy rằng tuổi còn trẻ như vậy mà có con cũng không thích hợp, nhưng anh vẫn hy vọng có thể thỏa mãn mong muốn của cô là Thẩm Hi Nham có thể ở bên anh mà không có bất kỳ uy tín nào. Hơn nữa, gia đình anh tuy không phải là gia đình giàu có nhưng cũng không thiếu thốn gì về vật chất. Nếu họ có một đứa con, họ sẽ có thể nuôi nó. 

Tối hôm đó, Lưu Thanh Phong và chị gái vừa trở về nhà, họ đã nhìn thấy mẹ cô, Tần Mộng Lan, đang ngồi trên ghế sofa nhìn vào đống thông tin trên tay. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rộng rãi, đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy được sơn móng tay màu hồng dưới váy ngủ. Bước nhẹ nhàng lên ghế sofa, cô cảm thấy lười biếng và thư thái đến khó tả. Khi nhìn thấy Liễu Thanh Phong và Liễu Nhạc Anh quay lại, cô đặt tài liệu trong tay xuống, nhẹ giọng nói: "Nào, Tiểu Phong và Tiểu Anh, các mẹ hãy đến đây, mẹ muốn nói lại với các con."

Liễu Thanh Phong và Liễu Nhạc Anh ngoan ngoãn ngồi ở hai bên mẹ Tần Mộng Lan. Liễu Nhạc Anh là người đầu tiên nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, mẹ muốn gì ở chúng con?”

Tần Mộng Lan cười nhạt nói: “Cuối tuần này trong nhà sẽ tổ chức một bữa tiệc, không chỉ chúc mừng ông nội con bình phục và xuất viện, mà còn là tiệc ký kết hợp tác giữa Tần gia chúng ta và Lưu gia. Mẹ muốn dẫn con đi tham dự, con nên chuẩn bị trước.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Liễu Nhạc Anh nghe vậy, nhếch môi nói: "Lại là yến tiệc, còn có quan hệ gì đó với Lưu gia, tôi không muốn nhìn thấy bọn họ và những tên quái đản kia ở phòng khác, tôi sẽ không đi gặp mẹ tôi, lát nữa tôi sẽ gọi điện chào ông nội."

Tần Mộng Lan không để ý tới lời nói của Liễu Duyệt Ảnh. Cô quay đầu nhìn Liễu Thanh Phong nói: “Đã chị con không muốn đi thì Tiểu Phong, cuối tuần con có thể đi cùng mẹ. Chẳng qua là mẹ con cũng muốn con đi ngắm nhìn thế giới, quen biết nhiều người hơn, kẻo có người nói xấu sau lưng con.”

Liễu Thanh Phong nghĩ nghĩ. Anh ấy không khôi phục được nhiều trí nhớ ở khu vực này, và anh ấy thực sự muốn xem xem liệu anh ấy có thể kích thích bản thân nhiều hơn một chút hay không. Mẹ anh nhất định sẽ ăn mặc thật đẹp trong bữa tiệc tối ngày hôm đó, và anh chắc chắn sẽ cảm thấy rất vui nếu ở một mình với mẹ. Nhìn mẹ Tần Với khuôn mặt quyến rũ cùng thân hình bụ bẫm nóng bỏng của Mạnh Lan, Lưu Thanh Phong trong tiềm thức đã loại trừ cha mình là Lưu Hằng. Anh nhanh chóng đè nén suy nghĩ quyến rũ trong lòng, giả vờ ngoan ngoãn, gật đầu nói: “Được rồi mẹ, vậy cuối tuần con đi dự tiệc với mẹ nhé.”

Tần Mộng Lan hài lòng gật đầu nói: “Được, vậy cuối tuần nếu con có rảnh, mẹ sẽ may một bộ váy cho con mặc trong bữa tiệc.”

Liễu Thanh Phong nói: “Được, cảm ơn mẹ.”

Tần Mộng Lan sắp xếp đồ đạc, đứng dậy khỏi ghế sô pha nói: “Ta không sao rồi, con đi thu dọn quần áo trước đi. Mẹ cũng lên phòng sắp xếp tài liệu. Bữa tối sẽ sớm chuẩn bị thôi. Lát nữa nhớ xuống ăn tối nhé.”

Vừa nói, cô vừa cúi xuống cất thông tin trên bàn cà phê rồi đi về phía cầu thang trước. Dù diện chiếc váy ngủ rộng thùng thình nhưng cũng không thể che giấu được thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô. Cơ thể cô thực sự nóng đến cực điểm. Dù mặc trang phục nào, cô ấy cũng trông cao ráo và gợi cảm. Cùng với khí chất cao quý và lạnh lùng, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô cũng sẽ bị cô mê hoặc.

Tần Mộng Lan vặn thân hình đầy đặn và thanh tú của mình về phía cầu thang. Cô lắc lư nhịp nhàng với vòng eo thon và cặp mông hồng hào đầy đặn. Hai chân tròn và thon của cô đan chéo vào nhau. Cô ấy lắc lư một cách duyên dáng khi bước đi, để lộ ra đủ kiểu phong cách phụ nữ trưởng thành quý phái và thanh lịch. 

Liễu Thanh Phong nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ, ngửi được mùi thơm do mẹ mang đến khi bà đi ngang qua trước mặt hắn. Anh sững sờ trong chốc lát, dục vọng sâu thẳm trong lòng lại trở nên bồn chồn. Lưu Thanh Phong đột nhiên phát hiện, khi số lần liên lạc giữa anh và mẹ ngày càng tăng, anh không thể không bắt đầu có tình cảm với bà. Anh càng mê mẩn, suốt ngày nghĩ cách để được gần gũi với mẹ. Anh quay lại nhìn em gái Lưu Nguyệt Anh, người đang nhìn anh với vẻ bất mãn. Liễu Thanh Phong cười khổ, trong lòng càng thêm lo lắng và bối rối. Sau đó anh miễn cưỡng đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, đi theo chị gái Lưu Nhạc Anh lên lầu. 

………………

Thời gian trôi qua thật nhanh, hôm nay đã là thứ bảy. Sau bữa sáng, chị gái Lưu Nguyệt Anh đi mua sắm với các em gái của cô. Buổi sáng, Lưu Thanh Phong được mẹ Tần Mộng Lan đưa đến một thẩm mỹ viện cao cấp để chăm sóc hình ảnh của mình một cách cẩn thận. Mái tóc dài vừa phải có phần lộn xộn của anh được cắt thành một mái tóc ngắn đầy sức sống, sau đó là cắt tỉa lông mày, chăm sóc da và một loạt các thủ tục. Sau khi làm xong, anh nhìn mình trong gương và cảm thấy mình đã thay đổi rất nhiều so với hình ảnh trước đây. Anh ấy trông đẹp trai hơn. Vẻ trẻ con trên khuôn mặt anh đã nhạt đi đôi chút, thay vào đó anh trông trưởng thành hơn. Lúc anh ra khỏi thẩm mỹ viện đã là buổi trưa. Sau khi trở về nhà và ăn trưa, anh được yêu cầu thử bộ đồ may đo vừa được giao. 

Liễu Thanh Phong cảm thấy mẹ hắn tựa hồ đặc biệt chú ý tới bữa tối hôm nay, cho nên hắn không tiếc công ăn mặc cẩn thận, bởi vì hắn có thể rõ ràng nhận ra trước đó lúc hắn đi thẩm mỹ viện, mẹ hắn có chút quái dị nhìn hắn. Khi anh mặc bộ vest đen vừa vặn bước xuống cầu thang, đôi mắt đẹp của mẹ anh, Tần Mộng Lan, hiện lên một tia hôn mê, bà nhìn anh với vẻ vừa vui vừa buồn. 

Lưu Thanh Phong cho rằng hình ảnh hiện tại của anh khiến mẹ anh nhớ đến con người trước đây của anh. Anh bước nhanh đến chỗ mẹ mình, Tần Mộng Lan, có chút lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy?”

Nghe được câu hỏi của Liễu Thanh Phong, Tần Mộng Lan giật mình tỉnh dậy. Cô hơi xấu hổ nói: "Không... không có gì đâu. Chỉ là mẹ anh nhìn con trai mình mà nhớ lại chuyện gì đó đã xảy ra trong quá khứ."

Vừa nói, cô vừa bước tới trước mặt Liễu Thanh Phong, cẩn thận vuốt phẳng những nếp nhăn nhỏ trên bộ vest của anh. Nhìn Lưu Thanh Phong vốn đã cao hơn mình nửa cái đầu, bà nói với giọng có phần vừa mừng vừa hoài niệm: “Không ngờ con lại cao lớn đẹp trai như vậy, con trai. Mẹ thật sự rất vui.”

Ngửi được mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ mẹ mình, người đang ở rất gần, trong lòng Liễu Thanh Phong cảm thấy nóng bừng. Anh không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại trong bộ váy lụa của mẹ, trìu mến nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ làm mẹ buồn hay tức giận nữa. Con nhất định sẽ bảo vệ mẹ!"

Thân thể Tần Mộng Lan đột nhiên bị Liễu Thanh Phong ôm vào lòng, nghe được lời nói trìu mến của con trai, thân thể cứng đờ một lát rồi lại mềm nhũn ra. Bà đặt bàn tay trắng nõn mềm mại lên ngực Liễu Thanh Phong, hơi đứng thẳng lên, dùng giọng bình tĩnh nhất có thể nói: "Con trai, con có thể nói như vậy. Mẹ rất vui, nhưng bây giờ không phải lúc nói chuyện. Mẹ cũng phải lên lầu trang điểm và thay quần áo. Chờ bố con quay lại sau, chúng ta sẽ rời đi."

Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Liễu Thanh Phong, khẽ mỉm cười rồi quay người bước lên lầu, nhưng tai cô lại mơ hồ đỏ bừng. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, Liễu Thanh Phong khẽ thở dài. Anh có thể cảm nhận được cơ thể cứng đờ của mẹ cô vào lúc anh ôm bà. Anh biết sau nụ hôn đó, mẹ cô có phần cảnh giác với anh, trong lòng bà có chút thất vọng và buồn bã. Tuy nhiên, anh nhanh chóng vui lên, vì anh cũng có thể cảm nhận được sự quan tâm, yêu thương của mẹ dành cho anh ở mẹ anh. Anh tin chắc rằng anh và em gái chắc chắn là hai người thân quan trọng nhất trong lòng mẹ anh. 

Người ta nói rằng phụ nữ phải mất rất nhiều thời gian để trang điểm trước khi ra ngoài. Liễu Thanh Phong lần này thật sự nhận ra điểm này. Đầu tiên anh trở về phòng thu dọn và nghịch điện thoại di động một lúc. Sau đó anh chán nản xem TV ở tầng dưới và đợi hơn một tiếng. Đã gần năm giờ mà mẹ anh vẫn chưa từ trên lầu đi xuống.

Ngay lúc Lưu Thanh Phong đang nóng lòng chờ đợi, trong sân vang lên tiếng xe chết máy, sau đó cửa bị đẩy ra, một người đàn ông cao lớn mặc vest, dáng đi kỳ quái bước vào. Lưu Thanh Phong không cần ngẩng đầu cũng biết đó là cha mình, Lưu Hằng đã trở về. Bây giờ cha anh rất bận rộn, Liễu Thanh Phong cũng không liên lạc nhiều với ông. Ngoài ra, cộng với những chuyện xảy ra với Thẩm Hi Nham trước đây, Liễu Thanh Phong cảm thấy anh và cha mình khá xa cách. Khi nhìn thấy cha mình quay lại, anh nhanh chóng đứng dậy và cung kính nói với cha mình là Lưu Hằng: "Cha, cha đã trở lại."

Lưu Hằng vừa vào cửa đã nhìn thấy Lưu Thanh Phong cũng mặc vest và đi giày da. Nhìn khuôn mặt và kiểu tóc được chải chuốt cẩn thận của Lưu Thanh Phong, ánh mắt Lưu Hằng sững sờ một lúc, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại. Anh bước đến trước mặt Liễu Thanh Phong, cẩn thận nhìn cô, bình tĩnh hỏi: "Sao em lại ăn mặc như thế này? Mẹ em đâu? Tại sao em không thấy bà ấy?"

Liễu Thanh Phong vừa định trả lời, liền nghe thấy một tiếng giày cao gót chạm đất. Liễu Thanh Phong quay lại thì thấy mẹ mình, Tần Mộng Lan, cuối cùng cũng đã thay quần áo và đang đi ra khỏi thang máy. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh hoàn toàn choáng váng.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, Tần Mộng Lan, đã được trang điểm rất tinh xảo. Cô nhẹ nhàng quét lông mày, chạm nhẹ vào đôi môi đỏ mọng, khiến đôi má trắng nõn không tì vết. Ngay cả đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp của cô cũng được kẻ eyeliner nhẹ, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trông sáng và tràn đầy sức sống hơn. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành búi thanh lịch ở phía sau đầu. Một vài sợi tóc rũ xuống đôi má cong của cô. Cùng với chiếc khuyên tai pha lê treo trên dái tai nhỏ nhắn và pha lê, cả người trông vô cùng xinh đẹp.

Và thân hình đầy đặn và nóng bỏng của cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội màu hoa cà kiểu sườn xám. Chiếc váy dạ hội bằng lụa được cắt vừa vặn khác thường, ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn và gợi cảm đầy quyến rũ của cô. Chất liệu lụa mềm mại, mịn màng được thêu những hoa văn phức tạp khiến khuôn mặt cô càng thêm xinh đẹp, cổ áo hơi nâng lên càng khiến cô trông xinh đẹp hơn. Cổ ngọc dài và đẹp. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy chiếc vòng cổ bạch kim lấp lánh ở đường viền cổ áo của cô ấy. Mặc dù bộ ngực cao và đầy đặn được quấn chặt bởi sườn xám nhưng hình dáng tròn trịa, đầy đặn và to lớn sẽ bị thu hút sâu sắc cho dù bạn có ngủ thế nào đi chăng nữa. Chưa kể cặp vú bự của cô nàng còn đang đung đưa nhẹ nhàng khi di chuyển, cực kỳ hấp dẫn!

Lớp vải sườn xám mềm mại ôm sát vào bộ ngực lớn của cô, làm nổi bật những đường cong cơ thể cường điệu của cô. Dưới bộ ngực khủng, các đường nét trên cơ thể cô co lại rõ rệt, vòng eo thon gọn đầy đặn. Bên dưới là cặp mông phụ nữ đầy đặn và thon gọn, căng cứng tấm vải lụa mịn màng không một vết nhăn. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo và cặp mông đầy đặn, cùng nhau tạo nên cô. Cô có một thân hình vô cùng nóng bỏng và hoàn hảo. Viền của chiếc váy dạ hội sườn xám này dài hơn một chút, dài đến mắt cá chân của cô, đường xẻ hai bên gấu áo cũng cao hơn một chút, gần chạm đến đầu đùi. Khi cô ấy di chuyển, đôi chân thon thả trong đôi tất pha lê màu da của cô ấy biến mất rồi xuất hiện, đôi giày cao gót đen nạm kim cương mà cô ấy mang trên đôi chân đi tất phản chiếu một chút ánh sáng.

Hai chân xinh đẹp mang tất chân di chuyển loạng choạng, đôi giày cao gót khi bước xuống đất phát ra âm thanh "ta-da-da" rõ ràng. Cặp mông mập mạp của người phụ nữ trưởng thành cao và đầy đặn ở phía sau nhẹ nhàng đung đưa. Cùng với bộ ngực đầy đặn cao chót vót và chiếc túi hàng hiệu trên tay, toàn thân cô toát lên khí chất trưởng thành đoan trang, thanh lịch, sang trọng nhưng cũng có phần quyến rũ.

Nhìn thấy mẹ mình Tần Mộng Lan rất khác thường ngày, không chỉ Lưu Thanh Phong ở lại, trong mắt Lưu Hằng cũng hiện lên một tia sáng ngời và ám ảnh. Anh bước tới, nhẹ nhàng nói với Tần Mộng Lan: "Alan, hôm nay em thật đẹp!" Vừa nói hắn vừa mở hai tay muốn ôm Tần Mộng Lan.

Tần Mộng Lan lùi về phía sau một bước không để lại dấu vết, vừa lúc tránh khỏi vòng tay của Lưu Hằng, sau đó đứng yên. Anh ta nhìn Lưu Hằng, bình tĩnh nói: “Tôi bảo Tiêu Phong ăn mặc như vậy, cậu có phản đối gì không?”

Một tia sáng lóe lên sâu trong mắt Lưu Hằng. Hắn cười ôn nhu nói: "Ta có thể có ý kiến ​​gì? Chỉ là không ngờ Tiểu Phong lại già như vậy, năm sau hẳn là thành niên."

Tần Mộng Lan bình tĩnh nói: “Anh ấy và Tiểu Anh mới tổ chức sinh nhật lần thứ mười tám cách đây vài ngày!”

Lưu Hằng nghe được lời này sửng sốt, sau đó trên mặt hiện lên có chút xấu hổ. Anh cố nở một nụ cười để che đậy sự xấu hổ của mình và nói: "Thật sao? Dạo này tôi bận quá nên quên mất."

Vừa nói, anh vừa quay sang Liễu Thanh Phong và nói: “Xin lỗi, Tiểu Phong, bố bận quá nên quên mất sinh nhật của con, nhưng sau này bố nhất định sẽ bù đắp cho món quà sinh nhật của con.”

Lưu Hằng tuy rằng nói như vậy, nhưng ánh mắt lại bình tĩnh, hiển nhiên không để chuyện này trong lòng. 

"Không sao đâu bố. Cảm ơn bố." Cảm nhận được sự thờ ơ của cha mình, Lưu Thanh Phong trả lời khá thản nhiên, sau đó bước tới và chân thành khen ngợi vẻ đẹp của mẹ mình. 

"Được." Tần Mộng Lan không để ý đến lời nói của Lưu Hằng, nhưng cô lại vô cùng ấn tượng với lời khen ngợi của Liễu Thanh Phong. Cô mỉm cười nhẹ nhàng, nói thẳng: "A Hoành, anh có muốn thay quần áo nữa không? Đã muộn rồi, chúng ta phải đi sớm thôi."

Lưu Hằng chỉnh lại bộ đồ thiết kế cứng nhắc đang mặc, khóe miệng nhếch lên một đường cong khó đoán, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Không, tôi chỉ mặc cái này và đến đó. Chúng ta có thể xuất phát bất cứ lúc nào."

"Được rồi, chúng ta hãy khởi hành ngay bây giờ." Tần Mộng Lan không hề do dự, lập tức ôm hai người lên xe. 

Lưu Hằng thường đi ra ngoài đều một mình lái xe, lần này cũng không ngoại lệ, cho nên Lưu Thanh Phong một mình cùng mẹ ngồi trên xe. Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt trên cơ thể bà, Liễu Thanh Phong cũng có cảm giác giống như lần trước, vừa hưng phấn lại vừa khẩn trương, có chút không biết phải nói gì. May mắn thay, xe chạy rất nhanh, sau khi vào thành phố chẳng bao lâu, chúng tôi đã đến trung tâm thành phố và dừng lại trước một khách sạn cực kỳ sang trọng. Lúc này đã là lúc đèn bật sáng, trước cửa khách sạn là cảnh tượng xe cộ tấp nập. Tuy nhiên, sự xuất hiện của đoàn xe nhà Tần vẫn thành công thu hút sự chú ý của mọi người. Người qua đường và khách ra vào khách sạn đều tò mò nhìn đoàn xe sang trọng này. 

"Tiểu Phong, con thả lỏng một chút, đừng căng thẳng như vậy, mọi việc đều có mẹ ở đây lo liệu." Tần Mộng Lan ngồi trong xe nhận thấy vẻ lo lắng và bất an của Liễu Thanh Phong, liền nhẹ nhàng an ủi cô. 

Liễu Thanh Phong hít sâu một hơi, đè nén cảm xúc phức tạp trong lòng, bình tĩnh nói: “Mẹ ta không sao, một thời gian nữa mẹ sẽ ổn thôi.”

Tần Mộng Lan lại nhìn Liễu Thanh Phong một cái, trong đôi mắt đẹp có chút tán thưởng, sau đó nhẹ giọng nói: "Được rồi, chúng ta xuống xe đi lên sớm chào hỏi những vị khách khác."

Vừa nói, cô vừa ra hiệu cho người trợ lý đã đứng ngoài xe mở cửa, sau đó duyên dáng bước ra khỏi cửa xe. 

Lưu Hằng đã xuống xe, đang đợi ở ngoài xe của Tần Mộng Lan. Khi nhìn thấy Tần Mộng Lan xuống xe, anh tự nhiên đưa tay nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của Tần Mộng Lan. Vừa đưa tay ra, anh vừa nhẹ nhàng nói: "Alan, chúng ta đứng dậy đi."

Tần Mộng Lan lại né tránh không để lại dấu vết. Cô hơi quay người, tình cờ nắm lấy cánh tay của Liễu Thanh Phong vừa xuống xe từ bên kia, đi tới chỗ cô. Cô ấy mỉm cười nhẹ và nói: "Được rồi, chúng ta đi lên thôi."

Với thân hình nóng bỏng đầy đặn và hấp dẫn của mẹ ép chặt vào người, Liễu Thanh Phong thậm chí có thể cảm nhận được bộ ngực tròn trịa và to lớn của mẹ nhẹ nhàng siết chặt cánh tay mình. Cảm giác mềm mại, đầy đặn và đàn hồi thực sự rất thú vị. Khi anh bước đi, đôi tất của mẹ anh phai màu và chuyển sang màu hồng. Mông cô thỉnh thoảng cọ vào người cô, mũi cô tràn ngập hương thơm quyến rũ của mẹ khi cô thở. Liễu Thanh Phong kịch liệt chảy nước dãi, hắn khó có thể đè nén cảm xúc bồn chồn trong lòng, nhưng hắn lại không nhận thấy dái tai mẹ Tần Mộng Lan thoáng đỏ lên.

Nhìn thấy vợ ôm chặt lấy cánh tay con trai, trong đôi mắt sâu thẳm của Lưu Hằng lóe lên một tia sáng ẩn giấu, sau đó anh lặng lẽ đi theo họ, ba người cùng nhau bước vào khách sạn. 

Trên đường tới đây, Lưu Thanh Phong đã biết khách sạn sang trọng tên "Tần Nhạc" cũng thuộc sở hữu của nhà Tần. Tòa nhà nơi khách sạn này tọa lạc cũng thuộc sở hữu của gia đình Tần. Nó cao sáu mươi tám tầng và nằm cách tòa nhà Panlong không xa. Nó và Tòa nhà Panlong sừng sững như tòa tháp đôi ở trung tâm thành phố S.

Nội thất của khách sạn chắc chắn được trang trí vô cùng sang trọng, với một dãy cảnh lộng lẫy. Tần Mộng Lan không để ý nhiều đến những thứ này, nếu không cô đã quen rồi. Cô dẫn theo Lưu Thanh Phong, Lưu Hằng và một đoàn tùy tùng đông đảo đi thẳng đến thang máy chuyên dụng của khách sạn, rất nhanh đã đến thang máy đặc biệt của khách sạn. Bên ngoài phòng tiệc trên tầng cao nhất, sau khi sắp xếp công việc của đoàn tùy tùng, cô chỉnh đốn lại diện mạo của mình một chút, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay của Lưu Hằng, hai người chính thức cùng nhau bước vào phòng tiệc. Liễu Thanh Phong đi theo bọn họ nhìn cha mẹ đi phía trước, trong lòng đột nhiên cảm thấy khó chịu.

Bởi vì là yến tiệc nội bộ trong gia đình, chỉ có một số thành viên quan trọng của nhà Tần và một số khách mời có mặt nên diện tích sảnh tiệc trước mặt bọn họ không lớn lắm nhưng khung cảnh được thiết kế khá tinh tế và trang nhã. Dưới chân trải một tấm thảm dày, trên đầu ánh sáng dịu nhẹ từ những chiếc đèn chùm pha lê sặc sỡ và lộng lẫy chiếu sáng khắp nơi. Phòng tiệc được chụp ảnh đầy đủ, tiếng nhạc du dương vang vọng trong không khí. Lúc này, trong phòng tiệc đã có rất nhiều người nhà Tần và khách mời. Đàn ông ăn mặc bảnh bao, đàn ông mặc vest, đi giày da, còn phụ nữ mặc váy xòe, váy cầu kỳ. Tất cả họ đều trông giống như thành viên của tầng lớp thượng lưu trong xã hội.

Nhìn thấy Tần Mộng Lan cùng Lưu Hằng và Lưu Thanh Phong đi vào phòng tiệc, những vị khách được mời cũng nhiệt tình tiến tới chào đón. Hiện tại sức khỏe của Tần phu nhân đột nhiên khá lên, địa vị của Tần Mộng Lan lại ổn định. Sau khi giành lại quyền lực, cô nhanh chóng sử dụng hàng loạt thủ đoạn quyết liệt để trấn áp những tiếng nói bất hòa trong nội bộ Tần gia. , tái lập quyền lực tối cao của mình trong nhà Tần, đồng thời ổn định nhà Tần lâu nay đầy sóng gió. Điều này đã gây sốc cho toàn bộ cộng đồng doanh nghiệp ở thành phố S. Họ phải kiểm tra lại người phụ nữ xinh đẹp mạnh mẽ phụ trách nhà Tần. Chẳng trách những vị khách được mời này lại đến gần Tần Mộng Lan.

Nhìn thấy Tần Mộng Lan bị tất cả khách mời vây quanh, Tần gia có một số người không vui lắm, đặc biệt là mấy ông già mặc áo Đường đang đứng cách đó không xa. 

"Được rồi, đừng tỏ ra chán nản. Bạn đang làm người khác cười vô ích! Chúng ta lên chào hỏi nhé." Người cầm đầu, một ông già mặc đồ Đường với dáng vẻ uy nghiêm, ho nhẹ rồi nói. Ngoại hình của ông mơ hồ giống với bà Tần. Cả hai đều có râu và tóc trắng và khuôn mặt uy nghiêm. Tuy nhiên, khuôn mặt của ông trông trẻ hơn rất nhiều, nhưng trông ông chỉ như năm mươi sáu mươi tuổi. 

Một ông lão tóc bạc đứng bên cạnh ông già uy nghiêm nói không mấy thuyết phục: "Nhị ca, sao chúng ta phải lạy lạy nữ nhân kia! Nàng chỉ may mắn nhất thời thôi, đến lúc... hừm, ta nhất định phải làm cho nàng đẹp mắt!" Ông già tóc bạc này chính là chú ba đã gây chuyện cực kỳ khó chịu với Tần Mộng Lan trong cuộc họp hội đồng quản trị ngày hôm đó. 

Lão giả uy nghiêm hừ lạnh một tiếng, thấp giọng khiển trách: "Chúng ta đều là một nhà, tại sao phải cúi đầu? Lam Yatou ít nhất cũng là cháu gái của ngươi, chỉ vì một ít tiền mà có thể nói những lời ngu xuẩn như vậy. Ta nghĩ ngươi, tam ca, mất trí rồi!"

"Anh hai, tôi... tôi chỉ... này!"

Sau khi nghe được lời khiển trách của ông lão uy nghiêm, đứa con thứ ba tóc bạc xấu hổ cúi đầu. Tuy rằng giữa lông mày hắn vẫn có chút không phục, nhưng rốt cuộc hắn cũng không nói gì. 

………………

Trong khi ông lão uy nghiêm đang nhỏ giọng khiển trách thì Tần Mộng Lan đã khéo léo chào đón khách và hào phóng giới thiệu Liễu Thanh Phong với họ. Sau đó anh ta uống rượu vang đỏ và trò chuyện với một người đàn ông trung niên mặc vest. Người đàn ông trung niên này nhìn qua rất lịch lãm và tuấn tú, dưới cằm có bộ râu ngắn, có chút giống với Lưu Hằng đang đứng bên cạnh. Tương tự, ngoại trừ việc khi trò chuyện với Tần Mộng Lan, vẻ mặt của anh ta vô cùng khiêm tốn, cố gắng lấy lòng mỹ nữ trước mặt, điều này cũng khiến chàng trai tóc vàng đứng sau người đàn ông trông khá khó coi. Đôi mắt sáng của hắn lóe lên, không ngừng liếc nhìn thi thể Tần Mộng Lan, trong mắt có chút ám ảnh và đam mê.

Liễu Thanh Phong đứng sau lưng mẹ hắn, Tần Mộng Lan đương nhiên nhận ra thiếu niên tóc vàng này là ai. Anh ta là Lưu Từ, con trai cả của gia đình Liu, người mà Lưu Thanh Phong đã gặp trước đây trong bệnh viện. Hôm nay anh ấy ăn mặc rất năng động, bộ vest vừa vặn khiến anh ấy trông cao ráo và đẹp trai hơn. Người đàn ông trung niên khiêm tốn đứng trước mặt Lưu Húc chính là anh trai của cha hắn, Lưu Hằng, chú trên danh nghĩa của Lưu Thanh Phong, đồng thời là người đứng đầu hiện tại của gia tộc Lưu, Lưu Chính. 

"Giám đốc Lưu, tôi đã cân nhắc những gì anh đề cập trước đó, tôi cũng đã xem mẫu hợp đồng. Vì Tần gia chúng tôi trước đó đã ký hợp đồng với Lưu gia nên sẽ không có thay đổi gì, điều kiện trong hợp đồng cũng không thay đổi. Hôm nay tôi mời anh, Giám đốc Lưu, chính thức gặp mặt, dùng bữa tiệc này để chúc mừng sự hợp tác thuận lợi giữa hai nhà chúng ta." Tần Mộng Lan nhẹ nhàng lắc ly rượu vang đỏ trong tay, bình tĩnh nói. 

Nghe được Tần Mộng Lan lời nói, trên mặt Lưu Chinh lập tức lộ ra vẻ vui mừng khôn xiết, ánh mắt Lưu Húc sáng lên một chút. Hơi thở của Lưu Hằng trong giây lát trở nên gấp gáp. Lưu Chính nhanh chóng làm ra vẻ cảm kích nói: "Cảm ơn Tần Miểu đã hiểu khó khăn của Lưu gia. Lần hợp tác này Lưu gia của chúng ta nhất định sẽ thực hiện tốt, sẽ không phụ lòng mong đợi của Tần Miểu!"

Tần Mộng Lan cau mày, tựa hồ có chút không hài lòng với ánh mắt trịch thượng của Lưu Hằng trước mặt. Cô nhẹ nhàng nói: "Giám đốc Lưu, anh không cần phải khách sáo như vậy. Hợp đồng đã được ký kết nên chúng ta sẽ giải quyết sự việc theo điều khoản trong hợp đồng. Tôi cũng nhờ giám đốc Lưu chuẩn bị. Một lát nữa tôi sẽ mời giám đốc Lưu lên sân khấu nói vài lời chúc mừng sự hợp tác này giữa hai nhà chúng ta."

Đối mặt với thái độ có phần lạnh lùng của Tần Mộng Lan, Lưu Chinh không hề tỏ ra bất mãn. Anh ta đồng ý, cảm ơn một lần nữa trước khi rời đi với Liu Catkin phía sau. Ngược lại, Lưu Cát Kinh đi theo phía sau tựa hồ có chút không hài lòng với biểu hiện của cha mình. Anh nhếch môi và không biết mình đang nghĩ gì. Lúc rời đi, hắn quay đầu lại liếc nhìn Tần Mộng Lan mấy lần. 

Nhìn thấy Liuxu thỉnh thoảng nhìn lén mẹ mình, Lưu Thanh Phong cảm thấy tồi tệ hơn rất nhiều vì hành vi không thể giải thích được của Liuxu. Anh đang định nói điều gì đó với mẹ mình, Tần Mộng Lan. Tần Mộng Lan đã chú ý đến người nhà họ Tần đứng cách đó không xa, nhìn thấy ông lão uy nghiêm đứng ở phía trước đám người. Sau đó cô nhanh chóng Khi anh bước tới, vẻ mặt anh trở nên nghiêm túc. Liễu Thanh Phong vội vàng đi theo, nhưng sắc mặt Lưu Hằng lại có chút thay đổi. Anh không chọn đi theo. Ngược lại, anh ta lấy một ly rượu vang đỏ trên khay của người phục vụ đi ngang qua, đi đến một bên phòng tiệc lặng lẽ quan sát. 

Tần Mộng Lan không có để ý tới hành động của Lưu Hằng. Cô dẫn Liễu Thanh Phong đến chỗ các thành viên của Tần gia, gật đầu với ông lão uy nghiêm và ông già tóc bạc, vẻ mặt cung kính nói: “Mạnh Lan đã gặp chú hai, chú ba và mấy chú.”

Sau đó, cô nói với ông già uy nghiêm với vẻ mặt có phần phức tạp: "Chú hai, sao hôm nay chú lại đến đây?"

"Hừm!"

Lão giả khuôn mặt uy nghiêm hừ lạnh một tiếng, dừng chiếc nạng trong tay lại nói: "Nghe nói ngươi hiện tại rất tự hào, cho nên đặc biệt tới đây xem ngươi có phải hay không giết chết lão gia chúng ta!"

Nghe những lời giễu cợt của lão giả uy nghiêm, thái độ cung kính của Tần Mộng Lan vẫn không thay đổi, nhưng ánh mắt lại trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều. Cô bình tĩnh nói: "Chú nhị, chú đang nói cái gì vậy? Chỉ cần chú dùng tâm làm việc cho Tần gia, cháu chưa từng đối xử tệ bạc với ai!"

Lão giả uy nghiêm lại hừ một tiếng nói: "Vậy ta nghe nói mấy ngày nay ngươi đã trừng phạt rất nhiều người, trong đó có người của các phòng khác. Chuyện gì thế này?!"

Tần Mộng Lan trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia lạnh lùng, trầm giọng nói: "Nhị chú, chú chắc cũng không biết những người đó đáng bị như thế. Dạo này gia đình không ổn định, những người đó bắt đầu có động thái nhỏ, không chỉ những phòng khác, mà cả mấy người dưới quyền của cháu cũng đã bị sa thải. Nếu chú hai không tin, cháu sẽ gửi thông tin sau cho chú, chú có thể tự kiểm tra!"

Nghe Tần Mộng Lan hùng biện lời nói, trong mắt lão giả uy nghiêm hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng nhìn những người xung quanh không dám nhìn mình, lão giả bỗng nhiên trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc. Anh khẽ thở dài, thần sắc lạnh lùng trên mặt dịu đi, nhưng vẫn dùng giọng điệu cứng ngắc nói: “Quên đi, tôi không muốn can thiệp vào chuyện của gia đình, nhưng đừng đi quá xa, nếu không mọi người sẽ không bị thuyết phục.”

Tần Mộng Lan nghe thấy giọng nói của ông già có vẻ yếu đuối, trong lòng thở dài. Cô không còn tức giận với ông lão nữa, nhẹ giọng nói: “Con biết chú Nhị, con sẽ chú ý.”

Khi cô nói, một tia sáng không thể giải thích được lóe lên trong mắt cô. Cô quay người kéo Liễu Thanh Phong đang đứng phía sau sang bên cạnh nói: "Tiểu Phong, lại đây, mẹ sẽ giới thiệu con với một số trưởng lão."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Sau đó Tần Mộng Lan giới thiệu ngắn gọn về Liễu Thanh Phong. Lúc này Liễu Thanh Phong mới biết, hai ông già dẫn đầu chính là anh hai Tần Trường Mậu của ông nội anh, Tần Trường Mậu và anh ba Tần Trường Sinh, cũng là cậu và ông nội của anh. Những người còn lại đều là cháu trai và cháu của họ, chắc hẳn là chú hoặc anh em họ của Lưu Thanh Phong. 

Tần Mộng Lan giới thiệu xong liền chỉ vào Liễu Thanh Phong nói: "Đây là đứa bé trước đây ta từ trại trẻ mồ côi nhận nuôi. Nó cũng tên là Liễu Thanh Phong. Lúc đó ta thấy nó quá giống con trai gặp nạn của ta nên ta nhận nuôi nó về. Xem như là số phận vậy."

Lưu Thanh Phong thấy mẹ giới thiệu mình, vội vàng cung kính chào tất cả trưởng lão trước mặt: “Xin chào, nhị ông nội, ông nội thứ ba và chú của tôi…” Nhìn thấy nhiều trưởng lão như vậy cùng một lúc, Lưu Thanh Phong có chút bối rối, không biết nên gọi họ là gì, chỉ có thể nói ra, cảm thấy thật xấu hổ và lo lắng. 

Tất cả người nhà họ Tần đều đã nghe nói về trải nghiệm cuộc sống của Liễu Thanh Phong nên tự nhiên cũng không quá tò mò. Ngoài ra, bởi vì mọi người và Tần Mộng Lan đều không muốn đối phó với hắn, nên bọn họ tự nhiên không có thiện cảm với Liễu Thanh Phong. Họ chỉ lo đây là nơi công cộng nên không để lộ ra. Như vậy lãnh đạm, ngược lại, lúc Tần Trường Mậu chú ý tới bộ dáng cùng trang phục của Liễu Thanh Phong thì run rẩy, trong mắt lộ ra chút không thể tin được. Giọng nói của ông run run nói: "Đây... đây là con trai của ông? Nó có giống con trai ban đầu của ông không?"

Trong mắt Tần Mộng Lan cũng lóe lên một tia sáng khó hiểu, nhẹ giọng nói: “Đúng vậy, nó rất giống con trai trước đây của tôi!”

Tần Trường Mậu nhìn Liễu Thanh Phong, nghi hoặc lẩm bẩm: "Sao có thể... Sao có thể giống như vậy..."

Khi nói chuyện, anh ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Anh ta ngẩng đầu nhìn Tần Mộng Lan, khàn giọng nói: “Chuyện năm đó, anh có chuyện giấu tôi phải không?”

Đối mặt với sự tra hỏi của Tần Trường Mậu, Tần Mộng Lan không phủ nhận cũng không thừa nhận mà nhẹ nhàng nói: “Chú nhị, chuyện năm đó phát sinh ra cháu quả thực phải chịu trách nhiệm, cháu luôn đau khổ, nhưng cháu thực sự không làm chuyện đó, hơn nữa cháu cũng là nạn nhân của chuyện đó.”

Tần Trường Mậu nhìn chằm chằm Liễu Thanh Phong hồi lâu mới thở dài: "Đừng nói cho ta biết, chuyện này ta về hỏi lão phu một chút, bất kể thế nào, ta cũng muốn biết chân tướng!"

Nói xong, hắn lại nhìn sâu vào Liễu Thanh Phong, không để ý đến Tần Mộng Lan, xoay người nhanh chóng rời đi. Tần Trường Sinh và Tần gia mọi người đều bối rối, không biết bọn họ đang nói cái gì. Khi nhìn thấy Tần Trường Mậu rời đi, họ nhanh chóng đuổi theo. Tần Trường Sinh nhanh chóng đuổi kịp về sau, hắn tựa hồ còn đang thấp giọng hỏi cái gì. 

Lưu Thanh Phong bối rối khi nghe cuộc trò chuyện giữa ông nội thứ hai và mẹ mình. Sau khi nhìn thấy ông nội thứ hai rời đi, anh muốn hỏi mẹ vài câu, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu. Từ cuộc trò chuyện trước đó giữa hai người, anh mơ hồ đoán được hai người đang nói chuyện lúc anh còn nhỏ, hẳn là không liên quan gì đến anh. Không hiểu sao, ông nội thứ hai của anh lại nhớ lại những điều xưa cũ khi nhìn thấy anh. 

Ngay lúc Liễu Thanh Phong đang nghĩ cách hỏi mẹ mình thì Tần Mộng Lan đã lấy lại tinh thần sau cuộc trò chuyện trước đó. Cô thản nhiên gọi trợ lý đang đứng từ xa lại và thì thầm vài chỉ dẫn. Một lúc sau, âm nhạc hoành tráng đột nhiên vang lên trong phòng tiệc. Tần Mộng Lan trong phòng tiệc có rất nhiều thành viên và khách mời. Sự ra đi vừa rồi của Tần Trường Mậu và Tần Trường Sinh không gây được nhiều sự chú ý. Mọi người chỉ khéo léo thực hiện nhiều hoạt động xã hội khác nhau trong phòng tiệc. Lúc này, tiếng nhạc lớn vang lên, mọi người đều biết yến tiệc sắp chính thức bắt đầu. 

Tần Mộng Lan cẩn thận sắp xếp lại quần áo, sau đó quay sang Liễu Thanh Phong bên cạnh nói: "Tiểu Phong, con có thể đợi ở đây một lát, hoặc con có thể đến bàn ăn ăn chút gì đó. Mẹ phải lên sân khấu nói vài câu trước, sau đó còn phải tiếp khách. Sau này mẹ sẽ không thể chăm sóc con được. Con cũng có thể cố gắng tìm người trò chuyện sau khi bữa tiệc bắt đầu, điều này sẽ tốt cho con sau này."

Liễu Thanh Phong nhìn thấy tình huống này, biết hắn tạm thời có lẽ không còn gì để hỏi mẹ nữa, nên chỉ gật đầu nói: "Con biết rồi, mẹ, mẹ có thể đi lên mà không cần lo lắng."

"Được, mẹ qua trước." Tần Mộng Lan gật đầu, lập tức đi về phía bục bên cạnh phòng tiệc cùng với trợ lý phía sau.

Liễu Thanh Phong nhìn mẹ cô Tần Mộng Lan bước lên bục giảng với vẻ vô cùng duyên dáng. Đầu tiên cô phát biểu ngắn gọn, sau đó giới thiệu ngắn gọn về tình trạng thể chất hiện tại của bà Qin với những vị khách có mặt. Cuối cùng, cô mời Lưu Chính, người đứng đầu nhà họ Lưu, đến giới thiệu về dự án hợp tác mà hai nhà sắp khởi động. Sau bài phát biểu đầy nhiệt huyết của Lưu Trịnh, bài phát biểu đã chính thức kết thúc.

Sau bài phát biểu, bữa tiệc nhanh chóng chính thức bắt đầu. Giữa tiếng nhạc du dương, những người phục vụ mặc đồng phục trên tay cầm rượu và thức ăn, lang thang giữa các vị khách như những con bướm trong hoa. Tần Mộng Lan cũng đang cầm trên tay ly rượu vang đỏ giữa các vị khách. Loanh quanh, cô không ngừng trò chuyện lịch sự với từng vị khách. Mặc dù hôm nay khách mời không nhiều nhưng họ đều là những nhân vật có tiếng trong giới doanh nhân thành phố S, cũng như một số quan chức chính phủ có quan hệ tốt với nhà Tần, khiến cô phải đối xử thận trọng với họ. 

Liễu Thanh Phong chán nản đi quanh phòng tiệc. Lúc đầu, anh muốn tìm một người bằng tuổi mình để trò chuyện, nhưng hầu hết khách được mời đều là những doanh nhân nổi tiếng lớn tuổi hoặc các nhân vật chính phủ. Bên cạnh Tần có một số người trẻ tuổi lớn hơn anh một chút, nhưng những người đó hiển nhiên biết thân phận của anh, khi nhìn thấy anh đến gần, đều làm bộ không muốn nói chuyện với anh. Điều này khiến Liễu Thanh Phong cảm thấy bất lực. Anh không ngờ danh tiếng của mẹ anh lại ảnh hưởng đến anh như vậy. 

Không tìm được ai để nói chuyện, Liễu Thanh Phong đành phải một mình đi lang thang khắp phòng tiệc. Đi lang thang một lúc, anh cảm thấy thực sự buồn chán nên đi đến bàn ăn lấy đồ ăn, sau đó tìm một khu vực ngồi vắng vẻ ở rìa sảnh tiệc để thưởng thức bữa ăn của mình. Tình cờ là buổi trưa anh ấy không làm gì nhiều. Sau khi ăn xong, Liễu Thanh Phong tìm thấy mẹ mình là Tần Mộng Lan trong đám đông. Cô vẫn đang trò chuyện với vài vị khách nữ. Cô chú ý tới ánh mắt của Liễu Thanh Phong, nở nụ cười có chút hối lỗi với Liễu Thanh Phong. 

Sau khi Lưu Thanh Phong đưa mắt an ủi mẹ mình, anh đã tìm thấy cha mình là Lưu Hằng trong đám đông. Anh đã mồ côi cha khi theo mẹ đi gặp ông nội thứ hai và thứ ba. Tìm kiếm hồi lâu, anh phát hiện cha mình đang trò chuyện, cười đùa với vài vị khách nam, thỉnh thoảng lại bật cười sảng khoái. Liễu Thanh Phong cảm thấy cha mình lúc này hoàn toàn khác với người cha hiền lành thường ngày của mình. Nhìn kỹ, Lưu Thanh Phong phát hiện, những vị khách đi cùng cha anh đều là quan chức chính phủ được mời, bọn họ dường như có quan hệ rất tốt với cha anh. Liễu Thanh Phong hiện tại trí nhớ rất tốt, những người từng gặp hắn thường không thừa nhận lỗi lầm của mình, huống chi mẹ hắn mới vừa giới thiệu những người này với hắn cách đây không lâu. 

Nhìn cha mình đang trò chuyện cười đùa với mấy quan chức chính phủ, Lưu Thanh Phong cảm thấy có gì đó không ổn. Anh biết rõ rằng tuy cha anh cũng là một quan chức cấp cao trong nhà Tần, nhưng anh cũng không hề quen thuộc với những quan chức chính phủ này. Anh đứng dậy và định đi lên để nghe bố và những người khác đang nói chuyện gì. Được rồi, hắn đột nhiên cảm thấy khó chịu trong bụng. Liễu Thanh Phong lập tức nghĩ tới, chắc chắn vừa rồi mình ăn uống quá nhanh, khiến dạ dày phản ứng. Lúc ấy, Liễu Thanh Phong cũng không có tâm ý đi tới phụ thân Lưu Hằng. Anh ta nhanh chóng tóm lấy người phục vụ và hỏi vị trí của nhà vệ sinh, rồi chạy lon ton vào nhà vệ sinh. 

Ngồi xổm trong toilet một lúc lâu, Liễu Thanh Phong dễ dàng bước ra khỏi toilet. Nói mới nhớ, vị trí của nhà vệ sinh này khá xa. Bạn phải đi bộ dọc theo một hành lang tương đối khuất một lúc mới tìm được nên cơ bản là không có ai đến đây để sử dụng nhà vệ sinh. Chắc hẳn anh ấy đang vội nên chỉ vào một nơi có ít người hơn. 

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, Lưu Thanh Phong đang định rời đi, nhanh chóng quay trở lại phòng tiệc thì nghe thấy tiếng nói chuyện yếu ớt của ai đó trong phòng tiện ích đối diện nhà vệ sinh. Vì tò mò, Liễu Thanh Phong đi tới cửa phòng tiện ích, cẩn thận lắng nghe. Anh thấy giọng nói này quen quen, nhưng anh không thể nhớ đó là giọng nói của ai. Vì vậy, anh cẩn thận nhìn vào bên trong qua tấm kính trên cửa phòng tiện ích và phát hiện bên trong hóa ra là con mèo của nhà họ Lưu. Anh ấy đang đứng trong một căn phòng bừa bộn và nói chuyện điện thoại với ai đó. Khuôn mặt đẹp trai của anh tràn đầy phấn khích. Liễu Thanh Phong không biết người này vì sao lại tới đây gọi điện thoại. Anh trở nên nghi ngờ. Anh áp tai vào cửa và cẩn thận lắng nghe chuyển động bên trong. Giọng nói trong phòng tiện ích đột nhiên lọt vào tai Lưu Thanh Phong một cách rõ ràng. 

"...mọi thứ đã sẵn sàng chưa? Đừng lo lắng...tiền đã được gửi...rất tốt...Tôi không ngờ hiệu quả của anh lại khá nhanh đấy haha...có thể khiến một người phụ nữ muốn chết, đúng không...Khi nào tôi lấy được cô gái đó thành công thì tôi sẽ liên lạc lại với anh..."

Nói chuyện mơ hồ, Liễu Thanh Phong nghe thấy mèo trong phòng tiện ích cúp điện thoại. Liễu Thanh Phong lại lén nhìn vào phòng tiện ích, chỉ thấy mèo con đang tìm kiếm thứ gì đó trên kệ trong phòng tiện ích. Một lúc sau, anh ta dường như đã tìm được thứ mình muốn, rồi cẩn thận đút vào túi, vẻ mặt rất tự hào. 

Vì cửa sổ kính trên cửa phòng tiện ích chỉ lớn như vậy và bị ngăn bởi kệ nên Lưu Thanh Phong không thể nhìn rõ Lưu Húc tìm thấy gì trong phòng. Khi anh muốn nhìn lại lần thứ hai, anh phát hiện Liuxu đã đi về phía cửa, trong lòng anh rất đau lòng. Anh ta lập tức né tránh và trốn vào nhà vệ sinh đối diện. May mắn thay, Lưu Húc không theo anh vào nhà vệ sinh, điều này khiến Lưu Thanh Phong thở phào nhẹ nhõm. Nghe tiếng bước chân của Lưu Húc rời đi, Liễu Thanh Phong cũng bước ra khỏi nhà vệ sinh, từ xa đi theo Lưu Húc trở lại phòng tiệc. 

Lưu Thanh Phong mặc dù không hiểu vừa rồi Lục Húc điện thoại, nhưng hắn cũng biết Lưu Húc trong bữa tiệc hình như đã yêu một người phụ nữ nào đó, đồ hắn lấy trong phòng tiện ích hẳn là hắn muốn dùng cho người đó. Theo ý anh ta, rất có thể đó là một loại ma túy nào đó được sử dụng cho phụ nữ. Không biết vì sao, Liễu Thanh Phong trong lòng có một loại cảm giác mơ hồ. Tất cả những gì anh ấy có thể làm là theo dõi Liu Catkin trong bóng tối. Khi Lưu Thanh Phong trở lại phòng tiệc, bữa tiệc đã đi đến giai đoạn giữa và cuối, không khí trong phòng tiệc cũng trở nên sôi động hơn. Một số vị khách lớn tuổi đã bắt đầu rời đi, trong khi các mỹ nhân tuấn tú đã uống rượu thì tụ tập thành đôi ba người, nói chuyện ầm ĩ, thỉnh thoảng lại cười một cách táo bạo hoặc duyên dáng. 

Sau khi trở lại phòng tiệc, Lưu Húc không chạy vòng vòng mà trực tiếp quay lại chỗ Lưu Tranh. Liễu Thanh Phong không biết Lưu Húc tiếp theo sẽ làm gì, chỉ có thể trở về trước đó vắng vẻ khu nghỉ ngơi, tiếp tục âm thầm quan sát Lưu Húc. Lúc này ở khu nghỉ ngơi đã có vài người trò chuyện với tác giả, nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến anh. Liễu Thanh Phong gặp Lưu Húc muộn. Khi không có động tĩnh gì, anh tìm thấy bóng dáng mẹ mình, Tần Mộng Lan trong đám đông. Hình dáng của mẹ cô quá nổi bật. Ánh mắt Liễu Thanh Phong chỉ liếc nhìn đám người. Anh nhìn thấy mẹ mình, Tần Mộng Lan, đang trò chuyện với vài phụ nữ trung niên. Cô thỉnh thoảng nhấp một ngụm rượu vang đỏ, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười nhàn nhạt. , rõ ràng là rất thích thú, chiếc váy dạ hội sườn xám màu hoa oải hương cô mặc trên người đã khoe hết vóc dáng thanh tú của cô. Đôi chân xinh đẹp thấp thoáng trong chiếc tất giữa tư thế lắc lư khiến cô mất đi cảm giác lạnh lùng và quyến rũ như khi làm việc mà thay vào đó là hương vị gợi cảm và mê hoặc hơn. Khí chất của cô ấy cao quý và tao nhã, và động tác của cô ấy đầy duyên dáng. Cô ấy có dáng vẻ đoan trang và có chút quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến tất cả các vị khách nam xung quanh đều không khỏi nhìn nghiêng. Tuy nhiên, cô không quá để ý đến những ánh mắt xung quanh mà vẫn nhàn nhã trò chuyện với vài bạn nữ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút ửng hồng, điều này càng làm tăng thêm màu sắc của cô ấy. Rõ ràng là cô ấy hơi ngà ngà say vì uống rượu.

Ngay lúc Lưu Thanh Phong đang quan sát mẹ cô, Tần Mộng Lan, một người phục vụ mặc đồng phục mang ly rượu vang đỏ đến bên cạnh cô. Ly rượu vang đỏ trong tay tình cờ trống rỗng nên cô tiện tay đặt ly rượu rỗng lên khay của người phục vụ, sau đó cầm ly rượu vang đỏ lên, tao nhã nâng ly lên chào các bạn nữ. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô khẽ hé ra, cô nhấp một ngụm rượu đỏ trong ly.

Nhìn mẹ cầm ly rượu vang đỏ từ khay của người phục vụ lên, Liễu Thanh Phong trong lòng cảm thấy có một tia cảnh báo. Anh lập tức vô thức nhìn sang Liuxu và thấy Liuxu vẫn đang đứng cạnh cha mình, Lưu Trịnh. Không có sự khác biệt nào cả. Điều này khiến Liễu Thanh Phong có chút choáng váng, hắn cho rằng mình bị thần kinh. Mục tiêu của Liuxu hoàn toàn không phải là mẹ anh.

Với suy nghĩ này trong đầu, Lưu Thanh Phong vẫn muốn đi xem tình trạng của mẹ mình trước, nhưng đúng lúc này, có mấy vị khách đột nhiên tiến tới chào hỏi. Liễu Thanh Phong lo lắng, nhưng hắn không thể cứ như vậy rời đi mà không để lại khách. Anh chỉ có thể chịu đựng và trò chuyện với một vài người. Những vị khách dường như nhận ra anh đang vội nên cũng không nói nhiều.

Cuối cùng, khi Lưu Thanh Phong đuổi khách đi gặp mẹ thì anh phát hiện mẹ mình đã không còn ở đó nữa. Khi anh quay lại nhìn Lưu Chinh ở bên kia, Lưu Cát Kinh đã không còn ở đó nữa. Liễu Thanh Phong sửng sốt. Anh nhanh chóng chạy đến chỗ những người phụ nữ đã trò chuyện với mẹ anh và hỏi về chuyện đó. Hóa ra mẹ anh đột nhiên cảm thấy hơi say và đã rời đi sớm. 

Nghe vậy, Liễu Thanh Phong càng cảm thấy lo lắng hơn. Anh gần như chắc chắn mục tiêu của người mèo phải là mẹ anh, nếu không mọi chuyện sẽ không trùng hợp như vậy. Mấy phút trước mẹ anh vẫn ổn, nhưng sau khi uống ly rượu đó, bà bắt đầu say.

Lưu Thanh Phong vừa nghe tin mẹ vừa rời đi, anh nghĩ rằng mẹ anh không bảo anh đi cùng, chắc bà chỉ muốn tìm một nơi nghỉ ngơi nên vội vàng bước ra khỏi phòng tiệc. Đến cửa sảnh tiệc, anh đưa mắt cảnh giác hỏi người phục vụ đứng ở cửa xem mẹ anh đang ở đâu. Quả nhiên, anh được biết mẹ anh vừa rời đi ở tầng 67 bên dưới. Sau khi vào phòng, mọi người đã đi thang máy xuống. Liễu Thanh Phong vui mừng khôn xiết khi biết tin. Nhìn thấy nhiều người đang đợi ở lối vào thang máy, anh chỉ cần đi thẳng xuống cầu thang bộ lên tầng sáu mươi bảy. Biết mình sẽ sớm đuổi kịp mẹ, Liễu Thanh Phong cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Tuy nhiên, dọc đường không thấy Lưu Thanh Phong, điều này khiến hắn có chút bất an. 

Sau khi xuống tầng sáu mươi bảy, lối trang trí xung quanh vẫn rất xa hoa. Liễu Thanh Phong chỉ mơ hồ nghe được người phục vụ nói tầng này là tầng trong phòng khách, nhưng lúc này hắn cũng không có tâm tình để ý nhiều hơn. Sau khi anh đi xuống, anh vẫn không thấy mẹ mình. Anh lập tức chạy về phía số nhà mà người phục vụ đã nhắc trước đó rồi rẽ vào một góc. Cuối cùng, anh tình cờ nhìn thấy hai người bước vào phòng khách cách đó không xa. Liễu Thanh Phong có thị lực cực tốt, nhìn rõ ràng hai người kia là mẹ hắn và miêu miêu. Mẹ anh dường như đã say thật rồi, thân hình lắc lư của bà được con mèo bên cạnh đỡ. Tuy nhiên, cô vẫn vô thức đứng thẳng dậy, chỉ để người mèo nắm lấy cánh tay mình. 

Nhìn hai mẹ con Lưu Húc bước vào phòng, nhớ lại cuộc điện thoại trước đây của Lưu Húc ở phòng tiện ích, Qunlifa cảm thấy tim mình sắp nổ tung. Anh lập tức bước nhanh đến cửa phòng khách. Số nhà đúng là số mà người phục vụ đã nói trước đó. Điều này cũng khiến Liễu Thanh Phong càng tin chắc rằng trước đó mình không hề đoán sai. Trong tiềm thức anh muốn đá nó đi. Anh ta xông vào và đánh con mèo, nhưng sau đó anh ta nghĩ xem liệu mình có thể đá mở cửa trước không. Nếu mọi người biết chuyện này, danh tiếng của mẹ anh sẽ bị anh hủy hoại. Nghĩ tới đây, Liễu Thanh Phong hít sâu một hơi, ép mình bình tĩnh lại. Suy nghĩ một lúc, mắt anh sáng lên và anh nhận ra kế hoạch. 

"Bang bang bang" Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng gõ cửa mấy cái. 

"Đó là ai?" Giọng nói cực kỳ cảnh giác của Lưu Húc lập tức truyền ra từ trong phòng. 

Liễu Thanh Phong trong lòng cười lạnh, trầm giọng nói: "Xin chào, phục vụ phòng, canh giải khát mà ngươi yêu cầu đã được giao tới."

"Súp giải rượu? Có quá nhiều việc phải làm!" Trong phòng có tiếng xì xào yếu ớt, sau đó cửa được mở ra. Catkins đã cởi bộ vest và cởi vài cúc áo sơ mi, xuất hiện trước mặt Lưu Thanh Phong. Vừa nói, anh vừa cúi đầu chỉnh đốn lại quần áo, như không muốn người ta chú ý đến mình có chuyện gì đó.

Nhìn thấy bộ dáng luộm thuộm của Lưu Húc, lòng Liễu Thanh Phong chợt trầm xuống, trong lòng nhất thời nổi giận. Trước khi Lưu Húc kịp ngẩng đầu lên, anh ta đã dùng dao chém vào gáy Lưu Húc. Lưu Thanh Phong dùng hết sức lực tấn công vào bộ phận dễ bị tổn thương của Lưu Húc. Lưu Húc không lên tiếng ngất đi, thân thể nhẹ nhàng rơi về phía Liễu Thanh Phong. Liễu Thanh Phong nhanh chóng đưa tay đỡ thi thể Lưu Húc, thuận lợi bước vào phòng.

Vào phòng, Liễu Thanh Phong vội vàng nhìn quanh xem mẹ mình Tần Mộng Lan thế nào, có bị xâm phạm hay không. Liễu Thanh Phong nhìn qua mới biết đây là một căn phòng sang trọng. Anh đang ở cửa, mơ hồ có thể nhìn thấy Khi đến chiếc giường lớn ở phòng sau, mẹ anh lúc này lẽ ra đang ở phòng sau, anh lập tức ném bộ chăn ga gối đệm đang cầm lên ghế sofa bên cạnh rồi bước nhanh về phòng sau của phòng khách. Sau khi quay lại một vách ngăn, cuối cùng anh cũng nhìn thấy mẹ mình là Tần Mộng Lan.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Tần Mộng Lan, đang nằm ngửa trên chiếc giường lớn trong phòng. Cô ấy dường như đã ngủ quên. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, mái tóc rối bù và trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng đỏ bất thường. Trên trán cô hơi đổ mồ hôi, miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm. Cô ấy đang mặc gì vậy? Điều khiến Liễu Thanh Phong vui mừng là quần áo của cô vẫn còn nguyên vẹn. Chiếc váy dạ hội sườn xám màu tím đã được mặc hoàn toàn trên người cô. Ngay cả khi cô ấy đang nằm trên giường vào lúc này, những đường nét trên cơ thể cô ấy vẫn rất cảm động. Chiếc sườn xám Viền váy của cô hơi hở ra, hai đôi chân tròn trịa và thon thả lộ ra từ những đường xẻ của chiếc sườn xám. Hai bàn chân xinh đẹp đi tất chân mang đôi giày cao gót nhọn nạm kim cương màu đen đang nhẹ nhàng đặt lên mép giường, còn hơi run rẩy theo hơi thở gấp gáp của cô. Hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới, hai chân xinh đẹp mang tất chân hơi đặt lên nhau. Dù anh đã ngủ nhưng tư thế của cô vẫn rất tao nhã và trang nghiêm, giống như một mỹ nhân đang ngủ trong rừng, thân hình ngọc ngà nằm trên chiếc giường lớn trước mặt Liễu Thanh Phong. 

Trang trí trong phòng khá sang trọng. Những chiếc đèn tường xung quanh tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, dưới chân là tấm thảm mềm và dày, ga trải giường trên giường lớn đều có màu sắc ấm áp. Tất cả những điều này khiến người ta cảm thấy ấm áp và thoải mái, nhưng Liễu Thanh Phong lúc này lại không có tâm trạng quan tâm nhiều như vậy. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt, trong lòng bắt đầu đấu tranh tâm lý gay gắt. Anh vẫn nhớ rõ những lời Liuxu nói trong phòng tiện ích trước đây có thể khiến phụ nữ muốn chết. Nghĩ đến đây, anh chợt tỉnh dậy, nhanh chóng đi ra ngoài tìm kiếm thi thể Liuxu. Lưu Thanh Phong Chẳng bao lâu sau, tôi tìm thấy một chiếc điện thoại di động, một chiếc ví và một chiếc chai nhỏ trên người Lưu Từ. Cái chai nhỏ cực kỳ nhỏ và chỉ có thể chứa được vài ml chất lỏng. Không có nhãn trên chai. Lúc này, trong chai nhỏ chỉ còn lại một nửa chất lỏng. Liễu Thanh Phong cẩn thận mở nắp chai, lập tức một mùi thơm ngọt ngào xộc vào mũi. Đầu anh choáng váng và có chút bối rối. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh bắt đầu cử động không kiểm soát. Lưu Thanh Phong gần như chắc chắn rằng chiếc lọ trong tay anh chính là thứ mà Liuxu dùng để chống lại mẹ anh. 

Nhìn bộ mặt ghê tởm của Lưu Húc, Liễu Thanh Phong nghiến răng nghiến lợi quyết định sẽ trả thù hắn một cách nghiêm khắc. Sau khi lục lọi ngăn kéo trong phòng, anh tìm thấy một cuộn băng dính. Liễu Thanh Phong dùng dây băng quấn chặt tay chân Lưu Húc. Sau khi đưa cho hắn nửa lọ thuốc còn lại, Liễu Thanh Phong cũng dùng băng keo dán miệng hắn lại, cuối cùng ném hắn vào tủ trong phòng. 

Sau khi xử lý xong đám mèo, Liễu Thanh Phong trở lại giường của mẹ ở phòng sau. Nhìn mẹ vẫn đang ngủ say, anh khẽ thở dài. Vừa rồi anh đã quyết định cố gắng kiềm chế bản thân, chưa kể anh đã hứa với em gái rằng anh sẽ không có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình nữa, chưa kể mẹ anh chỉ đang tạm thời ngủ say. Nếu cô tỉnh dậy và biết mình đã làm gì với anh, cô vẫn không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Miễn cưỡng kiềm chế suy nghĩ của mình, Liễu Thanh Phong làm việc ở bên giường. Anh lấy một chiếc gối ở đầu giường đặt dưới đầu mẹ để mẹ không cảm thấy quá khó chịu khi nằm trên giường. Anh vừa định kéo chăn trên giường đắp cho mẹ, nhưng anh không khỏi lén nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Nghe mẹ thì thầm khát nước muốn uống nước, Liễu Thanh Phong vội vàng lấy một chai nước khoáng ở đầu giường, vặn ra. Anh đưa tay đỡ mẹ dậy. Anh đưa nước khoáng đến cái miệng hồng hào gợi cảm của mẹ, nhẹ nhàng nói với mẹ Tần Mộng Lan: “Mẹ ơi, ở đây có nước, uống nhanh đi.”

Mẹ Tần Mộng Lan nép vào trong ngực Liễu Thanh Phong, chậm rãi mở đôi mắt xinh đẹp mờ mịt nhìn hắn. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô chợt hiện lên một tia dịu dàng, cô ngoan ngoãn mở miệng uống một ngụm nước. 

Không hiểu sao, chỉ cần ôm vai mẹ và đút nước cho mẹ, Liễu Thanh Phong có thể cảm nhận được dục vọng dâng trào trong lòng. Đôi mắt anh vô thức bị thu hút bởi khuôn miệng hơi hé mở của mẹ. Đặc biệt khi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhẹ nhàng ngậm lấy miệng chai nước khoáng, cậu liền nghĩ tới cảnh tượng trong giấc mơ mùa xuân buồn cười kia, cái miệng nhỏ của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của mình. Nghĩ tới đây, hắn lập tức hưng phấn hơn! 

"Huhu..."

Liễu Thanh Phong vội vàng hít sâu vài hơi, đè nén cảm xúc bồn chồn trong lòng. Anh cho mẹ uống vài ngụm nước. Thấy bà đã uống đủ, anh cất nước khoáng đi và chuẩn bị đỡ mẹ nằm xuống. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng ngay lúc tay cô chuẩn bị rút ra khỏi cơ thể mẹ, hai cánh tay sen của mẹ cô, Tần Mộng Lan, vừa vươn người ra, ôm chặt lấy cổ anh, ánh mắt mờ mịt xúc động nói: “Chồng… Tiểu Laner nhớ anh quá…” Vừa nói, cô vừa nói vừa dùng hai cánh tay sen ôm đầu Liễu Thanh Phong trước mặt, không đợi Lưu Thanh Phong kịp phản ứng, cô đã nhẹ nhàng ấn môi lên miệng Liễu Thanh Phong! 

"Mẹ... ừm..."

Liễu Thanh Phong không kịp cảnh giác bị mẹ hôn vào cái miệng nhỏ nhắn. Tâm trí anh cũng bối rối. Anh lại nghe mẹ gọi anh là chồng. Anh cảm thấy suy nghĩ của mình đột nhiên bùng nổ. Trong lòng anh tràn ngập niềm vui vô tận, dục vọng bị đè nén trong lòng bùng phát như núi lửa phun trào! 

Liễu Thanh Phong ôm chặt thân thể mềm mại của mẹ trong niềm vui sướng vô hạn, hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của bà. Liễu Thanh Phong há miệng, lưỡi khéo léo tiến vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ cô. Anh dễ dàng cạy răng của mẹ cô ra. Chiếc lưỡi to của anh lập tức tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô khuấy động liếm láp, anh không ngừng trêu chọc, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt của mẹ cô. 

Thân thể mảnh mai của mẹ Tần Mộng Lan run rẩy dưới nụ hôn của Liễu Thanh Phong, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô ấy rất nhiệt tình khi cô ấy không hoàn toàn tỉnh táo. Liễu Thanh Phong vừa đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ nhắn của mình, cô lập tức nhiệt tình đáp lại. Chiếc lưỡi nhỏ của cô hơi thè ra, vướng vào lưỡi của Liễu Thanh Phong, để cho lưỡi của Liễu Thanh Phong mút và liếm trong miệng nhỏ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Liễu Thanh Phong hôn say đắm đôi môi thơm của mẹ Tần Mộng Lan. Anh cảm thấy cái miệng nhỏ của mẹ thơm và ngọt ngào. Anh cứ dùng lưỡi mình mút chiếc lưỡi nhỏ thơm của mẹ, nuốt nước ngọc thơm trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Anh hôn cô cho đến khi cô thở hổn hển và khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Đồng thời, đôi tay to lớn của anh không khỏi di chuyển lên xuống trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, dọc theo tấm lưng đầy đặn mềm mại của mẹ, rồi từ từ trượt xuống cặp mông hồng hào đầy đặn và săn chắc của mẹ. Xuyên qua lớp vải sườn xám mỏng manh, anh bắt đầu vuốt ve cặp mông mềm mại đầy đặn của cô, và cặp mông hồng hào của mẹ anh, Tần Mộng Lan. Nó tròn và cao, tấm sườn xám được cắt may khéo léo và căng thẳng. Liễu Thanh Phong cầm trong tay tùy ý nhào nặn, không ngừng cảm nhận được thịt đàn hồi. Liễu Thanh Phong chỉ cảm thấy cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ mình đầy đàn hồi. Khi anh dùng tay nắm lấy nó, anh đã được bao phủ bởi lớp thịt béo và mềm. Thịt mềm và mềm có cảm giác rất mịn.

Sau khi nán lại trên cặp mông hồng hào của mẹ một lúc lâu, anh trượt bàn tay to lớn vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất khiến cô mơ màng của mẹ. Đôi chân xinh đẹp trên giày cao gót của mẹ cô thon và thẳng. Cô ấy mang đôi tất trong suốt màu da gợi cảm trên đôi chân xinh đẹp của mình. Đường từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa. Kết hợp với đôi giày cao gót đen nạm kim cương ở chân cô nàng vô cùng quyến rũ. Mỗi lần nhìn thấy mẹ đi giày cao gót đi trước mặt mình, Liễu Thanh Phong đều muốn ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ vào tay mà chơi đùa. Bây giờ giấc mơ của anh cuối cùng đã thành hiện thực, anh làm sao có thể không vô cùng phấn khích!

Liễu Thanh Phong hưng phấn áp cả người vào thân thể vô cùng mềm mại của mẹ. Anh không ngừng vuốt ve thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ cô bằng đôi bàn tay to lớn, cảm nhận cặp mông hồng hào và đôi chân tất mềm mại của mẹ cô. Anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ cô, cảm nhận được lồng ngực mẹ đầy đặn trong vòng tay cô. Liễu Thanh Phong hưng phấn đưa bàn tay to lớn đến trước ngực mẹ, xuyên qua lớp vải lụa mềm mại của sườn xám nhéo bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh cảm thấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót trên ngực mẹ cô không thể nào một tay có thể nắm bắt được. Bộ ngực to tròn, mềm mại và trơn trượt trong tay anh không thể nào tuyệt vời hơn. Liễu Thanh Phong dùng sức nhào nặn bộ ngực lớn trong ngực mẹ, nhả miệng mẹ ra, thở hổn hển bên tai mẹ: “Mẹ, mẹ thật đẹp, con yêu mẹ quá!”

Lúc này, lúm đồng tiền xinh đẹp của mẹ Tần Mộng Lan đã đỏ bừng, cái miệng nhỏ đầy dịch cơ thể hơi há ra thở hổn hển. Bộ sườn xám trên người cô trở nên lộn xộn dưới sự vuốt ve của Liễu Thanh Phong. Viền sườn xám được vén lên, hai chiếc tất mảnh mai của cô thật đẹp. Gần như toàn bộ đôi chân của cô đều lộ ra ngoài, đôi giày cao gót cô mang trên đôi chân xinh đẹp phản chiếu ánh sáng mờ nhạt dưới ánh đèn. Cô say mê nhìn Liễu Thanh Phong, đôi mắt đẹp mơ hồ toát ra ánh sáng tựa như thật mà ảo ảnh. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, lẩm bẩm: "Chồng... Tiểu Lan Nhi yêu anh nhiều lắm... Nhanh yêu em đi..."

Vừa nói, cô vừa bước tới thở hổn hển, hôn lên má và cổ Liễu Thanh Phong một cách say mê, dùng hai bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve ngực Liễu Thanh Phong, như thể đang nghĩ cách cởi quần áo cho anh. 

Liễu Thanh Phong đã đoán được Lưu Húc đưa cho mẹ mình một loại thuốc kích thích tình dục nào đó. Bây giờ mẹ cô có vẻ bàng hoàng coi anh như cha mình, nhưng anh lại mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, đối mặt với vòng tay của mẹ, Liễu Thanh Phong vẫn cảm thấy có thể khống chế được, hắn cảm giác dục vọng trong lòng bùng cháy mãnh liệt, máu toàn thân sắp sôi lên. Con cặc to lớn dưới háng anh đã cứng như thép, mọi suy nghĩ xao lãng trong đầu anh cũng đã bị đẩy ra sau lưng. Anh trèo lên từ cơ thể của mẹ mình. Anh ta đến, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, rồi lại dùng con cặc dày đặc của mình nhảy lên người mẹ, ngẫu nhiên xé nát tấm sườn xám trên người bà. Mẹ anh, Tần Mộng Lan, tuy bối rối nhưng vẫn biết cách hợp tác với hành động của Liễu Thanh Phong. Liu Qingfeng Sau khi nghiên cứu chiếc sườn xám của mẹ cô một lúc, cuối cùng cô cũng tìm thấy chiếc khóa kéo trên lưng và cởi thành công chiếc sườn xám của mẹ cô. Bây giờ thân hình trần trụi của mẹ cô, Tần Mộng Lan, mặc đồ lót gợi cảm, tất chân và giày cao gót đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Liễu Thanh Phong! 

Tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ tôi, Tần Mộng Lan, làn da trắng như tuyết và thanh tú, như được tạc từ ngọc trắng mịn. Trên cơ thể cô không có một khuyết điểm nào, làn da thịt của cô tỏa sáng dưới ánh sáng dịu nhẹ. Cô ấy vô cùng quyến rũ và dáng người cũng vô cùng nóng bỏng. Cặp vú lớn cao chót vót trên ngực cô được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc áo lót ren màu đen. Chiếc áo lót ren có kiểu nửa cốc. Vú chỉ che được một phần nhỏ của bầu ngực. Có một khe hở sâu giữa bộ ngực đầy đặn. Chiếc vòng cổ bạch kim mà Lưu Thanh Phong đưa cho cô trước đây đang bị kẹp giữa khe ngực sâu của cô. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn nâng chiếc áo ngực ren đen thành một vòng cung dâm đãng. Quầng vú hồng hào trên bộ ngực cao chót vót hiện ra lờ mờ, khẽ rung lên theo hơi thở của mẹ. 

Vòng eo thon gọn của mẹ đầy đặn và hơi gợi cảm, trông rất bắt mắt. Tiếp theo, đôi chân thon và cặp mông hồng hào của mẹ được quấn trong chiếc quần tất mỏng màu da và đôi tất pha lê. Hai chiếc tất có đôi chân dài và đẹp. Thẳng tắp, với những đường cong duyên dáng, làn da dưới chiếc tất trắng và mềm mại như kem, giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, toát lên vẻ gợi cảm khơi dậy dục vọng. Chiếc quần lót ren đen gợi cảm được kẹp bởi đôi tất đầy đặn và gợi cảm. Cùng lúc đó, cặp mông tròn trịa căng tròn kéo chặt chiếc quần lót ren đen hẹp, để lộ một vùng mông trắng mịn màng lớn. Đáy quần lót lụa đen bị cặp đùi đầy đặn của mẹ kẹp chặt khiến mẹ như không mặc nội y, đầy đặn. Xương mu khiến quần lót sưng lên, mơ hồ thấy rõ môi âm hộ đỏ mọng và đầy đặn. Chiếc quần lót ren hẹp tạo một khe hở trên vùng kín đầy đặn của mẹ. Trên nền của đôi tất màu da, cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Nhìn người mẹ vô cùng gợi cảm và quyến rũ trước mặt, Lưu Thanh Phong vô cùng phấn khích. Anh ôm chặt mẹ mình, Tần Mộng Lan, hôn lên đôi môi đỏ tươi của bà rồi tùy tiện mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ. Họ cảm nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình của mẹ cô. Lưỡi của họ đưa ra và đưa ra, quấn lấy nhau, sự ma sát giữa môi và răng thực sự rất xuất thần. 

Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của mẹ đang vuốt ve cơ thể mình, hơi thở của Liễu Thanh Phong càng lúc càng dồn dập khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của mẹ. Anh đẩy chiếc áo lót ren đen trên ngực mẹ lên, dùng một bàn tay to nhéo vào bộ ngực to tròn, trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của mẹ rồi nhào nặn nhẹ nhàng như bột. Bàn tay to lớn còn lại vuốt dọc làn da mịn màng của mẹ đến đôi tất tròn và căng mọng của mẹ. Sau khi vuốt ve cặp mông mềm mại của mẹ một lúc, anh đưa ngón tay vào vùng kín trong âm đạo của mẹ giữa hai chân, từ từ mở chiếc quần lót ren qua chiếc tất. Ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào những cánh hoa ấm áp và đầy đặn của âm đạo cô!

"À!" Thân thể mảnh khảnh của mẹ Tần Mộng Lan run rẩy, hai tay ôm chặt lấy cổ Liễu Thanh Phong, toàn thân đều theo ngón tay của Liễu Thanh Phong chuyển động.

Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng rên rỉ, hai tay ôm lấy Liễu Thanh Phong. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất của cô bị kẹp và tách ra, tách ra và siết chặt. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mờ đi, và cái miệng nhỏ nhắn đang thở hổn hển. Rõ ràng là cô ấy rất thích thú với nó. Cô nhìn Liễu Thanh Phong bằng ánh mắt quyến rũ, giọng nói quyến rũ: "Hừm... Chồng... Tiểu Laner bị anh giết... Ngứa quá... Ừm... Nhanh lên... Làm tình với em... Hừm..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Mẹ ơi!"

Lưu Thanh Phong càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy mẹ mình trước mặt, người rất khác với vẻ ngoài khêu gợi thường ngày của anh. Anh hôn ngẫu nhiên vào má, dái tai và miệng của mẹ, mặt khác xoa mạnh vùng kín của mẹ. Chiếc tất lụa trên háng mẹ Tần Mộng Lan nhanh chóng bị Liễu Thanh Phong xoa xoa, làm ướt. Những ngón tay anh nhẹ nhàng nhấc mép quần lên và kéo nó vào trong, xoa xoa đôi mông mềm mại và đầy đặn của mẹ. Cảm giác mượt mà và mềm mại đã đến. Liễu Thanh Phong lập tức nhận ra âm đạo của mẹ mình thực chất là một con hổ trắng nhỏ nhẵn nhụi và không có lông. Phát hiện này xác nhận trong lòng hắn có chút suy đoán, dục vọng trong lòng nhất thời càng mãnh liệt! 

Ngón tay của Lưu Thanh Phong nhẹ nhàng xoa xoa âm vật mỏng manh của mẹ mình một lúc, anh cảm thấy âm đạo của bà đã hơi ẩm ướt. Ngón giữa của anh dần dần đưa vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ cô. Ngay khi ngón tay anh đưa vào âm đạo của cô, Liễu Thanh Phong phát hiện âm đạo của cô vô cùng chật chội, giống như trinh nữ chưa được chạm vào. Ngón tay hắn còn chưa cử động, xung quanh mềm mại là thịt mềm bị ép thành từng lớp, như muốn bóp ngón tay hắn ra. Trong lòng Liễu Thanh Phong nóng bừng lên, những ngón tay khéo léo của anh lập tức bắt đầu nhẹ nhàng khuấy động và thọc vào âm đạo chật hẹp của mẹ mình. Đồng thời, tay còn lại của anh cũng phối hợp xoa bóp bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực mẹ Tần Mộng Lan không ngừng biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu dưới sự cọ xát mạnh mẽ của Liễu Thanh Phong. 

"Hmm... ừm... chồng... anh thật mạnh mẽ... anh có thể giết em... ừm... tê dại... ngứa quá... ừm... à..."

Mẹ Tần Mộng Lan lông mày xòe ra, hai má ửng hồng, đôi mắt trong veo như lụa, tựa như đang cháy bỏng dục vọng và tràn đầy yêu thương. Âm đạo mỏng manh của cô nhanh chóng tràn ngập nước suối và mật hoa dưới ngón tay của Liễu Thanh Phong. Toàn thân cô tê dại, cơ thể thanh tú khẽ run lên, càng xúc động hơn, đôi môi đỏ mọng thanh tú lóe lên. Trương Di Hà không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. Cô say mê vặn vẹo thân hình gợi cảm, đẩy ngực và cặp mông béo ngậy đón nhận sự vuốt ve của Liễu Thanh Phong. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm chặt lấy lưng Liễu Thanh Phong, móng tay dài cắm sâu vào cơ bắp trên lưng anh. 

Dù biết mẹ mình gần như bất tỉnh dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục, nhưng Liễu Thanh Phong vẫn muốn cho mẹ mình trải nghiệm tình dục tốt đẹp trong lần tiếp xúc thân mật đầu tiên, nên anh đè nén ham muốn trong lòng, không vội nghĩ đến việc thâm nhập. Bây giờ anh thấy mẹ anh đã hoàn toàn bị kích thích, âm đạo của bà đã ướt và trơn trượt dưới sự trêu chọc của anh. 

Liễu Thanh Phong không còn kiềm chế được dục vọng trong lòng nữa. Anh đứng dậy khỏi mẹ mình, Tần Mộng Lan, quỳ vào giữa hai chân bà. Anh nhìn người mẹ gần như khỏa thân trước mặt bằng đôi mắt rực lửa. Anh nhìn thấy chiếc áo lót ren màu đen trên ngực mẹ cô đã bị anh đẩy lên. Hai bộ ngực trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của cô sừng sững trước mắt anh. Bộ ngực của người mẹ có hình dáng tuyệt vời, lộ hình bán cầu hoàn hảo dù mẹ đang nằm thẳng trên giường. Đúng vậy, nhưng cặp vú to của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ mà vẫn kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Quầng vú màu hồng không lớn, chỉ bằng đồng xu. Một hạt cườm nhỏ màu đỏ tươi ở giữa đang khẽ run lên. Hạt ngực nhỏ đã bị kích thích và sưng lên đầy máu. Nó giống như một quả anh đào nhỏ đầy hấp dẫn đang chờ đợi ai đó hái nó. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất ở phần thân dưới của mẹ chồng lên nhau không chịu nổi, không ngừng cọ xát vào nhau. 

Một đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp của cô giẫm nhẹ lên mép giường khiến đường cong của đôi chân xinh đẹp của cô càng thêm đẹp đẽ. Chiếc quần lót ren giữa hai chân cô đã bị đẩy sang một bên. Cái bướu đầy đặn và mềm mại của nó thực sự mịn màng và không có lông. Nó hấp dẫn như một chiếc bánh bao hấp trắng như tuyết vừa mới ra khỏi chuồng. Một khe thịt mỏng màu đỏ và mềm chia chiếc bánh bao hấp thịt trắng như tuyết thành hai nửa. Có hai môi âm hộ màu hồng và dịu dàng ở một bên. Lúc này, âm vật nhỏ phía trên khe thịt đã căng cứng và cương cứng. Một dòng mật sền sệt trong suốt đang từ từ chảy ra từ khe thịt của thuốc lắc, làm ướt một miếng nhỏ của chiếc tất mỏng quấn quanh môi âm hộ. Chiếc tất ướt có kết cấu mờ trên bộ phận mu chật và đầy đặn, làm nổi bật hình dáng của toàn bộ bộ phận sinh dục, khiến nó trông cực kỳ dâm đãng! 

"Ừ...Chồng...nhanh lên...nhanh lên...Em...em khó chịu quá...Ừ..."

Mẹ Tần Mộng Lan không ngừng rên rỉ ngọt ngào trong cái miệng nhỏ nhắn, thân hình trắng nõn gợi cảm đang vặn vẹo trên giường như một con rắn xinh đẹp. Cô ấy dường như nhận thấy ánh mắt rực lửa của Liễu Thanh Phong, càng hưng phấn và cuồng nhiệt hơn. Một bàn tay nhỏ đưa lên ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của cô, còn bàn tay nhỏ kia đưa ra âm đạo mỏng manh giữa hai chân cô, xoa xoa qua lại âm vật của cô qua chiếc tất. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô được bao phủ bởi thủy triều đỏ, đôi mắt mờ đầy yêu thương, đôi môi đỏ mọng cắn nhẹ trông rất quyến rũ. Nó hoàn toàn khác với vẻ ngoài quý phái và lạnh lùng thường ngày của cô.

"Huhu...Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm...con muốn mẹ nhiều lắm!"

Nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, Liễu Thanh Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh hít một hơi thật sâu và thì thầm cảm xúc của mình với mẹ. Cậu đưa đôi tay run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng tách hai chân tất của mẹ ra, dùng đầu ngón tay xé toạc chiếc tất trên háng mẹ. Một tay cô ôm bộ ngực trắng như tuyết trên ngực mẹ, tay kia cô ôm con cặc to lớn của mình áp vào cái miệng vô cùng mềm mại và mềm mại của mẹ. Cảm nhận được sự chạm vào mềm mại như kem, Liễu Thanh Phong thở hổn hển nói với mẹ: "Mẹ... mẹ hiền... con vào đây!"

"Hmm...ah...chồng...nhanh lên...nhanh lên...Tiểu Lan'er nhớ anh quá...Ừ!"

Mẹ Tần Mộng Lan cũng cảm nhận được con cặc nóng bỏng giữa hai chân mình. Cô say mê nhìn Liễu Thanh Phong trước mặt. Đôi mắt xinh đẹp lộ ra dục vọng mãnh liệt đối với cô, gần như nhỏ giọt nước. Hai chân xinh đẹp mang tất chân quấn quanh eo Liễu Thanh Phong một cách tự nhiên, đi giày cao gót. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa móc chặt vào nhau, vòng eo thon gọn săn chắc khiến cặp mông hồng hào trong đôi tất đẩy nhẹ nhàng. Cái miệng hồng hào của cô giống như cái miệng nhỏ đã lâu ngày thèm khát. Cô ngậm lấy quy đầu to lớn của Liễu Thanh Phong, trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên vui vẻ.

"A...Mẹ...rít...ôi!" 

Liễu Thanh Phong không ngờ rằng trước khi anh tiến vào, hố mật xuất thần của mẹ anh đã do chính anh nuôi lên. Anh chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của mình đột nhiên tiến vào một nơi cực kỳ căng thẳng và trơn tru. Miếng thịt mềm bên trong mềm và béo ngậy, mịn như mỡ, lại tràn ngập mật ong ấm áp và mịn màng. Những lớp thịt mềm bao quanh nó thật chặt. Nào, kích thích từng tấc da thịt trên quy đầu to lớn của anh, khoái cảm mãnh liệt như điện giật lập tức lan khắp cơ thể anh. Liễu Thanh Phong không khỏi gầm nhẹ một tiếng, vòng tay ôm lấy eo mẹ, đâm mạnh con cặc to lớn của mình. Với một tiếng "phù", phần lớn con cặc của anh đã cắm sâu vào âm đạo của mẹ anh, Tần Mộng Lan!

"A!!..."

Mẹ Tần Mộng Lan phát ra một tiếng rên cực kỳ vui vẻ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Lông mày cô nhíu lại, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, thân hình đầy đặn và quyến rũ căng thẳng. Cô nhìn Liễu Thanh Phong với đôi mắt tràn đầy tình xuân và nói: "Chồng...đến...vào...Tiểu Lan'er thật...thoải mái quá...nhanh lên...làm tình sớm thôi~"

"Fufu...ah...cảm giác thật tuyệt, mẹ...cuối cùng con cũng có được mẹ rồi, mẹ ơi!"

Cuối cùng cũng nhận được thi thể của mẹ và trở về nơi mình sinh ra, cảm giác phấn khích và mãn nguyện thật khó tả. Liễu Thanh Phong thở dài một tiếng. Anh cảm nhận được âm đạo cực kỳ căng cứng, nóng bỏng của mẹ, cùng lớp da thịt mềm mại xung quanh con cặc to lớn, siết chặt và vặn vẹo dữ dội. Cảm giác sung sướng đến thấu xương khiến eo và cơ thể anh bất giác chuyển động. Anh lại tự mình dùng lực, chỉ để nghe thấy một âm thanh "bốp" bị bóp nghẹt. Con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của mẹ, bụng dưới của anh chạm vào cặp mông hồng hào săn chắc của mẹ cô. Trong khoảnh khắc, một khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn ập đến, và anh lại phát ra một tiếng rên dễ chịu. Sau khi con cặc lớn được đưa vào, Liễu Thanh Phong mới có thể cảm nhận được dương vật của chính mình. Đầu anh đã ở chỗ sâu nhất trong lỗ mật của mẹ, phía trước là một khối thịt mềm mại mềm mại, giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy quy đầu to lớn của anh và vặn vẹo nhẹ nhàng. Đồng thời, anh cũng ngạc nhiên khi thấy lỗ mật của mẹ lại chật hẹp đến vậy. Nó không chỉ rất chặt ở lối vào mà càng đi vào càng chặt hơn, độ sâu của hố mật càng chặt hơn. Phần thịt mềm mại xếp thành nhiều lớp, buồng trứng ở sâu trong âm đạo càng bị ẩn giấu. Nếu con cu to của anh không đủ dày và dài thì anh đã không thể chạm vào buồng trứng của mẹ. Mặc dù vậy, anh gần như xuất tinh vì khoái cảm mãnh liệt khi thâm nhập vào cô đến cùng. Anh nhanh chóng hít vài hơi thật sâu để kìm nén cảm giác xuất tinh. 

Nhìn mẹ mình đầy yêu thương và rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn, trong lòng Liễu Thanh Phong tràn ngập vui sướng và thỏa mãn. Cuối cùng anh cũng có được người mẹ mà anh hằng mơ ước, thân hình gợi cảm và cái lồn ngây ngất của mẹ đều đỉnh cao. Làm sao anh ta có thể không ngạc nhiên một cách thú vị? Anh nhào nặn cô thật mạnh. Với bộ ngực trắng như tuyết trên ngực, cô di chuyển hông về phía sau và từ từ rút con cặc to lớn ra khỏi âm hộ, chỉ để lại cái quy đầu to trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của mình. Sau đó cô hít một hơi thật sâu và duỗi thẳng eo lại. Giữa những tiếng rên rỉ của cô, con cặc to lớn của cô lại đâm sâu vào trong cô. Sâu trong âm đạo của mẹ, phần thịt mềm mại trong âm đạo lập tức nóng nảy quấn quanh người anh, quấn lấy từng lớp con cặc to lớn của anh, quằn quại và bú mút, như thể anh đã gặp lại người yêu sau bao ngày xa cách. Liễu Thanh Phong chịu đựng khoái cảm mãnh liệt, lại đưa con cặc lớn vào. Nơi sâu nhất trong hố mật của mẹ. Sau khi dụi đầu con rùa lớn vào cục thịt ở nơi sâu nhất trong lỗ mật của mẹ vài lần, con gà trống bắt đầu tự do thọc vào lỗ mật của mẹ. Hố mật của mẹ Tần Mộng Lan lập tức bị nước suối tạt vào, tiếng “bốp” không ngừng vang lên! 

"Hmm... à... ừm... à... già... chồng... à... sâu quá... à... ừm... thoải mái quá... anh... anh đẩy vào nhà người khác... à... à!"

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, không ngừng rên rỉ khi bị đụ. Những làn sóng khoái cảm quen thuộc mà xa lạ ập vào cô như một dòng điện, khiến cô không ngừng vặn vẹo thân hình đầy đặn trắng như tuyết và quyến rũ của mình. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Cô ấy đổ mồ hôi, thở hổn hển và ngực cô ấy run rẩy. Bộ ngực lớn trắng như tuyết trước mặt cô đang bị Liễu Thanh Phong cầm trong tay, bị nhào nặn một cách mạnh mẽ. Cô ấy đang ôm bộ ngực lớn còn lại của mình và xoa qua xoa lại. Cùng lúc đó, hai chân xinh đẹp mang tất chân quấn chặt quanh eo Liễu Thanh Phong, cặp mông hồng hào đầy đặn săn chắc và đầy đặn. Liễu Thanh Phong liên tục ra sân để phục vụ cho cú thúc của con gà trống lớn. Hai bàn chân xinh đẹp đi tất chân đi đôi giày cao gót nạm kim cương màu đen giơ cao phía sau Liễu Thanh Phong. Họ cũng hơi run rẩy trước thân hình mảnh dẻ của cô. Đôi giày cao gót ở một bên bàn chân nhỏ nhắn của cô đã rung chuyển dữ dội. Phần giữa sắp rụng ra, lủng lẳng trên đầu ngón chân như bị tuột ra, run rẩy lắc lư, những ngón chân xinh đẹp đáng yêu của cô không ngừng duỗi ra và cong lại dưới sự kích thích của khoái cảm mãnh liệt, móng tay màu hồng trên ngón chân thấp thoáng, đẹp quá! 

"A...Mẹ...Mẹ ơi, dưới đó mẹ chặt quá...con thấy sướng quá!"

Lưu Thanh Phong đụ người mẹ xinh đẹp và quyến rũ dưới quyền anh một cách say mê. Mỗi lần thâm nhập, anh phải đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ mẹ cô. Con cặc to hơi hếch lên của anh chỉ có thể ấn vào thành thịt dày của âm hộ mẹ cô, nên mỗi lần anh đưa vào, quy đầu to lớn của anh có thể cào vào phần da thịt mềm mại và những nếp gấp của âm hộ mẹ cô, rồi chạm tới phần sâu nhất của âm hộ cô. Liễu Thanh Phong có thể cảm giác được, trong âm đạo của mẹ hắn có một chỗ tựa hồ cực kỳ nhạy cảm. Tình cờ đó lại là nơi quy đầu to lớn của anh ấy đi qua. Anh ấy biết rằng đó phải là điểm G của mẹ nên anh ấy đã không chạm tới đó trong quá trình đưa vào. Anh nghịch ngợm dùng quy đầu to lớn của mình kích thích thành thịt khiến mẹ anh run rẩy toàn thân, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng lớn. Ồn ào và phóng túng, đồng thời anh cũng cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng nóng và trơn hơn, nước mật ong dính và mịn liên tục được tiết ra từ âm đạo. Mỗi lần con cặc to lớn của anh được đưa vào sẽ được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm nóng hổi. Mỗi tấc da trên con cặc đều có thể cảm nhận được cảm giác thích thú khi được liên tục bóp và hút. Lưu Thanh Phong cố gắng di chuyển con cặc to lớn của mình trong suốt thời gian đó. Anh đang tận hưởng niềm vui không gì sánh được. Bụng dưới của anh va chạm hết lần này đến lần khác với cặp mông trắng như tuyết và hồng hào mềm mại của mẹ, phát ra âm thanh trong trẻo. Nước mật ong tràn ra từ âm đạo mỏng manh bắn tung tóe khắp nơi. Bìu to và đầy đặn dưới háng anh cũng liên tục đụng vào xương mu cao và không có lông của mẹ cô, khiến khoảng trống giữa hai chân cô đỏ bừng. 

"Hmm...ừm...ah...ah...chồng...chồng...của anh...to quá...làm cho Tiểu Lan'er...thật thoải mái...thật tốt...ừm...cứng...ừm...ah..."

Mẹ Tần Mộng Lan say sưa với khoái cảm ngọt ngào của tình dục. Cô ấy tràn đầy dục vọng, thân hình đầy đặn và gợi cảm không ngừng chuyển động lên xuống. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô đung đưa qua lại trên ngực tạo nên những lớp sóng ngực đầy quyến rũ. Cô thở hổn hển liên tục trong cái miệng đỏ bừng của mình. Cô say mê ôm cổ Liễu Thanh Phong, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. , một đầu tóc đen cũng bay lên không trung khi Lưu Thanh Phong đẩy tới lui, cặp mông đầy đặn trong tất thường xuyên bị đẩy lên để đáp ứng lực đẩy của con cặc lớn, đôi chân thịt gợi cảm kẹp chặt quanh eo của Liễu Thanh Phong, âm hộ thanh tú không ngừng nuốt chửng con cặc đen dày của Liễu Thanh Phong, con cặc lớn bị đẩy mạnh. Hai môi bé đỏ mọng và mềm mại cũng bị trầy xước và lộn ra ngoài. Chúng hơi đỏ và sưng lên, màu sắc cũng chuyển từ hồng sang đỏ tươi. Phần thịt mềm mại trong âm đạo và lõi bên trong của âm đạo liên tục bị con cặc lớn gãi và cọ xát. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô sung sướng vô tận, đặc biệt điểm G sâu trong âm đạo thường xuyên được kích thích. Cảm giác ngứa ran khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội. Một dòng mật hoa đặc sệt của suối không ngừng tuôn ra từ sâu trong hố mật của cô, sau đó được con gà trống lớn mang ra khỏi hố mật. Âm hộ mịn màng, không có lông, đầy đặn của cô cũng bị bao phủ bởi thứ nước tình yêu không ngừng chảy ra từ lỗ mật, khiến cô trông khá dâm đãng. 

"A...ah...con thấy thoải mái quá mẹ ơi..."

Liễu Thanh Phong vươn tay nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết đang đung đưa của mẹ mình. Anh nâng eo lên và mạnh mẽ kiểm tra lồn xuất thần của mẹ cô. Anh ta tàn nhẫn đụ người mẹ xinh đẹp bên dưới mình, người mà anh ta ngày đêm nghĩ đến. Quy đầu to lớn của anh liên tục chạm vào lồn mẹ cô. Thành thịt bị cọ xát cọ xát, hết lần này đến lần khác bị đẩy sâu vào phần sâu nhất của hố mật. Mỗi lần rút ra chỉ còn lại quy đầu to trong lỗ mật, sau đó toàn bộ dương vật bị mãnh liệt đưa vào. Miếng thịt mềm trong lỗ mật bị trầy xước, vặn vẹo, đặc biệt là thành thịt trong lỗ mật. Điểm G sâu sẽ bị kích thích mạnh mẽ bởi quy đầu hơi nhô lên của anh ấy mỗi khi anh ấy thâm nhập vào đó. Tương tự, lực đâm mãnh liệt như vậy cũng khiến Liễu Thanh Phong cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Hòa lẫn với cảm giác hoàn thành và chinh phục trọn vẹn trong lòng, ham muốn của anh càng dâng cao hơn. Anh cúi xuống áp sát cơ thể mình vào thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ. Anh dùng hai bàn tay to lớn ấn vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ, con cặc to càng đẩy nhanh hơn! 

"Ừ... à... à... chồng... ừm... mạnh mẽ quá... ừm... ừm... Tiểu Lam Nhi bị... bị chồng nàng giết chết... ta không thể làm được nữa... ta không thể làm được nữa... Thật thoải mái... Tiểu Lam Nhi đang đến... a... a..."

Tiếng rên rỉ của mẹ Tần Mộng Lan càng lúc càng khàn khàn dưới sự làm tình bạo lực của Liễu Thanh Phong. Lông mày cô giãn ra, đôi má hồng hào, đôi mắt nhắm chặt. Trông cô ấy như đang ở trong trạng thái xuất thần. Cô vặn vẹo eo và hông như điên và di chuyển những cú đâm qua lại của Lưu Thanh Phong cứng rắn. Với âm thanh bộ phận sinh dục cọ xát "Puff Puff", làn da trắng ngần và thanh tú như ngọc của cô được bao phủ bởi một màu hồng quyến rũ, và toàn thân cô được bao phủ bởi một màu hồng quyến rũ. Cô ấy đã đổ mồ hôi khi viết nó. Cô ôm chặt cổ Liễu Thanh Phong, lắc lắc cặp mông tròn trịa hồng hào. Cô đắm chìm trong khoái cảm dưới sự chỉ đạo của Lưu Thanh Phong và thỏa mãn ham muốn của chính mình. Dường như đã lâu rồi cô chưa được nếm trải tình dục ngọt ngào như vậy. Khi mật hoa chảy ra từ âm đạo của cô ngày càng nhiều, mẹ cô, Tần Mộng Lan, đã sớm đạt đến cực khoái!

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, anh cũng cảm thấy da thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt nhịp nhàng. Liễu Thanh Phong cũng biết mẹ mình sắp lên đỉnh. Anh ấy rất phấn khích và sảng khoái. Chắc chắn đó là một điều cực kỳ thú vị khi chứng kiến ​​cảnh mẹ anh được anh đụ đến cực khoái. Anh nghĩ thầm, tốc độ đâm của cây gậy lại tăng thêm ba phút, điên cuồng đụ thân hình trưởng thành và hấp dẫn của người mẹ. Đồng thời, anh mở miệng hôn lên chiếc cổ và dái tai nhạy cảm của mẹ. Hai bàn tay to lớn của anh bắt đầu xoa bóp bầu ngực đầy đặn trên ngực mẹ. Hai ngón tay kẹp những hạt cườm mỏng manh trên đỉnh ngực rồi nhẹ nhàng trêu chọc.

"A...ah...chồng...cứng...ừm...tốt quá...Ta đâm chết Tiểu Lan Nhi...Tiểu Lam Nhi sắp chết rồi...Ta phải mất nàng...ừm...ah..."

Dưới sự kích thích liên tục của Liễu Thanh Phong, tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ cô, Tần Mộng Lan, càng lúc càng gấp gáp. Hai tay cô ngẫu nhiên vuốt ve ngực Liễu Thanh Phong, mái tóc đen dài tung bay trên giường lớn, đầu lắc lư. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy niềm vui. Với vẻ khoái cảm, bộ ngực to trên ngực nâng cao, vòng eo liễu và cặp mông hồng hào lắc lư điên cuồng để đón nhận những cú đẩy dữ dội của con cặc to. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cũng bắt đầu quằn quại dữ dội, quấn chặt lấy con cặc to lớn trong âm hộ của cô. Giữa hai chân cô vẫn còn một chiếc quần lót ren, nhưng cô đã bị con cặc to của Liễu Thanh Phong đẩy sang một bên. Chất lỏng tình yêu liên tục chảy ra từ âm hộ của cô không chỉ thấm ướt chiếc tất đũng quần mà còn cả tấm trải giường dưới cơ thể cô. Đôi chân tròn và thon của cô quấn chặt quanh eo Liễu Thanh Phong. Một trong hai chiếc giày cao gót màu đen nạm kim cương đã rơi xuống giường, chiếc còn lại bám vào ngón chân anh và run rẩy.

"Ừ...chồng...Tiểu Lan'er ở đây...ah...đẹp quá...lên thiên đàng...ah!!"

Sau khi Liễu Thanh Phong hung bạo đâm hơn trăm lần, dương vật của mẹ cô, Tần Mộng Lan, đã giơ cao, lông mày căng ra, mắt trắng bệch, miệng hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt trở nên quyến rũ khó tả, vừa theo sau là một loạt tiếng rên rỉ và tiếng hét the thé, ôm chặt lấy lưng Liễu Thanh Phong, hai chân xinh đẹp đi tất dài quấn chặt quanh eo Liễu Thanh Phong. Toàn thân cô run lên dữ dội không thể kiểm soát, phần còn lại của đôi chân xinh đẹp đi tất là đôi giày cao gót của cô cũng rơi xuống giường, eo cô bị đẩy lên một cách tuyệt vọng, cái bụng phẳng lì và cái bụng của Liễu Thanh Phong dính chặt vào nhau, da thịt mềm mại trong âm đạo của cô bị quấn chặt quanh con cặc to lớn vẫn đang đẩy tới lui. Những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp từ sâu trong trái tim phun ra, tất cả đều đổ lên quy đầu to nhạy cảm của Liễu Thanh Phong. Mẹ cô, Tần Mộng Lan, dưới sự đụ của con cặc lớn đã đạt đến đỉnh điểm say đắm!

"Hít...ah...cảm giác thật tuyệt!!" 

Lưu Thanh Phong bị co bóp và hút bởi phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ khi đạt cực khoái, đồng thời được kích thích bởi tinh dịch âm đạo của mẹ. Anh gần như đã xuất tinh. Anh nhanh chóng nín thở và đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, tận hưởng khoái cảm siêu phàm do cơn cực khoái của mẹ mang lại. Sau khi đẩy mẹ anh vào âm đạo lần nữa, bà run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó Liễu Thanh Phong thở hổn hển nằm trên cơ thể mềm mại và đẫm mồ hôi của mẹ anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Nhẹ nhàng vuốt ve thân thể mịn màng thơm tho của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút xuất thần của mẹ, Liễu Thanh Phong không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng thơm phức của mẹ, mẹ cô Tần Mộng Lan lập tức nhiệt tình đáp lại. Vừa rồi cô vẫn đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình, say mê đến mức Liễu Thanh Phong vừa hôn lên môi cô, cô lập tức chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra hôn Liễu Thanh Phong say đắm. Môi họ mím chặt vào nhau, lưỡi quấn vào nhau và khuấy động, mỗi người đều hút nước bọt trong miệng đối phương. Khi môi và răng của họ đan vào nhau, cơ thể của họ cũng gắn chặt vào nhau và không ngừng cọ xát vào nhau. Dục vọng vừa mới lắng xuống đang thiêu đốt trong lòng hai người. 

"A...ừm...chồng...ừm...điều đó làm cho Tiểu Lan Nhĩ cảm thấy thật thoải mái...tôi...muốn...ah...ừm..."

Sau khi đạt cực khoái, mẹ cô Tần Mộng Lan vô cùng quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy thủy triều đỏ trông đầy xuân sắc và quyến rũ. Cô thoát khỏi nụ hôn của Liễu Thanh Phong, đôi mắt đẹp hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, thở hồng hộc. Đôi mắt như mùa thu của cô thường bộc lộ nét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, làn da trắng ngần và thanh tú như ngọc dưới ánh sáng. Với ánh sáng dịu dàng, cô đặt cánh tay củ sen của mình vào giữa cổ Liễu Thanh Phong và thì thầm nhẹ nhàng vào tai Liễu Thanh Phong. Hai chân thon dài trong chiếc tất màu da thịt của cô quấn chặt quanh eo Liễu Thanh Phong. Đôi tất đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô nhẹ nhàng đung đưa trêu chọc con cặc to lớn vẫn đang đưa vào âm đạo của cô, trông vô cùng dâm đãng. 

"Xì...Mẹ...mẹ hư quá...Con yêu mẹ chết mất, mẹ ơi!"

Liễu Thanh Phong cũng chú ý tới phản ứng của mẹ mình bên dưới. Anh chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ được tinh chất âm đạo dưỡng ẩm, thậm chí còn trơn trượt và nóng bỏng hơn trước. Phần thịt dày và mềm xung quanh nó đang co rút và vặn vẹo nhịp nhàng. Một niềm vui mạnh mẽ hơn trước đến từ Liễu Thanh Phong. Liễu Thanh Phong không ngờ mẹ mình sau khi yêu lại lăng nhăng, quyến rũ như vậy trên giường. Điều này hoàn toàn khác với thái độ lạnh lùng và cao thượng thường ngày của cô. Không ai có thể ngờ rằng nữ CEO thường ngày uy nghiêm và oai nghiêm giờ lại tán tỉnh cô một cách khéo léo. Nghĩ tới đây, Liễu Thanh Phong trong lòng vô cùng hưng phấn. Tôi không khỏi gầm gừ, hơi nhấc người lên trên người mẹ. Tôi thản nhiên cởi chiếc áo lót ren vẫn còn treo trên ngực mẹ rồi ném nó sang một bên. Rồi tôi dùng hai bàn tay to lớn của mình ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết trên ngực mẹ. Tôi từ từ rút con cặc to đang nằm sâu trong âm đạo ra rồi đưa thật mạnh vào. “Phùm” một tiếng, một chút tinh dịch bắn tung tóe, con cặc to lớn của anh lại một lần nữa xuyên qua lớp thịt mềm mại mỏng manh và các lớp nếp gấp trong lỗ mật, tiến sâu vào lỗ mật của mẹ. Sau khi nghiền nát cái quy đầu khổng lồ trên tâm hoa sâu trong lỗ mật vài lần, hắn lập tức bắt đầu đâm mạnh! 

"Ừ~"

"À... ừm... chồng... à... mạnh mẽ quá... nó khiến em thật sâu sắc... ừm... thật thoải mái... ừm... à... à..."

Khi con cặc lớn của Lưu Thanh Phong bị đẩy mạnh, mẹ Tần Mộng Lan, người đã chìm đắm trong ham muốn của mùa xuân, lại trở nên hưng phấn. Tiếng rên rỉ đầy khiêu gợi của cô lại vang vọng trong phòng. Cơ thể trắng như tuyết của cô nằm uể oải trên giường, thân hình quyến rũ vặn vẹo như một con rắn. Bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự vuốt ve và nhào nặn của Liễu Thanh Phong, bộ ngực gợi cảm được bọc trong chiếc tất màu da thịt Đôi chân dài xinh đẹp của cô ôm chặt lấy eo của Liễu Thanh Phong. Cặp mông hồng hào đầy đặn trong chiếc tất của cô không ngừng lắc lư để đáp ứng lực đẩy của con cặc lớn. Chiếc quần lót ren hẹp vẫn bó sát vào cặp mông trắng nõn của cô, tạo thành một vết lõm sâu ở bờ mông mềm mại. Thỉnh thoảng, những giọt nước suối và nước mật ong lại chảy xuống rãnh mông sâu trong âm hộ mỏng manh đang bị con cặc to đụ mạnh mẽ của cô. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng!

"A...Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá...nóng quá...con sướng quá!!"

Liễu Thanh Phong quỳ xuống giường, đụ mẹ thật mạnh. Anh cảm thấy âm đạo của cô thật căng và nóng. Mỗi khi con cặc to lớn của anh tiến sâu vào âm đạo cô, những lớp thịt mềm xung quanh sẽ quấn chặt lại. Từng tấc da trên con cặc của anh sẽ được bao bọc và kẹp chặt bởi lớp thịt mềm nóng hổi và ướt. Sự co giãn liên tục và cảm giác thích thú khi được bú khiến bé cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Hai bàn tay to của anh xoa bộ ngực lớn trên ngực mẹ mình một lúc, sau đó mới xoa nhẹ ngực của mẹ mình Tần Mông. Lan bế cô lên khỏi giường và bế cô vào lòng. Cô yêu cầu mẹ ngồi lên trên người anh, dùng hết sức nâng eo lên và thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. Cô đụ mẹ mình Tần Mộng Lan đến mức thở hổn hển, cái miệng nhỏ nhắn hét lên. Thân hình quyến rũ của cô ấy đang run rẩy dữ dội, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực và cặp mông hồng trong chiếc tất nâng cao phía sau cũng lắc lư, tạo thành những vòng sóng ngực và mông trắng nõn khiến Lưu Thanh Phong lóa mắt! 

"A...ừm...ah...ah...chồng...ah...hôn chồng em...của anh to quá...to quá...làm Lan'er thật...thật thoải mái...Chồng, anh...ừ...anh thật tuyệt vời...ừm...ừm...ah"

Trong phòng vang lên tiếng gà và âm hộ cọ xát "xèo xèo" và tiếng "tát" của da thịt, cùng với tiếng rên rỉ rên rỉ của mẹ Tần Mộng Lan. Cô ngoan ngoãn rúc vào vòng tay của Liễu Thanh Phong, bối rối hôn lên má và môi của Liễu Thanh Phong, rồi ngồi dang rộng hai chân trên đùi Liễu Thanh Phong, di chuyển cơ thể đầy đặn và quyến rũ lên xuống, bộ ngực trắng nõn trên ngực đung đưa qua lại. , từng tầng sóng ngực dâm đãng gợn sóng, cái miệng nhỏ hồng hào rên rỉ liên tục, cô thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, một trong hai cánh tay sen ôm chặt lấy cổ Liễu Thanh Phong, tay còn lại đỡ ngực Liễu Thanh Phong, đôi chân thịt gợi cảm dang rộng ra và kẹp chặt quanh eo Liễu Thanh Phong, cặp mông đầy đặn trong vớ của cô nghiêng cao về phía sau, chúng không ngừng lắc lư để gặp con cặc to đang không ngừng đâm vào âm hộ của cô. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc to trong âm hộ của mình thật nóng và dày, mỗi cú vuốt ve đều có thể chạm vào vùng kín nhạy cảm mà trước đây chưa ai từng chạm vào. Cảm giác ngọt ngào và cảm động tiếp tục kích thích cơ thể dài lâu của cô, cộng thêm thuốc kích thích tình dục. Với sự giúp đỡ của đồ vật, cơ thể mỏng manh của cô càng trở nên nhạy cảm và hưng phấn hơn, ham muốn đã ngủ yên nhiều năm lại trở nên mất kiểm soát như ngọn lửa cuồng nộ, khiến cô càng thêm bối rối. Cô ôm chặt lấy cơ thể Liễu Thanh Phong, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Cô ấy sưng tấy, đầu đầy tóc bay quanh đầu, cái miệng nhỏ rên rỉ kêu la, vòng eo thon thả lắc lư dữ dội như một cơn gió mạnh thổi qua những cây liễu, khiến cặp mông hồng hào không ngừng chuyển động lên xuống, âm đạo mỏng manh giống như một con mèo nhỏ háu ăn. Miệng hắn đang nuốt chửng con cặc dài và dày của Liễu Thanh Phong, thỉnh thoảng, từng lớp chất lỏng pha lê tình yêu tràn ra từ lỗ mật hơi đỏ và sưng tấy của hắn, sau khi bị đánh bắn tung tóe khắp nơi, phát ra những âm thanh dâm dục "xèo xèo"! 

"Huhu...Mẹ...Mẹ...mẹ thật tuyệt vời...điều đó làm con hạnh phúc quá..."

Liễu Thanh Phong cũng bị vẻ ngoài phóng túng của mẹ kích động. Anh nhìn bộ ngực trắng như tuyết trên ngực mẹ. Anh mở miệng ngậm một bên bầu ngực xinh đẹp của mẹ vào miệng, mút thật mạnh. Đồng thời, cậu dùng hai bàn tay to lớn nhéo vào cặp mông săn chắc và tròn hồng trong chiếc tất của mẹ. Anh thẳng eo và bắt đầu đụ cô. Anh dùng hết sức lực ôm mẹ vào lòng. Con cặc lớn nằm trong vòng tay của mẹ cô. Anh đẩy tới đẩy lui một cách thô bạo vào cái lồn nóng bỏng và trơn trượt, liên tục xoa bóp phần thịt mềm mại trong đó, cũng như điểm G nhạy cảm và trung tâm hoa. Vì lồn của mẹ Tần Mộng Lan sau khi đạt cực khoái cực kỳ trơn trượt nên Liễu Thanh Phong đẩy vào rất thuận lợi. Ngoài ra, mẹ anh còn dang chân và lắc liên tục để phục vụ cho anh. Cảm giác khoái cảm do sự siết chặt và ma sát mạnh mẽ mang lại khiến anh vô cùng hạnh phúc! 

Nhìn người mẹ gợi cảm và quyến rũ trong vòng tay mình, Liễu Thanh Phong vô cùng hài lòng và hưng phấn. Vừa hôn và đụ cô, anh vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót đang mắc kẹt trong rãnh sâu của mông cô, đưa ngón tay chạm vào cơ thể trần trụi mỏng manh của mẹ anh. Trên bông cúc, anh có thể cảm nhận được bông hoa cúc của mẹ anh đã thấm đẫm nước tình chảy ra từ âm đạo của mẹ. Nó thật mỏng manh và mềm mại, nó vẫn đang co rút và vặn vẹo nhịp nhàng. Anh hào hứng nhúng đầu ngón tay vào một ít nước ép tình yêu trơn trượt, ấn lên bông hoa cúc của mẹ rồi xoa nhẹ để kích thích! 

"Ừ...chồng...đó...ở đó không được...ah...thú vị quá...ah...Em sắp làm mất nó rồi...ừ...ah...ah!"

Lỗ đít của mẹ Tần Mộng Lan có vẻ cực kỳ nhạy cảm. Sau khi bị Liễu Thanh Phong kích thích nhẹ, toàn thân cô đã run rẩy. Sau một tiếng rên the thé và du dương, cô đã đạt được cực khoái nho nhỏ. Một lượng lớn chất lỏng tình dục lại trào ra từ cái lồn nóng bỏng và căng cứng, sự kích thích càng khiến cô trở nên dâm đãng hơn, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, tiếng rên rỉ trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô càng lúc càng nhanh. Mái tóc đen của cô ấy lắc lư qua trái phải, cơ thể gợi cảm của cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi, và làn da trắng như tuyết của cô ấy lại đỏ bừng. Cơ thể thanh tú của cô đang nằm trên đùi Liễu Thanh Phong. Cô run rẩy kịch liệt, ưỡn ngực lên, đưa núm vú đỏ bừng của mình vào miệng Liễu Thanh Phong để anh mút. Đôi chân dài, tròn và xinh đẹp của cô quấn chặt quanh eo Liễu Thanh Phong. Cặp mông to tròn của cô lắc lư điên cuồng, chúng thật duyên dáng dưới sức đẩy mãnh liệt của con cặc to bên dưới. Quay sang Chenghuan, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co rút dữ dội và vặn vẹo, ngậm chặt con cặc to lớn đang liên tục ra vào âm hộ cô. Mật ong và nước ép tình yêu trong âm hộ của cô liên tục được đưa ra ngoài và chảy xuống đùi cô xuống ga trải giường. Tấm trải giường dưới hai người đã ướt đẫm.

Nghe mẹ không ngừng rên rỉ, la hét, Liễu Thanh Phong vô cùng vui mừng. Anh ôm chặt cơ thể gợi cảm của mẹ và tiếp tục đụ âm hộ mẹ bằng con cặc to lớn của mình. Anh còn dùng ngón tay kích thích hậu môn mỏng manh của mẹ. Bé vẫn đang mút và trêu chọc núm vú đỏ tươi của mẹ. Mẹ của anh, Tần Mộng Lan, cực kỳ nhạy cảm khi bị ảnh hưởng bởi ma túy và đã bị đụ. Toàn thân cô run rẩy, hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Cô nhanh chóng bị đánh bại bởi nhiều kích thích của Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Liễu Thanh Phong với những tiếng rên rỉ sung sướng. Cô không thể vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình được nữa nên Liễu Thanh Phong thả mẹ cô ra và để cô nằm trên giường. Anh nằm đè lên người cô theo kiểu doggy và bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp của cô!

"Huhu...Mẹ..."

Liễu Thanh Phong quỳ trên giường, ưỡn hông, mạnh mẽ đụ mẹ hắn, Tần Mộng Lan, người đang nằm trước mặt hắn như một con chó con. Ở tư thế này, con cặc to lớn của anh đâm vào thoải mái hơn, mỗi cú vuốt có thể mạnh mẽ đẩy phần thịt mềm dày trong âm hộ ra, nghiền nát cô. Anh làm phẳng những lớp nếp gấp đó, rồi đẩy sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, dùng quy đầu to để đánh đi mài lại trái tim non nớt của mẹ. Liễu Thanh Phong có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ cô không ngừng co thắt. Đang mút con cặc to lớn của mình, nghe tiếng rên rỉ không ngừng của mẹ, Liễu Thanh Phong hưng phấn mà thở dốc. Anh nằm trên lưng mẹ Tần Mộng Lan, hôn lên chiếc cổ và tấm lưng xinh đẹp của bà rồi duỗi thẳng hai tay ra. Một tay xoa qua lại bộ ngực đầy đặn xinh đẹp trên ngực mẹ. Hai bộ ngực xinh đẹp của mẹ anh, Tần Mộng Lan, đầy đặn, to lớn và đàn hồi. Chúng liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi cậu cầm chúng trên tay. Cảm giác từ bộ ngực đó cũng khiến anh cảm thấy thật thoải mái.

"Cố lên... ừm...chồng...Tiểu Lan'er sướng quá...Em sắp bị chồng mình giết mất... ừm...ah..."

Mẹ Tần Mộng Lan đang nằm trong tư thế xấu hổ trên giường, bị con trai Lưu Thanh Phong đụ một cách thô bạo. Tuy nhiên, lúc này cô đang trong cơn choáng váng vì tác dụng của thuốc nhưng lại ngoan ngoãn, nghe lời không ngờ. Nằm trên giường, cô giơ đôi tất đầy đặn và cặp mông đầy đặn ra đón con cặc to lớn của con trai sau lưng. Cô chống hai tay lên giường, hạ người xuống. Vòng eo thon và cặp mông cao đầy đặn của cô tạo thành một hình dáng hoàn hảo. Một vòng cung duyên dáng, vòng eo của cô vặn vẹo theo chuyển động của con cặc to phía sau, đẩy hai cái mông mập mạp của cô ra đón lực đẩy của con cặc lớn. Mỗi khi con cặc lớn được đưa mạnh vào, cô ấy sẽ run rẩy toàn thân và đầu hơi nghiêng. Ngẩng người lên, cô phát ra một tiếng rên mơ hồ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã bị thủy triều đỏ bao phủ, lông mày khẽ cau lại, vẻ đẹp khép kín, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, tạo cho cô một vẻ ngoài ngọt ngào và quyến rũ.

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn, mẹ Tần Mộng Lan duỗi đôi tay trắng nõn mềm mại ra, nắm chặt ga trải giường dưới người. Đôi chân tất mảnh và tròn của cô bị kéo căng thật chặt. Hai chân đi tất của cô có khi cuộn tròn, có khi dang rộng trên giường. Họ khá dễ thương. Cặp mông hồng hào tròn trịa của cô ấy được nâng lên cao và vặn xoắn bằng lực, phục vụ cho phần thịt to lớn phía sau cô ấy. Với lực đẩy mãnh liệt của cây gậy, cặp mông trắng hồng mềm mại và đàn hồi phát ra âm thanh "tát" dưới tác động của bụng dưới của Liễu Thanh Phong, gây ra từng đợt da thịt. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô cũng rung chuyển dữ dội cùng với thân hình thanh tú của cô. Núm vú đỏ tươi kiêu hãnh nở ra trên đỉnh ngực, vẽ nên những vòng cung đỏ tươi giữa không trung.

Liễu Thanh Phong nhìn người mẹ xinh đẹp đang rên rỉ khêu gợi bên dưới, nhìn cặp mông béo trong đôi tất lụa nâng cao, nhìn con cặc to lớn của anh đang lao nhanh vào âm hộ hồng hào của mẹ. Hai lần xuất tinh tinh tế của mẹ anh cũng nhanh chóng ra vào theo cú đẩy của con cặc lớn. Anh ta vui mừng đến nỗi đứng thẳng dậy. Anh ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh hơn. Con cặc lớn của Liễu Thanh Phong đã khiến âm hộ mềm mại của mẹ cô bị giãn hoàn toàn. Con cặc dày và dài như máy đóng cọc, mạnh mẽ đụ vào âm hộ mẹ. Bộ phận sinh dục của hai người giao nhau tạo ra những âm thanh đẩy "xèo xèo" và những âm thanh va chạm nhẹ nhàng "tát".

"Hmm... ừm... ah... ah... chồng... ừm... ah... ồ... đẩy mạnh hơn nữa... Tiểu Lan Nhi... sướng quá... à... ừm... ngay đó... đẩy mạnh hơn nữa đi chồng... a... Em phấn khích quá... chồng... chết tiệt Tiểu Lan'er... à... ừm..."

Tiếng rên rỉ của mẹ Tần Mộng Lan càng lúc càng lớn, bà thở hổn hển. Niềm vui thực sự do con cặc to đâm mạnh vào âm hộ của cô mang lại đã khiến cô chìm đắm trong dục vọng say đắm. Cô vặn vẹo vòng eo thon thả của mình một cách điên cuồng, lắc lư đôi tất tròn và vui tươi để đáp ứng mọi lực đẩy của con cặc lớn. Cô ấy cực kỳ nhạy cảm và tập trung vào con cặc lớn. Sau khi được đụ hết lần này đến lần khác, cảm giác vô cùng thoải mái, cô vô thức mút thật mạnh vào quy đầu to vẫn đang va vào mình hết lần này đến lần khác. Lúc này, đôi mắt cô đã mờ đi, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp vừa hoang dã vừa quyến rũ.

Nghe những lời dâm đãng của mẹ mình, Liễu Thanh Phong hưng phấn gần như phát điên. Niềm vui từ con cặc to lớn của anh cũng khiến anh vô cùng hạnh phúc. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình và tiếp tục đụ âm đạo của mẹ mình. Môi âm hộ mỏng manh bị con cặc lớn kéo đi trong khi đẩy. Xoay ra vào không ngừng, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm đạo hiện ra lờ mờ, những dòng nước suối đặc quánh và mật ong không ngừng tuôn ra từ âm đạo. Dưới tác động và ma sát của bộ phận sinh dục của họ, nó biến thành một chất lỏng giống như bột giấy màu trắng, từ từ nhỏ xuống ga trải giường. 

Liễu Thanh Phong hô hấp càng ngày càng nặng, toàn thân lấm tấm mồ hôi. Chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cảm nhận được âm đạo của mẹ chặt hơn và nóng hơn, như thể anh đang cố gắng bóp khô con cặc to lớn của mình. Dưới sự kích thích của khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ này, Liễu Thanh Phong cảm thấy lưng dưới của mình bắt đầu đau nhức và tê dại. Anh biết mình khó có thể kìm chế được việc xuất tinh nên lại nằm lên người mẹ, nói to vào tai bà: "Huhu...Mẹ...Hào Lan'er...Âm hộ của mẹ sướng quá...Chồng con sắp xuất tinh rồi..."

"Ừ...chồng...ừm...nhanh...xuất tinh cho Tiểu Lan'er...ah...người ta...họ muốn...chồng...nhanh xuất tinh cho người khác...ah...ừm...Tiểu Lan'er cũng ở đây...ừm...ah..."

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, mặc dù đang trong tâm trạng bối rối, nhưng lúc này bà đã hiểu được lời của Liễu Thanh Phong một cách thần kỳ. Cô lập tức rên rỉ quyến rũ, vừa rên rỉ vừa quay đầu hôn lên miệng Liễu Thanh Phong, hôn anh say đắm và ướt át. Cùng lúc đó, phần thịt mềm dày trong âm đạo của cô có sự co thắt dữ dội, thậm chí phần thịt mềm mại sâu trong lỗ mật cũng co rút dữ dội. Giống như một cái miệng nhỏ, nó đột nhiên ngậm chặt quy đầu to lớn của Liễu Thanh Phong, phần thịt mềm xung quanh con cặc lớn cũng quấn chặt quanh nó, khiến con cặc to của hắn cử động một lúc! 

"Ồ...ah...Mẹ...điều đó làm con hạnh phúc quá!"

Cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm đạo của mẹ mút thật chặt, từng đợt tê dại ập vào tim, Liễu Thanh Phong hét lên, cưỡng bức nín thở, đẩy mạnh eo mình, ấn bụng dưới vào mông vớ của mẹ cô. Chỉ với một cú đẩy, con cặc to lớn của anh đã đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Quy đầu to áp sát vào âm đạo mỏng manh của mẹ, mơ hồ mở ra một khe hở trong tử cung của mẹ! 

"Ồ... à... chồng tôi thật tự hào về tôi... Tiểu Lan Nhi ở đây... ừm... à! Đẹp quá..."

Mẹ Tần Mộng Lan phát ra một tiếng rên cực kỳ phấn khích. Cảm giác cực kỳ kích thích khi bị con cặc lớn đẩy vào phần sâu nhất trong âm hộ khiến cô đạt đến cao trào ngay lập tức. Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, thân hình gợi cảm đột nhiên thẳng lên, đầu ngẩng cao ngược về phía sau, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ngây ngất, vòng eo lắc lư dữ dội, âm hộ cô tràn đầy nước mắt. Ngoài ra còn có những cơn co thắt tuyệt vọng, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo đặc đặc phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Sau khi đạt đến cao trào, cô không còn sức chống đỡ nữa, lại mềm mại ngã xuống giường. Tuy nhiên, những cơn co thắt trong âm đạo của cô vẫn chưa dừng lại, cô vẫn đang mút và quấn thật chặt con cặc to lớn của Liễu Thanh Phong, như thể đang chờ dương vật của anh nuôi dưỡng! 

"A...Mẹ...Mẹ...con không thể làm được nữa...ừm...Con đã xuất tinh vì mẹ rồi...ừm...ah!!!"

Mặc dù lúc này Liễu Thanh Phong đã bừng bừng ham muốn, nhưng rốt cuộc hắn vẫn giữ được một chút ý thức. Anh biết lúc này mẹ anh đang nằm dưới anh. Khoảnh khắc trước khi chuẩn bị xuất tinh, trong tiềm thức anh đã nghĩ đến việc rút con cặc to ra như đã làm với em gái lần trước, nhưng anh lại bị sốc khi phát hiện ra rằng con cặc to của mình nhất thời không thể rút ra được dưới sự bao bọc và mút khốc liệt của âm hộ mẹ. Cảm nhận được cảm giác ngây ngất không gì sánh được và khoái cảm đến thấu xương đến từ âm hộ của mẹ, Liễu Thanh Phong da đầu tê dại, đau lòng. Con cặc to tiếp tục thọc vào. Anh đâm tới đâm lui trong cái lồn chật hẹp, nóng bỏng của mẹ, cọ xát và gãi vào phần da thịt mềm mại mỏng manh và điểm G sâu trong lồn mẹ. Sau khi đâm mạnh mấy chục lần, bụng dưới của Liễu Thanh Phong ấn vào mông mẹ phát ra âm thanh “tách”. Tinh dịch tràn ra lập tức bắn tung tóe khắp nơi, Liễu Thanh Phong hét lên. Anh không còn chịu nổi cảm giác muốn xuất tinh, con cặc to lớn của anh đã đẩy sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ anh. Tinh dịch đặc và nóng trào ra, anh xuất tinh vào nơi sâu nhất trong âm đạo vô cùng nhạy cảm của mẹ cô!

"A...! Nó đang tiến vào... nóng quá... ừm... Tiểu Lam Nhi sắp chết rồi... ừm...ah!!!"

Cảm nhận được dòng tinh nóng hổi phun ra từ sâu trong âm hộ của mình, mẹ cô, Tần Mộng Lan, lại lần nữa phát ra một loạt tiếng rên the thé, lần lượt được đưa lên cao trào. Thân hình mảnh khảnh vốn đã khập khiễng trên giường của cô cũng chật vật nâng cặp mông béo trong chiếc tất lên, vòng eo thon gọn cố gắng đẩy lên để đón dòng tinh dịch. Một dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng và tinh dịch âm đạo sâu trong âm đạo trào ra như đập nước vỡ tung. Trộn lẫn với tinh dịch do Lưu Thanh Phong xuất ra, chúng lập tức lấp đầy âm đạo vốn đã tràn đầy nước ép tình yêu. Phần lớn nó chảy ra từ khe hở ở miệng âm đạo, để lại những bông hoa trắng khắp tấm ga trải giường.

Sau khi xuất tinh, Liễu Thanh Phong quỳ xuống trên giường, ngọn lửa dục vọng nóng bỏng trong lòng dần dần nguội đi. Nhìn mẹ mình đang đầm đìa mồ hôi và phần thân dưới của bà hỗn loạn trước mặt, anh choáng váng. Ngay cả bản thân anh cũng không hiểu tại sao mọi chuyện lại phát triển như thế này, tại sao anh lại có mối quan hệ với mẹ mình một cách rối rắm như vậy. Nghĩ lại cảm xúc dâng trào vừa rồi, Liễu Thanh Phong quỳ xuống giường. Ngọn lửa dục vọng mạnh đến mức anh không thể kiểm soát được bản thân. Ngay cả bây giờ khi nhìn thấy thân hình trần trụi gợi cảm của mẹ, trong lòng anh vẫn có chút háo hức muốn cử động. Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu và khó khăn rời mắt khỏi mẹ. Anh đang nghĩ đến việc rời khỏi giường để lấy khăn giấy lau cho mẹ, nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh vừa ra tay đã nắm lấy tay cô.

"Lão công... ừm... đừng đi... anh có thể ở lại với Tiểu Lam Nhi nữa không... Tiểu Lam Nhi mấy năm nay nhớ anh nhiều lắm... Em thật sự rất nhớ anh..."

Sau cơn cực khoái liên tục vừa rồi, mẹ cô, Tần Mộng Lan, vẫn nằm trên giường có chút yếu ớt. Cô đang liếc nhìn Liễu Thanh Phong. Khi nhìn thấy anh có vẻ muốn rời đi, cô lập tức đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra ôm lấy Liễu Thanh Phong. Cô nhìn Liễu Thanh Phong bằng đôi mắt đẹp mơ hồ, trong miệng nhỏ thì thầm những lời mơ hồ, cố gắng ngăn cản anh rời đi.

Nghe được lời nói có chút mơ hồ của mẹ, tim Lưu Thanh Phong đập thình thịch, anh ngay lập tức nhận ra người chồng mà mẹ cô gọi không phải là cha anh, Lưu Hằng mà là một người khác, bởi vì nếu mẹ cô đang nói về cha cô là Lưu Hằng, thì chắc chắn bà sẽ không nói "Mấy năm nay mẹ rất nhớ con." Hơn nữa, mẹ cô chưa bao giờ gọi cha cô là Lưu Hằng bằng từ “chồng”. Nếu đúng như vậy thì mẹ cô có phải...

Ngay khi Liễu Thanh Phong đang suy nghĩ lung tung, anh cảm thấy một cơn gió thơm thổi vào lỗ mũi, sau đó cánh tay anh chìm xuống. Khi nhìn xuống, anh phát hiện mẹ anh đã rúc vào lòng anh, nhìn anh bằng đôi mắt đẹp. Anh chưa kịp nói gì thì cả người anh đã bị mẹ đẩy xuống giường. Trên giường, nhìn thân hình gợi cảm của mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót rách rưới ngồi trên người, tim Liễu Thanh Phong đập thình thịch, biết rằng mẹ mình sẽ không thể tỉnh lại trong một thời gian. Những lo lắng và do dự nảy sinh trong lòng anh ngay lập tức bị ném ra khỏi tâm trí. 

Mẹ Tần Mộng Lan nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, ngồi lên người Liễu Thanh Phong. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, đôi mày rậm, mỗi cử động đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Sau lần quan hệ dưỡng ẩm vừa rồi, làn da của cô dường như trắng hơn và mềm mại hơn. Tinh tế, đôi mắt đẹp mờ ảo nhìn Liễu Thanh Phong quyến rũ như lụa. Cô nhẹ nhàng lướt ngón tay trên ngực Liễu Thanh Phong, trìu mến nói: "Chồng ơi, cuối cùng em cũng mơ thấy anh một lần, anh đừng vội..."

Sau đó, Lưu Thanh Phong mới nhận ra rằng mẹ anh tưởng anh đang mơ nên mới sa đọa như vậy. Tuy nhiên, anh nhìn người mẹ gợi cảm và hấp dẫn trước mặt và cảm thấy đầu ngón tay của mẹ chậm rãi trượt trên ngực mình. Tim anh vẫn đập không thể kiểm soát. Anh nuốt khan và nói: "Được rồi... được rồi..."

Mẹ anh, Hoàng hậu Tần Mộng Lan, ngồi trên người Liễu Thanh Phong, cắn môi đỏ mọng, quyến rũ nói: "Phu quân... con có thể ở bên Tiểu Lam Nhi thêm một lát nữa không... Tiểu Lam Nhi mấy năm nay cô đơn quá..."

Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của cô vươn tới giữa hai chân Liễu Thanh Phong, nhấc con cặc đã sẵn sàng cử động của Liễu Thanh Phong lên, đặt vào lỗ hổ trắng trơn trượt giữa hai chân cô, nhẹ nhàng vặn cái mông béo của cô mà xoa xoa. Vừa trêu chọc Liễu Thanh Phong, cô vừa nhẹ nhàng nói: "Anh yêu, cặc của anh to hơn rất nhiều. Vừa rồi em sắp bị anh giết rồi ~"

Liễu Thanh Phong cảm nhận được một tia khoái cảm nhỏ nhất từ con cặc lớn truyền đến, nghe lời khiêu khích của mẹ, trong lòng tràn đầy dục vọng. Con cặc to lớn dưới háng anh bỗng cứng lại, ép chặt vào cặp mông đầy đặn, không có lông và mềm mại của mẹ. Anh thở hổn hển, vươn tay trèo lên bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót trên ngực mẹ. Vừa dùng lực xoa xoa vừa nói: "Được rồi, Lan Nhi, phu quân của ta sẽ ở bên cạnh ngươi bao nhiêu lần tùy thích, được!"

Sau khi nghe Liễu Thanh Phong nói, mẹ Tần Mộng Lan cảm thấy con cặc lớn trong tay mình càng ngày càng nóng hơn, trong lòng bà đột nhiên cảm động. Cô cắn môi cười duyên dáng, quỳ trên giường với tư thế tao nhã, hơi nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn lên. Nhấc lên, cô để lộ cái lồn khêu gợi vẫn còn đầy dịch tình và nước trắng. Bằng một tay nhỏ bé, cô nhẹ nhàng cầm con cặc to nóng hổi trong tay và chỉ chính xác nhất vào lồn mình. Cô nói với giọng điệu quyến rũ: "Chồng... Lần này em sẽ để người khác lên trên..."

Vừa nói, cô vừa điều chỉnh vị trí của con cặc lớn, khẽ cau mày, nheo đôi mắt đẹp lại, từ từ ngồi xuống cặp mông hồng hào đầy đặn trong chiếc tất, âm hộ căng cứng và ẩm ướt của cô lại một lần nữa nuốt chửng con cặc lớn từng inch một. 

"À..."

"Ờ..."

Liễu Thanh Phong và mẫu thân Tần Mộng Lan đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, trong phòng đột nhiên vang lên âm thanh va chạm thể xác dày đặc cùng tiếng thở dốc sung sướng của nam nữ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Hmm... ừm... ah... chồng... dùng vũ lực... sướng quá... à... em lại đẩy anh nữa... em sẽ giết chúng... ừm... em sắp chết... ừm..."

Không biết đã trôi qua bao lâu, ngoài cửa sổ màn đêm đã tối, trong phòng vẫn tràn ngập xuân. Tiếng rên rỉ nóng bỏng của mẹ Tần Mộng Lan vang vọng trong phòng, cuộc ân ái cuồng nhiệt giữa Lưu Thanh Phong và mẹ Tần Mộng Lan vẫn tiếp tục. Không biết đã bao nhiêu hiệp đấu tay đôi, đã đạt bao nhiêu cao trào say đắm sau khi xuất tinh vào lồn mẹ, Liễu Thanh Phong trong lòng không còn chút do dự nữa, anh ấy còn xuất tinh vào lồn mẹ tôi vài lần nữa. Cái lồn mỏng manh của mẹ Tần Mộng Lan đã bị tinh dịch của Liễu Thanh Phong lấp đầy, nhưng đêm nay, dưới tác dụng của loại thuốc kích dục đó, bà vô cùng dâm đãng phóng đãng, không mệt mỏi bám lấy cơ thể Liễu Thanh Phong, không ngừng đòi hỏi nhiều hơn. Sau khi trải qua tình yêu mãnh liệt hết lần này đến lần khác, Lưu Thanh Phong cảm thấy hơi mệt mỏi dù rất mạnh mẽ, nhưng nhìn người mẹ vô cùng dâm đãng trước mặt, dục vọng của anh vẫn dâng cao và anh đang đụ mẹ cô một cách điên cuồng! 

Tôi nhìn thấy Lưu Thanh Phong đang đè lên cơ thể trắng nõn, dịu dàng và gợi cảm của mẹ mình trên chiếc giường lớn mềm mại. Trong khi hôn và mút bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực mẹ cô, anh đã đẩy mạnh eo mình và đụ mẹ mình một cách mạnh mẽ bằng con cặc to lớn của mình. Con cặc to cứ thâm nhập sâu hết lần này đến lần khác. Anh thọc sâu vào nơi sâu nhất trong lỗ mật của mẹ, khiến nước mật đặc dính không ngừng chảy ra từ khớp nối giữa hai người, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ bên dưới run lên dữ dội và rên rỉ không ngừng. Anh ta cũng đang thở hổn hển, mặt đỏ bừng, cơ thể cường tráng lấm tấm mồ hôi, trông vô cùng hưng phấn. 

Người mẹ bị Liễu Thanh Phong đè xuống Tần Mộng Lan cũng vô cùng hưng phấn. Cô nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa, một đôi tay vòng qua cổ Liễu Thanh Phong, hai chân thon dài mang tất chân quấn chặt quanh eo Liễu Thanh Phong. Tỏa ra khí chất dâm đãng, khuôn mặt đỏ bừng, lông mày hơi nhíu, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, cái miệng hồng hào không ngừng phát ra một loạt tiếng rên rỉ gợi cảm, những giọt mồ hôi chảy ra từ đôi má đỏ bừng, mái tóc ướt đẫm mồ hôi, trên cơ thể quyến rũ của cô ấy xuất hiện một vệt ửng hồng cảm động. Hai chiếc tất chân của cô ấy Đôi chân xinh đẹp kẹp chặt vào eo của Liễu Thanh Phong, âm hộ hẹp của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ tham lam nuốt chửng con cặc lớn của Liễu Thanh Phong. Cuộc quan hệ kéo dài và mãnh liệt đã khiến âm hộ của cô thích ứng với kích thước của con cặc lớn, nhưng cô vẫn cảm thấy khoái cảm vô cùng mãnh liệt dưới sức đẩy mãnh liệt của con cặc lớn, ngây ngất đến mức ăn mòn xương cô. , cảm giác giòn rụm tê dại khiến trái tim cô run rẩy, cơ thể mảnh khảnh run rẩy điên cuồng, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Hừm... à... chồng... sướng quá... thoải mái quá... chồng... sâu quá... à... Lan Nhi... bị anh đụ chết... ừm... sướng quá... à... ừm... anh ấy lại đến rồi... ừm...mạnh hơn nữa, chồng... ừm..."

Đôi mắt cô ấy như bị thôi miên khi bị con cặc lớn của Lưu Thanh Phong đụ, cô ấy lại thở hổn hển. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô tràn ngập vẻ mặt vô cùng hạnh phúc, cô vẫn đang vặn vẹo đôi tất và cặp mông béo một cách tuyệt vọng để đáp ứng lực đẩy của con cặc lớn, để con cặc lớn có thể đẩy cô xuống mức sâu nhất hết lần này đến lần khác. Cô dùng phần thịt mềm trong âm đạo kẹp chặt con cặc to nóng bỏng của Liễu Thanh Phong. Tiếng rên rỉ của cô không ngừng, quyến rũ và quyến rũ, vẻ mặt càng lúc càng điên cuồng. Rõ ràng là cô lại bị con cặc lớn đụ ​​và đang trên đà cao trào! 

"Hoo hoo...mẹ đĩ...vợ dâm đãng...đụ chết mày...Tao muốn đụ mày chết mất!!"

Liễu Thanh Phong cũng bị kích thích đến phát điên trước vẻ quyến rũ quyến rũ của mẹ mình. Khi nghe được lời mẹ nói, anh chỉ đơn giản trèo ra khỏi cơ thể bà. Anh dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất rồi đặt lên vai mình. Sau đó, anh ấn xuống và kéo mẹ mình, Tần Mộng Lan. Cơ thể của cô ấy được gập làm đôi thành hình chữ “V”, hai chân xinh đẹp mang tất chân duỗi thẳng, đầu gối gần như chạm vào bộ ngực lớn trên ngực. Ở tư thế này, cặp mông béo trong tất chân của cô cũng được nâng lên cao, giúp con cặc to lớn của Lưu Thanh Phong tiến vào sâu hơn. 

Liễu Thanh Phong khoác đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trong chiếc tất lên vai rồi lao tới. Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ căng hơn trước dưới tư thế bó chặt của hai chân bà, lớp thịt dày và mềm bên trong bắt đầu co giật. , như thể có hàng nghìn cái miệng nhỏ hôn hít con cặc to lớn của anh. Da đầu anh tê dại vì sự kích thích của khoái cảm mạnh mẽ này. Từ khóe mắt, anh nhìn thấy đôi chân nhỏ đi tất của mẹ đang run rẩy bên cạnh mặt anh. Lòng bàn chân mềm mại và thanh tú cùng những ngón chân màu đỏ tươi khiến anh thích thú. Cậu hơi nghiêng đầu, đưa những ngón chân xinh đẹp dính đầy sơn móng tay của mẹ vào miệng. Bé bú thật mạnh giữa tiếng khóc dịu dàng của mẹ. Mùi da và thịt bột tràn vào miệng, đi thẳng vào tận sâu trong não. Liễu Thanh Phong đột nhiên hưng phấn đến cực điểm. Con cặc to lớn của anh căng phồng trong âm đạo của mẹ. Anh nằm trên người mẹ và chạy hết tốc lực! 

"A...ah...ừm...Em thật tự hào...ah...chồng...Tiểu Lan'er thật hạnh phúc...ừm...ah...anh ấy lại đến...ừm...đẹp quá...trời ơi...ah!!"

Đối mặt với sự thúc đẩy điên cuồng của Liễu Thanh Phong, mẹ Tần Mộng Lan lại nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm của niềm đam mê vô cùng ngọt ngào. Dường như thể lực của cô sắp cạn kiệt nên lần cực khoái này mạnh hơn những lần trước rất nhiều. Trong lúc này, mẹ Tần Mộng Lan liên tục rên rỉ, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ. Mái tóc dài như con quạ của cô ấy đã xòe ra trên giường trong khi cô ấy cứ lắc lư đầu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập tình yêu sâu sắc. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, sau một loạt tiếng kêu the thé thoát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn, cô ôm chặt lấy Liễu Thanh Phong, ấn chặt đôi tay to lớn lên ngực, cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô run lên dữ dội. Đôi chân mang tất của cô được Liễu Thanh Phong nhấc lên duỗi thẳng, những ngón chân trắng nõn dưới chiếc tất cũng cuộn chặt lại. Cặp mông to tròn trong chiếc tất của cô bị đẩy mạnh vài lần, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang co thắt và co thắt dữ dội. Sau đó, thân thể mảnh dẻ của cô lập tức cứng đờ, đầu ngẩng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ vui mừng. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi trào ra từ sâu trong tử cung cô, đổ vào con cặc to lớn của Liễu Thanh Phong. Cô một lần nữa nếm trải cảm giác cực khoái tột đỉnh!

"A...Mẹ...con cũng sắp xuất tinh đây! Ah!!"

Liễu Thanh Phong bị cái lồn cực khoái của mẹ bóp bóp, hút vào, khi bị tinh dịch âm đạo của mẹ kích thích, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh chỉ cảm thấy một cảm giác vô cùng tê dại chạy thẳng lên trán. Anh hét lên và tuyệt vọng ấn con cặc to lớn của mình vào miệng tử cung của mẹ. Sau khi con cặc to nở ra và co lại trong lồn mẹ, nó điên cuồng phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi!

"A... nóng quá... a!"

Cảm nhận được Liễu Thanh Phong xuất tinh, mẹ cô Tần Mộng Lan không khỏi lại rên rỉ. Cánh tay sâu của cô ôm chặt Liễu Thanh Phong đang đè lên người cô. Sau một cơn co thắt trong cơ thể mỏng manh của cô, nhiều tinh dịch âm đạo trào ra khỏi âm đạo của cô. Sau đó cô hoàn toàn ngã gục trên chiếc giường vốn đã bừa bộn, toàn thân rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh dưới sự kích thích cực độ.

Sau khi quan hệ mãnh liệt gần như suốt đêm, Liễu Thanh Phong cũng vô cùng mệt mỏi. Anh nằm đổ mồ hôi đầm đìa trên cơ thể mềm mại và dịu dàng của mẹ, thở hổn hển một lúc mới lấy lại bình tĩnh. Anh khuyến khích mẹ di chuyển đến khu vực sạch sẽ hơn trên chiếc giường lớn và đắp chăn cho bà. Anh nằm thở hổn hển bên cạnh mẹ, đang định nghĩ cách giải quyết chuyện này, nhưng đột nhiên buồn ngủ nên anh vô tình ngủ quên...

………………

Trong trạng thái mơ hồ, Tần Mộng Lan một lần nữa mơ thấy người yêu mà cô đã nhiều năm không gặp. Anh vẫn còn trẻ và đẹp trai như vậy, dường như đang nói với cô những tâm tình sâu kín nhất trong lòng. Giấc mơ này chân thực đến mức khiến Tần Mộng Lan ngây ngất. Lòng cô tràn ngập niềm vui đoàn tụ. Cô đã cô đơn trong một thời gian dài. Tuy nhiên, cô và người yêu lại đắm chìm trong những nụ hôn say đắm và làm tình say đắm, tận hưởng niềm vui ân ái một cách trọn vẹn nhất. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không thể dừng lại, vô thức cô đòi hỏi nhiều hơn nữa. Cô không còn thời gian để suy nghĩ xem chuyện này có gì không ổn, cô rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng...

Một tia nắng vàng chiếu vào mắt Tần Mộng Lan. Mí mắt Tần Mộng Lan run lên mấy cái, nàng khẽ mở mắt. Cô tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Chưa kịp nhìn rõ tình hình xung quanh, cô đã cảm thấy toàn thân ấm áp và lười biếng thoải mái đến khó tả. Sau đó cô cảm thấy dường như có người ở bên cạnh, hình như có thứ gì đó đè lên ngực cô. Dường như có điều gì đó kỳ lạ giữa hai chân của đồng nghiệp của cô, như thể có thứ gì đó đang ấn vào đó.

Trong lòng Tần Mộng Lan thắt lại, cô lập tức tỉnh lại, nhìn sang bên cạnh mình. Cô ngay lập tức bị sốc khi nhìn thấy con trai mình, Lưu Thanh Phong, khỏa thân nằm bên cạnh cô, ôm chặt cô trong vòng tay, người cũng khỏa thân. Bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực cô đang bị con trai ôm lấy. Nhìn xuống, anh thấy vật giữa hai chân mình chính là con cặc to lớn của con trai anh. Con cặc lớn màu đen bóng, dày và dài, dài 18, 19 phân. Quy đầu khổng lồ hơi nhô lên trên. Con cặc màu đỏ đen nổi đầy gân. Trông nó hung dữ và đáng sợ không thể tả được. Hãy nhìn kỹ hơn vào bụng dưới của con trai mình. Vẫn còn dịch tiết màu trắng trên lông mu dày và con cặc dài và dày. Nhìn vào vùng kín giữa hai chân của anh ấy, xương mu mịn màng và đầy đặn cũng là một mớ hỗn độn. Môi bé ở hai bên lỗ âm đạo đã đỏ và sưng lên, vẫn còn cảm giác ngứa ran nhẹ. Miệng Michelle vốn khép kín bây giờ đã hơi hé mở, vẫn còn sót lại chất lỏng sền sệt màu trắng. Điều mà Tần Mộng Lan không thể chấp nhận nhất chính là lúc này bà đang ôm chặt thi thể con trai mình, thậm chí hai chân của chính bà cũng đang kẹp chặt một bên đùi của con trai mình. Dường như đêm đó hai người chéo cổ ngủ như một cặp tình nhân. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước mắt, Tần Mộng Lan không thể tin được, nhưng cô lập tức hiểu được chuyện tối qua của mình và con trai đã xảy ra. Cô không còn giữ được bình tĩnh nữa, trong lòng cảm thấy vô cùng tức giận và xấu hổ. Tần Mộng Lan kinh ngạc và tức giận kêu lên một tiếng, lại phát hiện thanh âm của mình có chút khàn khàn. Cô đẩy con trai ra như định ra khỏi giường nhưng cô vừa mới ngồi dậy. Cô cảm thấy chân mình yếu ớt, nhất thời không đứng vững được. Cô nhìn cơ thể trần trụi của mình, rồi nhìn quần áo vương vãi khắp giường và chiếc giường lớn bừa bộn. Cô càng cảm thấy xấu hổ và tức giận hơn. Cô kéo chăn quấn quanh người, tát vào mặt Liễu Thanh Phong vẫn đang ngủ say, tức giận hét lên: "Lưu Thanh Phong, dậy đi, anh đã làm gì tôi!"

Liễu Thanh Phong còn đang ngủ say cảm giác được mình đột nhiên bị đẩy ra. Trước khi tỉnh dậy, anh đã cảm thấy một cái tát nặng nề vào mặt. Rồi giọng nói giận dữ và lạnh lùng của mẹ vang vào tai anh. Liễu Thanh Phong trong nháy mắt tỉnh lại. Anh không có thời gian để hối hận vì đêm qua mình đã ngủ quên mà không nhận ra. Anh đi tới và nhanh chóng đứng dậy khỏi giường. Khi anh nhìn lên, anh thấy mẹ anh hầu như không che cơ thể mỏng manh của mình bằng một tấm chăn. Cô đang ngồi trên giường nhìn anh với khuôn mặt tái nhợt. Liễu Thanh Phong trong lòng hoảng sợ. Trong lúc nhất thời, anh không biết phải nói gì. Anh chỉ có thể lắp bắp: "Mẹ...Mẹ...con xin lỗi...con...con..."

Nhìn thấy bộ dáng của Liễu Thanh Phong, Tần Mộng Lan càng tức giận hơn. Cô lại tát mạnh vào mặt Liễu Thanh Phong, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn nạn, ngươi có biết ta là mẹ của ngươi sao? Sao dám làm như vậy với ta!" Khi nói chuyện, đôi mắt cô hơi đỏ lên, trong giọng điệu có chút muốn khóc, dường như sắp khóc.

Sau khi bị tát lần nữa, Liễu Thanh Phong mới hoàn toàn tỉnh táo lại. Anh nhìn người mẹ đang giận dữ trước mặt và nghĩ đến những chiếc khăn trải giường mà anh đã ném vào tủ bên ngoài. Anh không biết lũ mèo đã thức dậy hay chưa. Nếu anh ta cứ nghe thấy điều gì đó mà lẽ ra anh ta không nên nghe, mọi chuyện sẽ gặp rắc rối. Tương tự, người mẹ vô cùng tức giận trước mặt anh cũng cần tìm một lời giải thích để xoa dịu anh. Liễu Thanh Phong nghiến răng nghiến lợi. , lại tự tát mình hai cái, giọng điệu rất áy náy nói: "Đúng rồi mẹ, con là một tên khốn nạn, con có lỗi với mẹ! Nhưng đêm qua mẹ bị đánh thuốc mê, con đã cứu được mẹ. Lúc đó thuốc kích dục đã có tác dụng, mẹ cứ bám lấy con. Con... con không biết làm thế nào... chỉ là... con có lỗi với mẹ. Mẹ ơi, mẹ có thể đánh con tùy thích, xin đừng tức giận như vậy!"

Nghe được Liễu Thanh Phong nói như vậy, mẹ cô, Tần Mộng Lan, người vừa xấu hổ vừa tức giận, cũng sửng sốt. Cô đặt lòng bàn tay đang giơ lên ​​xuống, vẻ mặt lạnh lùng hỏi: "Anh nói gì vậy, tôi bị đánh thuốc mê? Ai đã đánh thuốc mê tôi? Không phải anh đã gây ra chuyện xô xát như vậy trong lúc tôi say sao?"

Thấy mẹ vẫn chịu nghe lời giải thích của mình, Liễu Thanh Phong vui mừng khôn xiết, chân thành nói: "Sao có thể được, mẹ ơi! Con yêu mẹ đã quá muộn rồi, sao mẹ có thể làm như vậy! Mẹ, xin hãy nghĩ lại tại sao mẹ lại đột nhiên say khướt trong bữa tiệc tối qua. Mẹ còn nhớ chuyện gì đã xảy ra tiếp theo không!"

Mẹ Tần Mộng Lan hơi thở ngừng lại trong giây lát. Cô nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng nói: "Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Ai dám cả gan đánh thuốc mê tôi?"

Liễu Thanh Phong hít sâu một hơi, nói: "Là con mèo nhà họ Lưu kia! Tối hôm qua ta đi vệ sinh..."

Lưu Thanh Phong kể cho mẹ nghe mọi chuyện xảy ra tối qua, nhưng anh có chút mơ hồ khi nói đến việc mẹ anh chủ động hôn và dụ dỗ anh. Anh không nói rằng anh đã có suy nghĩ khác về mẹ từ lâu và dễ dàng bị mẹ dụ dỗ. Anh chỉ nói rằng anh thực sự không thể thoát khỏi sự vướng mắc của mẹ cô và quan hệ tình dục với cô vì anh không thể chịu đựng được.

"Liuxu và những người khác hiện tại ở đâu?" Sau khi nghe Lưu Thanh Phong giải thích, mẫu thân Tần Mộng Lan trầm ngâm một lát, tạm thời tin tưởng lời nói của hắn. Tuy nhiên, thay vì bình tĩnh lại, sắc mặt cô lại càng trở nên xấu xí hơn. Đôi mắt đẹp của cô đã trở lại trong trẻo như trước, nhưng lúc này ánh sáng lạnh lùng trong mắt cô chợt lóe lên, khiến toàn thân cô toát ra vẻ sắc bén.

"Ồ, tối qua tôi đã trói anh ta lại sau khi đánh anh ta bất tỉnh rồi ném vào tủ bên ngoài. Không biết bây giờ anh ta thế nào rồi." Liễu Thanh Phong cúi đầu thấp giọng nói. Anh trần truồng ngồi trên giường như một học sinh tiểu học mắc lỗi. Nhìn con cặc to lớn dưới háng mình không ngừng nổi lên và cương cứng vào buổi sáng, anh cảm thấy có chút xấu hổ. Thấy mẹ đang suy nghĩ gì đó không nhìn mình, anh lén kéo chiếc gối đầu giường chặn phần thân dưới của mình. 

Cảm nhận được động tác của Liễu Thanh Phong, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, Tần Mộng Lan, hiện lên một chút ửng đỏ. Cô nhìn khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt xin lỗi của Liễu Thanh Phong. Rốt cuộc, cô không thể tự mình nói bất cứ điều gì. Nàng vẫn sắc mặt lạnh lùng nói: “Ra ngoài xem con mèo đó bây giờ thế nào!”

"À?" Liễu Thanh Phong nhất thời không hiểu mẹ mình có ý gì. 

"Tôi sẽ nói cho bạn biết! Bạn không còn muốn xem ở đây à?" Mẹ cô Tần Mộng Lan trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ và tức giận, lông mày nhướng lên, tức giận nói. Vừa nói, cô vừa nhặt một chiếc gối khác ở đầu giường ném mạnh vào người Liễu Thanh Phong. 

"Được rồi, mẹ đừng tức giận, con sẽ lấy nó ra ngay bây giờ..."

Liễu Thanh Phong thấy mẹ lại sắp nổi giận, trong lòng liền lo lắng. Anh nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và ra khỏi giường. Anh lấy một chiếc váy ngủ từ tủ bên cạnh rồi xấu hổ rời khỏi phòng. 

Đến phòng ngoài của dãy phòng, Liễu Thanh Phong lập tức nghe thấy tiếng cửa nặng nề đóng lại và cửa bị khóa. Anh thở dài và ngừng nghĩ về những rắc rối mà anh và mẹ anh gặp phải. Anh mặc áo ngủ rồi đi thẳng đến tủ quần áo ở một bên phòng. Anh nhìn thấy tủ quần áo vẫn dựa vào ghế sofa và không có dấu hiệu bị mở ra. Liễu Thanh Phong cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, liền đẩy ghế sofa ra. Cuối cùng, hắn nhẹ nhàng mở cửa tủ ra, phát hiện Lưu Húc vẫn đang co ro trong không gian nhỏ của tủ, tay chân bị trói, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ như vẫn chưa hôn mê, nhưng sắc mặt lại trắng bệch dị thường, trông vô cùng suy yếu. Liễu Thanh Phong nghi hoặc, sợ hắn gây chuyện nên nhanh chóng kéo hắn ra khỏi tủ. 

Cầm hộp catkins trong tay, Liễu Thanh Phong nhận ra mình thực sự vẫn đang hôn mê. Toàn thân mềm nhũn, như thể xương cốt đã bị xé toạc ra. Anh thản nhiên đặt những chiếc catkins lên ghế sofa bên cạnh. Liễu Thanh Phong nhìn thấy háng giữa hai chân của miêu miêu ướt đẫm, thậm chí còn có chút máu nhạt. Vừa bước ra, mùi tanh lập tức xộc thẳng vào mặt. Bây giờ Liễu Thanh Phong đã biết đó là gì mà không cần phải đoán. Đó hẳn là tinh dịch được Liuxu xuất ra trong tình trạng hôn mê sau khi bị thuốc kích thích tình dục kích thích. Tuy nhiên, anh không thể kiểm soát được bản thân trong tình trạng hôn mê và máu chảy ra khi xuất tinh. 

Liễu Thanh Phong nhìn bộ dáng nửa chết nửa chết của Lưu Húc, trong lòng có chút hoảng sợ. Nếu Liuxu thực sự xảy ra, anh ấy sẽ gặp rắc rối nào đó. Suy cho cùng, đối phương vẫn là con trai cả của nhà họ Lưu. Anh đưa tay vỗ nhẹ lên mặt Lưu Húc vài cái thì phát hiện anh vẫn chưa tỉnh lại. Liễu Thanh Phong ngơ ngác, lại dùng đầu ngón tay thử thở. Cảm thấy hơi thở của mình vẫn ổn định, Liễu Thanh Phong cảm thấy nhẹ nhõm một chút, liền cau mày cởi trói tay chân, sau đó ngồi ở trên sô pha đối diện bắt đầu suy nghĩ lung tung. Anh nghĩ về những gì đã xảy ra tối qua và làm thế nào để giải quyết mối quan hệ giữa anh và mẹ anh trong tương lai. Thỉnh thoảng nghe thấy những tiếng động nhỏ từ trong phòng phát ra, Liễu Thanh Phong càng lúc càng khó chịu và bồn chồn. 

Ngay lúc Liễu Thanh Phong đang bồn chồn đi lại trong phòng thì có một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ cửa phòng bên trong, sau đó cửa được mở ra. Liễu Thanh Phong lập tức dừng lại, nhìn về phía cửa, liền thấy mẹ mình Tần Mộng Lan lại ăn mặc chỉnh tề đi ra ngoài. Tôi thấy cô ấy vẫn ăn mặc như tối qua. Cô mặc chiếc váy dạ hội sườn xám màu tím và đôi giày cao gót nạm kim cương màu đen. Mái tóc dài của cô được búi cao. Cô toát lên khí chất sang trọng và quý phái. Chỉ cần nhìn kỹ hơn cũng có thể biết rằng có điều gì đó không ổn với cô ấy. Nhan sắc của cô lúc này trên mặt không hề trang điểm, nhưng khuôn mặt vốn hồng hào hơn thường ngày đã che đi một chút khuyết điểm này, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ hơn bình thường. Đồng thời, đôi chân xinh đẹp của cô không còn lớp tất mỏng màu da thịt nữa mà đang di chuyển. Đôi chân thon dài mịn màng lộ ra qua khe hở của chiếc váy dạ hội sườn xám càng bắt mắt hơn. Nhìn bộ trang phục của mẹ trước mặt, Liễu Thanh Phong không khỏi nghĩ tới cảnh ân ái cuồng nhiệt tối qua. Anh sẽ không bao giờ quên được vẻ quyến rũ và phóng túng của mẹ trên giường. 

Nhận thấy ánh mắt rực lửa không hề nao núng của Liễu Thanh Phong, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, Tần Mộng Lan lập tức có chút tức giận, lạnh lùng nói: "Con nhìn cái gì vậy? Đừng nhìn mẹ!"

Nói đến đây, cô cũng chú ý đến Lưu Húc đang cuộn tròn trên ghế sô pha đối diện. Lông mày cô lập tức nhíu lại và cô bước tới đó với vẻ mặt nghiêm nghị. Tuy nhiên, đôi chân của cô ấy có vẻ vẫn hơi yếu và tư thế khi đi lại có chút kỳ lạ. Cô chậm rãi đi đến bên cạnh Lưu Hủ, cau mày nói với Liễu Thanh Phong bên cạnh: “Sao anh ấy lại như thế này?”

Liễu Thanh Phong vừa bị mẹ mắng, hắn cũng không dám ngẩng đầu nhìn bà. Anh cúi đầu nói: “Tối qua tôi tìm được nửa lọ thuốc còn lại của cô ấy, trong cơn tức giận đã uống hết nửa lọ thuốc vào người anh ấy…”

Vừa nói, Liễu Thanh Phong vừa cúi người lục lọi trong túi Liễu Cát Kinh, lại lấy lọ thuốc ra đưa cho mẫu thân Tần Mộng Lan. 

Mẹ Tần Mộng Lan nhẹ nhàng cầm lọ thuốc lên, mở nắp đưa lên mũi ngửi. Vẻ giận dữ hiện rõ trên gương mặt cô. Cô vặn lại chiếc lọ và nhét nó trở lại vào túi của con mèo. Cô quay lại và đi về phía cửa. Vừa đi, cô vừa nói với vẻ mặt nghiêm nghị: “Bây giờ anh đến đây để dọn dẹp. Tôi sẽ cử người đến xử lý anh ta. Chuyện giữa chúng ta sẽ nói sau. Và…”

Mẹ Tần Mộng Lan dừng bước, quay đầu nhìn Liễu Thanh Phong, ánh mắt lạnh lùng nghiêm túc nói: “Đừng để người thứ ba biết chuyện giữa chúng ta, hiểu chưa?”

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, Liễu Thanh Phong trong lòng thở dài. Biết mẹ tức giận, anh không dám nói gì. Cậu chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu nói: “Con biết mẹ, con biết cư xử và sẽ không nói những điều vô nghĩa.”

"Hừ, con biết việc phải làm rồi..." Mẹ Tần Mộng Lan lại hừ một tiếng, lườm Liễu Thanh Phong một cái, sau đó mở cửa đi ra ngoài mà không quay đầu lại.

Liễu Thanh Phong ở trước cửa nghĩ tới nên làm gì tiếp theo. Anh quay người lại thì thấy mèo con vẫn chưa có ý định tỉnh dậy nên quay lại phòng trong của dãy phòng thì phát hiện căn phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ. Quần áo trên sàn được nhặt lên còn quần áo của anh thì ném lên giường. Tấm ga trải giường bừa bộn trên chiếc giường lớn cũng đã được thay mới. Liễu Thanh Phong tìm kiếm chung quanh, cuối cùng cũng tìm được trong phòng tắm. Khăn trải giường đã giặt được tìm thấy trong bồn tắm, trong phòng tắm vẫn còn mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ cô. Không tìm thấy quần áo nào của mẹ cô để lại. Liễu Thanh Phong lập tức nhận ra chiếc quần lót đẫm dịch âm đạo vẫn nên được mẹ cô mặc. Suy nghĩ một lúc, Liễu Thanh Phong lại thở dài, biết rằng lát nữa sẽ có người của mẹ cô tới. Để không để ai nhìn thấy, Liễu Thanh Phong lại thở dài. Chuyện gì đã xảy ra thế? Anh phải dọn dẹp ngay lập tức. Anh ngừng lảng vảng, cởi áo ngủ, tắm nhanh rồi mặc lại quần áo.

Liễu Thanh Phong vừa mới dọn dẹp xong thì nghe thấy tiếng gõ cửa rõ ràng. Anh mở cửa thì thấy người tới đúng là nữ trợ lý bên cạnh mẹ anh. Theo sau anh ta là hai người đàn ông mạnh mẽ trong bộ vest đen.

"Liễu thiếu gia, Tần tiên sinh bảo tôi mang người trong phòng đi." 

Nữ trợ lý khẽ gật đầu chào đón Lưu Thanh Phong, sau đó dẫn theo hai người đàn ông mặc vest cường tráng bước vào phòng. Cô yêu cầu hai người đàn ông khỏe mạnh sắp xếp chăn ga gối đệm trên ghế sofa rồi bước ra ngoài mà không nói một lời. 

"Này chờ đã," Liễu Thanh Phong thấy ba người đang chuẩn bị rời đi. Anh nhanh chóng chặn nữ trợ lý lại và hỏi: "Mẹ tôi đâu? Cô nên làm gì ở đây?"

Nữ trợ lý có chút xấu hổ nói: "Tần tiên sinh hẳn là bây giờ đã rời khách sạn trở về biệt thự. Sau khi làm xong việc chúng ta phải đuổi kịp. Tần tiên sinh cũng nói là nên để ngươi yên, cho nên..."

Liễu Thanh Phong cười khổ, biết mẹ mình cố ý nói như vậy, không muốn làm nữ trợ lý mất mặt, liền xua tay nói: "Không sao đâu, ngươi đi làm việc trước đi, ta sẽ tự mình tìm cách quay về."

Nữ trợ lý có vẻ nhẹ nhõm khi nghe điều này. Nói lời cảm ơn xong, cô lập tức rời đi cùng hai người đàn ông cường tráng. Vừa đi cô vừa nói với hai người đàn ông cường tráng: "Các anh đưa anh ta ra xe, tôi đi đến phòng điều khiển của tòa nhà. Dù có tỉnh lại cũng đừng để anh ta rời đi. Bây giờ hãy bịt miệng anh ta lại, đừng để anh ta nói nhảm, các anh hiểu không!"

Hai người đàn ông mặc vest vạm vỡ gật đầu đồng ý. Một trong những người đàn ông lực lưỡng lập tức lấy từ trong túi ra một cục thứ màu đen nhét vào miệng Liuxu, sau đó kéo anh ta vào một thang máy ẩn. Một số ít người biến mất ngay lập tức. Bây giờ là buổi sáng và hầu như không có ai ở hành lang. Một vài người kéo Liuxu đi mà không bị người khác chú ý. 

Liễu Thanh Phong đứng ở cửa nhìn mấy người rời đi. Anh trở về phòng, giặt ga trải giường ngâm trong bồn tắm rồi treo lên cho khô. Anh dọn dẹp giường, mở cửa sổ để khử mùi trong phòng, rồi rời khỏi phòng, đi thang máy xuống tầng dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Ngồi trên taxi về nhà, Liễu Thanh Phong kịp mở điện thoại lên thì phát hiện trong điện thoại có cuộc gọi của chị gái và bố Lưu Hằng. Đặc biệt có rất nhiều cuộc gọi từ chị gái anh, hơn chục cuộc, thậm chí họ còn gửi nhiều tin nhắn hỏi anh đang làm gì và tại sao cả anh và mẹ anh đều không về nhà. Nhìn thời gian gọi điện, chị gái anh vẫn gọi cho anh đến nửa đêm, trong khi bố anh, Lưu Hằng đêm qua chỉ gọi cho anh hai lần cũng không có phản hồi. 

Liễu Thanh Phong nhìn em gái gọi điện, trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh cảm thấy hơi tiếc cho cô. Khi em gái anh gọi cho anh, lẽ ra anh phải có một khoảng thời gian khó khăn với mẹ mình. Anh vừa định gọi lại cho em gái để giải thích thì lại thấy em gái mình gọi lại. Anh nhanh chóng bắt máy và nói: “Chị ơi, chị đang tìm em phải không?”

"Tiểu Phong, tối qua con và mẹ đi đâu? Tại sao con không quay lại? Gọi cho con thì mẹ cũng không liên lạc được!" Giọng nói trong trẻo của chị tôi vang lên từ điện thoại, có chút bối rối. 

Liễu Thanh Phong cười khổ, cho rằng mình vẫn không thoát khỏi sự tra hỏi của em gái. Anh giả vờ thờ ơ nói: "Chào, là mẹ. Tối qua mẹ gặp chuyện nên ở lại khách sạn. Tối qua con ở khách sạn chăm sóc mẹ, nhưng bây giờ chúng ta đã rời khỏi khách sạn rồi. Mẹ sẽ về sớm thôi. Con không cần phải lo lắng."

"Tối qua cậu chăm sóc mẹ cậu ở khách sạn à? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Sau khi nghe được lời giải thích của Lưu Thanh Phong, giọng nói của chị gái cô là Lưu Nhạc Anh trong điện thoại lập tức lớn hơn, trong giọng điệu mang theo vẻ cảnh giác mãnh liệt. 

Liễu Thanh Phong buộc mình phải bình tĩnh lại, nói: "Ôi, tỷ tỷ, đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là đang chăm sóc nàng mà thôi, một lát nữa mẹ sẽ về, khi nào về đến nhà ngươi có thể hỏi nàng!"

Nghe Lưu Thanh Phong nói như vậy, chị gái Lưu Nhạc Anh giọng điệu dịu dàng hơn, nhẹ giọng nói: "Hừ, ta hiểu rồi, sao các ngươi vẫn chưa cùng nhau về nhà?"

Liễu Thanh Phong âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nói: "Mẹ, nàng có việc phải xử lý, nàng rời đi trước. Con cũng đang trên đường về nhà, sẽ sớm về nhà."

"Được rồi, vậy ngươi nhanh trở về đi. Đừng quên ngươi còn chưa làm xong bài tập." Chị Lưu Nguyệt Anh sau đó mất cảnh giác và bắt đầu trò chuyện thoải mái với Lưu Thanh Phong. 

"Được rồi, tôi biết rồi..." Liễu Thanh Phong cùng em gái trò chuyện thêm vài câu nữa rồi cúp điện thoại. Sau khi suy nghĩ, anh nhanh chóng gửi cho mẹ những lời anh đã nói với em gái để tránh việc mẹ rò rỉ mà cô không hề hay biết. 

Nhưng Lưu Thanh Phong gác điện thoại không bao lâu, chị gái anh lại gọi tới. Điện thoại vừa kết nối, Lưu Thanh Phong đã nghe thấy tiếng khóc của em gái: "Tiểu Phong, tối qua xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao mẹ và bố vừa về đến nhà lại cãi nhau? Con hỏi mẹ chuyện gì xảy ra, mẹ lại không để ý đến con!"

Liễu Thanh Phong nghe được lời này, trong lòng trầm xuống, cô lập tức biết mẹ cô lẽ ra phải đổ lỗi âm mưu tối qua của Lưu Húc cho nhà họ Lưu, nên vừa về đến nhà, cô lập tức tấn công cha mình là Lưu Hằng, người vốn là người nhà họ Lưu, nhưng cô không biết cha cô, Lưu Hằng sẽ phản ứng thế nào trước sự tức giận của mẹ cô. 

Nghĩ đến đây, Liễu Thanh Phong nhanh chóng lên tiếng an ủi cô: "Chị, tạm thời đừng lo lắng về chuyện này. Mẹ hiện tại đang rất tức giận, tạm thời không thể thuyết phục được mẹ. Chỉ cần đứng ngoài quan sát. Em sẽ về nhà sớm, về nhà sẽ giải thích với em, được không?"

"Được rồi... mau quay lại đi, tôi cũng không biết phải làm sao nữa..." Đối mặt với cuộc cãi vã hiếm hoi giữa cha mẹ mình, Lưu Duyệt Anh vốn là người cực kỳ thông minh, nhất thời hoảng sợ. 

Liễu Thanh Phong cúp điện thoại, giục tài xế lái xe nhanh hơn. Tài xế cũng biết nơi Lưu Thanh Phong đi chính là khu biệt thự giàu có ở thành phố S nên cũng không hỏi gì. Khi nghe tin Lưu Thanh Phong muốn trả gấp đôi giá, anh ta lập tức lái xe rất nhanh đưa Lưu Thanh Phong đến tận cửa nhà mình không lâu sau khi trả giá gấp đôi. Sau khi trả giá gấp đôi, Liễu Thanh Phong quay người đi về nhà. 

Nhanh chóng bước vào biệt thự, Liễu Thanh Phong thấy phòng khách tầng một không có ai. Anh lập tức bước lên lầu và đi thang máy lên tầng bốn. Vừa ra khỏi thang máy, Liễu Thanh Phong liền nhìn thấy em gái mình là Liễu Nhạc Anh, đứng ở ngoài phòng mẹ cách đó không xa, đầy cảnh giác. Anh áp tai vào cửa và lắng nghe. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của em gái mình, Liễu Thanh Phong lắc đầu thở dài. Anh bước nhanh đến phía sau chị gái, vỗ nhẹ vào vai chị nói: "Chị, chị đang làm gì vậy? Bố mẹ có ở trong không?"

Lưu Nhạc Anh đang chăm chú nghe lén thì bất ngờ bị Lưu Thanh Phong tát một cái. Cô sợ hãi đến mức che miệng lại và phát ra một tiếng kêu nhỏ. Cô quay lại và nhận ra đó là Liễu Thanh Phong. Sau đó cô vỗ ngực nhẹ giọng nói: "Anh ơi, anh làm em sợ chết khiếp. Mẹ ơi, bên trong họ ồn ào như vậy, nhưng cửa này cách âm quá, con không nghe rõ họ đang tranh cãi chuyện gì."

"Không sao đâu chị. Mẹ chỉ đang tức giận thôi. Họ cãi nhau xong sẽ ổn thôi. Để anh nghe xem họ cãi nhau về chuyện gì." Nhìn em gái đang lo lắng, Liễu Thanh Phong không biết nên an ủi cô thế nào. Anh chỉ có thể nói vài lời an ủi. Anh noi gương chị gái, áp tai vào cửa, cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng. Tai cậu rất thính, có thể mơ hồ nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ và ba Lưu Hằng trong phòng. 

"Alan, ta còn chưa giải thích cho ngươi biết sao? Lưu Húc làm nhất định là hành vi cá nhân của hắn, không liên quan gì đến Lưu gia. Tại sao ngươi không tin? Lưu gia và Tần gia vừa mới ký hiệp nghị hợp tác. Tại sao bọn họ lại phải công kích ngươi? Điều này hoàn toàn không có lợi! Những sai lầm mà hắn đã phạm phải Nếu ngươi sai, Lưu gia sẽ trừng phạt hắn thật nặng, nhưng nếu vì thù hận cá nhân mà hủy bỏ thỏa thuận hợp tác với Lưu gia thì cũng không đáng." giành được!" Giọng nói của cha Lưu Hằng từ trong phòng vang lên, dường như đang giải thích chuyện này với mẹ Tần Mộng Lan, giọng điệu có chút lo lắng nhưng cũng có chút chân thành.

"Hừ! Hận thù cá nhân?! Ngươi có biết nếu đêm qua hắn thành công, ta và Tần gia sẽ phải chịu tổn thất bao nhiêu không? Dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy đối phó với ta, ta đã làm mặt xấu với Lưu gia bằng cách không đưa hắn trực tiếp đến đồn cảnh sát. Việc cắt đứt thỏa thuận chỉ là cảnh cáo thôi. Chỉ là Lưu gia nên có người đang âm thầm làm chuyện gì đó. Cái gì, ngươi có phản đối gì không? Muốn giúp đỡ Lưu gia?" Giọng nói của mẹ Tần Mộng Lan vẫn lạnh lùng như vậy, có chút tức giận, không thèm để ý đến cha Lưu Hằng.

"Ngươi. . . " Lưu Hằng nghẹn ngào một lát, ngữ khí càng thêm tức giận. Hắn cao giọng nói: "Ta không phải có ý thay mặt Liễu gia mà nói, chỉ là cảm thấy ngươi làm như vậy quá vội vàng, ngươi vừa mới thừa nhận hôm qua thỏa thuận có hiệu lực, tức là hôm nay sẽ đơn phương gián đoạn. Ngươi không biết nếu ngươi đơn phương xé bỏ thỏa thuận sẽ phải gánh chịu bao nhiêu tổn thất sao? Tôi tin rằng tập đoàn sẽ không đồng ý với ngươi muốn làm gì thì làm!"

"Hừm!" Tần Mộng Lan lại khịt mũi, giọng điệu thờ ơ nói: "Mất mát? Anh cho rằng anh vừa gửi cho tôi một bản hợp đồng đơn giản, tôi không biết chi tiết trong hợp đồng sao? Lợi ích của hợp đồng đối với nhà họ Lưu của anh lớn hơn nhiều so với lợi ích đối với nhà Tần. Tôi làm vậy là vì tôi và anh đã kết hôn nhiều năm như vậy. Tôi chỉ đồng ý hợp đồng này vì lợi ích của bản thân. Tôi không ngờ anh lại nói với tôi về việc mất tập đoàn, anh cứ nói là vì lợi ích của mình." Vì tập thể, ta nghĩ ngươi đang nghĩ đến Liễu gia! Ta khuyên ngươi nếu muốn giúp đỡ Liễu gia ta cũng không phản đối, nhưng ngươi phải hiểu rằng Tần gia không thể dung thứ người không phân biệt công việc tư!"

Xem ra Tần Mộng Lan đã nói ra suy nghĩ của mình. Lưu Hằng trầm mặc hồi lâu. Một lúc lâu sau, anh mới kiên quyết nói: “Chuyện đó anh biết cũng không sao, lương tâm tôi trong sạch, tôi giấu anh chỉ vì không muốn anh suy nghĩ nhiều. Không ngờ lại khiến anh phải suy nghĩ nhiều. Thủ tục xem xét hợp đồng này đều tuân thủ pháp luật, lợi ích hai bên chỉ mang tính tương đối. Tôi không nghĩ mình có liên quan gì đến việc này.” Bạn đã phạm sai lầm. Tương tự, một khi nhóm đơn phương vi phạm hợp đồng, nhóm sẽ phải trả số tiền gấp ba, thậm chí gấp bốn lần theo hợp đồng. Điều này thực sự không có lợi cho nhóm. Tôi không nghĩ nhóm sẽ đồng tình với cách làm của bạn, nhất là khi nhóm vừa ổn định dưới áp lực của bạn, cách làm của bạn chắc chắn sẽ lại gây ra nhiều tranh cãi và càng có hại cho nhóm. "

"Được, rất tốt." Một lúc sau, giọng nói của Tần Mộng Lan lại vang lên. Giọng nói của cô vẫn lạnh lùng, nhưng bây giờ trong giọng điệu không còn tức giận nữa, chỉ còn lại một chút xa lánh: “Tôi phải thừa nhận những gì anh nói là đúng. Ta không thể trách ngươi nhiều hơn về hành động của ngươi, nhưng ngươi không nhận ra rằng ngươi đang nghĩ đến họ Lưu và tập đoàn, nhưng lại không nghĩ đến ta. Từ lúc anh về tới giờ, em có quan tâm đến anh không?"

Lưu Hằng có chút áy náy nói: "Thực xin lỗi, A Lam, vừa rồi ta quá nóng lòng..."

“Không cần nói nhiều, ta hiểu ý của ngươi.” Tần Mộng Lan trực tiếp cắt đứt lời của Lưu Hằng, nàng lạnh lùng nói tiếp: “Tương tự, ta nghĩ ngươi cũng nên hiểu ý của ta. Tình cảm giữa anh và em chỉ một chút thôi, càng tiêu hao càng ít. Tôi hứa với bạn rằng lần này bạn không thể phá vỡ hợp đồng, nhưng sau này đừng dùng những thủ đoạn nhỏ đó để chống lại tôi. Lần sau ta sẽ để ngươi rời khỏi Tần, bất kể ngươi có lý do gì!"

"Ta hiểu được..." Lưu Hằng cay đắng nói, sau đó hỏi: "Liễu gia có thể đem Lưu Cátkin mang đi sao? Liễu gia nhất định sẽ trừng phạt hắn thật nặng."

"Đưa anh ta đi. Không cần phải trừng phạt. Tôi nghĩ bây giờ anh ấy đã đủ đau đớn rồi. Tốt nhất nên dạy dỗ hắn thật tốt, để hắn biết mình có thể làm gì, không thể làm gì!" Tần Mộng Lan lạnh lùng nói, ý tứ là Liễu Thanh Phong ở ngoài cửa nghe lén, cảm thấy lạnh lùng không hiểu.

Lưu Hằng nghe được trong lời của Tần Mộng Lan có điều gì đó, lập tức khẩn trương hỏi: “Đau? Cậu đã làm gì anh ấy thế?"

Tần Mộng Lan cười lạnh nói: “Hắn đang ở chỗ của trợ lý Lưu. Bạn có thể tìm ra chỉ bằng cách đi và gặp anh ấy. Đó chỉ là lỗi của riêng bạn. Nếu muốn âm mưu chống lại ta, ngươi phải sẵn sàng trả giá."

"Ngươi. . . " Lưu Hằng trong phòng nghẹn ngào không nói nên lời, sau đó truyền đến tiếng bước chân dồn dập. Rõ ràng là Lưu Hằng đang bước nhanh về phía cửa.

Liễu Thanh Phong nghe thấy tiếng bước chân, vội vàng kéo em gái lùi lại bên cửa. Sau đó anh nhìn thấy cha mình là Lưu Hằng vẻ mặt tức giận đi ra khỏi phòng. Hai người bị bắt quả tang đang nghe lén. Cả hai đều cảm thấy hơi xấu hổ nên giả vờ quan tâm và đồng thanh nói: “Bố (bố), mẹ, cô ấy có sao không?” 

Khi Lưu Hằng nhìn thấy Liễu Thanh Phong và Liễu Nhạc Anh, vẻ mặt không hề dịu đi chút nào. Vẻ mặt của anh ta càng trở nên u ám hơn khi nhìn thấy Liễu Thanh Phong. Anh hiếm khi trả lời hai người, chỉ khịt mũi lạnh lùng rồi vội vàng đi xuống lầu.

Liễu Thanh Phong nhìn phụ thân Lưu Hằng bóng dáng, trong lòng càng thêm nghi hoặc. Vừa rồi hắn có thể cảm nhận rõ ràng một tia sáng lóe lên trong mắt phụ thân Lưu Hằng khi hắn nhìn hắn, khiến hắn cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được.

………………

Lưu Hằng không để ý tới hai người. Anh vội vàng xuống lầu, đi dọc hành lang giữa ba biệt thự để đến biệt thự bên trái. Anh nhanh chóng tìm thấy trợ lý Lưu trong biệt thự đó. Trợ lý Lưu này chính là nữ trợ lý đã đón Lưu Hủ từ Lưu Thanh Phong vào buổi sáng. Dưới sự dẫn dắt của cô, Lưu Hằng cuối cùng cũng nhìn thấy Lưu Húc trong một căn phòng đơn giản. Nhìn thấy Lưu Hư đã tỉnh lại, nhưng tay lại bị trói, trong miệng nhét một cục giẻ rách. Lúc này hắn đang co ro trong góc, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt ngơ ngác. Anh ta nhìn những người đàn ông mặc vest đang bảo vệ anh ta với vẻ kinh hãi. Trên háng anh có vết ướt, còn có mùi tanh khiến những người mặc vest phải tránh xa anh. 

Nhìn thấy Lưu Hằng đi vào phòng, hắn lập tức rên rỉ, muốn đứng dậy, nhưng chân lại như mì. Anh ta vấp ngã và ngã xuống đất khi đứng lên được nửa chừng. Anh ta đột nhiên xấu hổ và khiến người đàn ông to lớn trong bộ đồ bật cười. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Lưu Hằng vẻ mặt khó coi bước vào, đại hán liền nhịn cười, ngoan ngoãn bước ra ngoài theo hiệu lệnh của trợ lý Lưu.

Lưu Hằng nhìn chằm chằm vào người đàn ông mặc vest to lớn với vẻ mặt u ám. Anh ta kìm nén cơn tức giận và bước nhanh đến chỗ Lưu Từ. Anh cau mày nhìn vết ướt màu máu trên háng mình. Biểu cảm của anh ta càng trở nên xấu xí hơn. Anh ta đỡ Lưu Hủ đang nằm trên mặt đất lên, đưa tay xé miếng vải rách trên miệng, quan tâm hỏi: “Hú Nhi, sao em lại thế này? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Liễu Cát Kinh bị xé ra miếng giẻ bịt miệng, lập tức đau đớn rên rỉ nói: "Nhị thúc... Nhị thúc, xin giúp ta. Họ đưa cho tôi Bột Shengxian. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Xin hãy giúp tôi, chú hai!" 

Nghe Lưu Húc nói, nhìn thấy vết ướt trên háng Lưu Húc, sắc mặt Lưu Hằng trong nháy mắt trở nên cực kỳ xấu xí. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một: "Ngươi lấy đâu ra bột Shengxian!"

"Đó là người tôi thường liên lạc. Tôi nói tôi muốn điều tốt nhất nên anh ấy đã đưa cho tôi loại thuốc này." Liuxu với vẻ mặt buồn bã nói. 

"Đồ khốn! Bạn biết bạn đã làm gì! Sao ngươi dám tấn công dì của ngươi, đồ súc sinh!" Lưu Hằng nhất thời nổi giận, hai tay giơ cao, nhưng không có hung ác đánh vào Lưu Húc, đồng thời, đáy mắt hiện lên vẻ bất an.

Lục Húc quỳ trên mặt đất, bất bình nói: “Nhị thúc, ta sai rồi, nhưng ta không làm gì cả. Chú hai, cháu vừa theo dì vào phòng khách sạn thì có tiếng gõ cửa. Ngay khi tôi mở cửa, tôi không biết bất cứ điều gì đằng sau nó. Khi tôi thức dậy thì tôi đã ở đây rồi. Họ lấy đi lọ thuốc rỗng và nói rằng tôi đã uống hết nửa lọ còn lại. Con thấy khó chịu quá chú hai ạ. Phần thân dưới của tôi bất tỉnh. Xin hãy giúp tôi, chú hai!"

Nghe được lời nói của Lưu Húc, sự nghi ngờ trong mắt Lưu Hằng càng đậm hơn. Anh nghiến răng nghiến lợi không để ý đến nữ trợ lý đang lặng lẽ đứng bên cạnh. Anh nhanh chóng cởi trói cho đôi tay bị trói của Lưu Húc, dẫn anh bước nhanh ra khỏi cửa. Vừa đi, anh vừa vội vàng nói: “Đừng nghĩ ngợi nữa, anh đưa em đến bệnh viện!”

Nhìn Lưu Hằng rời đi, trợ lý Lưu đứng đó, từ trong túi lấy điện thoại di động ra. Rõ ràng là điện thoại đang ghi âm. Anh nhấn vài nút để gửi giọng nói đã ghi âm rồi bước ra khỏi phòng.

………………

Ở bên kia, khi Lưu Thanh Phong và Lưu Hằng nhìn thấy cha mình là Lưu Hằng bước đi, anh muốn rời đi trước để em gái an ủi mẹ mình. Lúc này, anh không dám một mình đối mặt với mẹ đang giận dữ của mình, nhưng khi anh đang định nói với em gái mình thì lại nghe thấy giọng nói lạnh lùng của mẹ từ trong phòng truyền đến: "Tiểu Phong, vào đi, anh có chuyện muốn nói với em. Tiểu Anh, em đừng nghe lén nữa, về phòng trước đi."

Lưu Nhạc Anh nghe xong lẩm bẩm vài câu, nhưng cô cũng biết mẹ mình lúc này tâm tình không tốt, liền nháy mắt với Lưu Thanh Phong mấy cái, sau đó đi về phòng. 

Liễu Thanh Phong nhìn em gái mình, cười khổ. Trong thâm tâm anh biết rằng vì chuyện như thế này đã xảy ra giữa anh và mẹ anh nên anh không thể giấu được. Dù sao thì anh cũng phải nói về nó. Sau khi sắp xếp lại tâm trạng của mình, anh bình tĩnh bước vào phòng mẹ, rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Phòng của mẹ cô không có gì thay đổi như thường lệ, vẫn gọn gàng và ấm áp như vậy. Lưu Thanh Phong vừa bước vào phòng, anh đã nhìn thấy mẹ mình, Tần Mộng Lan, đang ngồi trên ghế sofa trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn anh với vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy đã thay quần áo rồi. Cô ấy mặc một chiếc váy dạ hội sườn xám và một chiếc váy ngủ rộng màu trắng như trăng. Chiếc váy ngủ rộng bao phủ toàn bộ cơ thể cô, không để lại một khoảng trống nào. Ngay cả hai bàn chân của cô cũng bị váy ngủ che kín, khiến cô như đang ở cách xa vạn dặm.

Nhìn thấy trang phục và vẻ mặt của mẹ trước mặt, trong lòng Liễu Thanh Phong chợt cứng đờ. Anh bước thẳng đến chỗ mẹ, hít một hơi thật sâu và nói: "Mẹ ơi, tìm con."

Mẹ Tần Mộng Lan chỉ vào chiếc ghế sofa trước mặt, mặt không biểu cảm nói: “Ngồi xuống đi, hôm qua đã xảy ra chuyện như vậy, mẹ có chuyện muốn nói với con.”

Liễu Thanh Phong nghe vậy tim đập thình thịch, ngoan ngoãn ngồi xuống đối diện mẹ mình. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ có lời gì thì cứ nói đi. Chuyện hôm qua đều là lỗi của con, con có lỗi với mẹ!"

Mẹ Tần Mộng Lan lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Không phải lỗi của con, là lỗi của mẹ. Chỉ là lỗi của con khi mẹ không ở bên cạnh con và dạy dỗ con khi con còn nhỏ. Đó là lỗi của con, sau khi đưa con về nhà đã quá chiều chuộng con, khiến con to gan đến mức dám làm những chuyện trái đạo đức như vậy với mẹ con!”

Nghe được lời của mẹ, Liễu Thanh Phong càng cảm thấy bất an. Anh lắp bắp: "Mẹ... Mẹ, mẹ..."

"Hai ngày tới cậu có thể chuyển đi. Cậu có thể ở cùng Thẩm Hi Nham đó, hoặc là tôi có thể tìm một nơi cho cậu ở." Mẹ Tần Mộng Lan bình tĩnh nói ra kế hoạch của mình, đồng thời, đáy mắt hiện lên một tia buồn bã khó nhận thấy. 

Liễu Thanh Phong không thể tin được, mẹ hắn, người vốn luôn cực kỳ dịu dàng với hắn, lại có thể nói như vậy. Cậu ngồi phịch xuống đất, nắm chặt tay mẹ, hoảng sợ nói: "Mẹ ơi, đừng bỏ rơi con, con không muốn rời xa mẹ, con không muốn dọn ra ngoài!"

Mẹ Tần Mộng Lan đập mạnh vào tay cô vài cái, sau đó phát hiện mình không thể rút lại được nên đành bỏ cuộc. Cô mím môi, bình tĩnh nói: "Mẹ không có ý định bỏ rơi con. Tiểu Phong, con vẫn là con trai Tần Mộng Lan của mẹ, nhưng con không còn thích hợp để sống với mẹ và em gái nữa. Con có thể quay lại gặp chúng ta bất cứ lúc nào, nhưng con không thể ở nhà qua đêm. Nếu con sống một mình ở bên ngoài, mẹ sẽ chịu mọi chi phí cho con cho đến khi con kết hôn và lập gia đình."

Liễu Thanh Phong thực sự không hiểu tại sao mẹ anh lại đột nhiên đối xử với anh như vậy. Cậu ngẩng đầu nhìn mẹ, lớn tiếng và bướng bỉnh nói: "Mẹ ơi, hôm qua con đã làm sai điều gì đó, con có lỗi với mẹ. Mẹ có thể đánh con hoặc mắng con, nhưng sao mẹ lại phải đuổi con ra khỏi nhà? Bây giờ mẹ ghét con đến thế sao!"

Nghe được Liễu Thanh Phong lớn tiếng tra hỏi, mẫu thân Tần Mộng Lan vẻ mặt thống khổ nhắm mắt lại, lạnh lùng nói từng chữ một: "Tiểu Phong, con cho rằng mẹ con và mẹ không biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của con đối với ta sao?"

Liễu Thanh Phong đang xúc động thì bị lời nói của mẹ làm cho sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh có thể nhìn thấu được bí mật sâu kín nhất trong lòng anh. Anh ta quỳ trên mặt đất trong sự bàng hoàng. Phải một lúc lâu anh mới phản ứng lại, anh mới bình tĩnh nói: "Mẹ... con... con không..."

Mẹ Tần Mộng Lan nhẹ nhàng thở dài, nhìn hắn nhẹ giọng nói: “Con có biết tại sao mẹ lại đồng ý giữ Thẩm Hi Nghiên ở bên con không?”

Liễu Thanh Phong không biết tại sao mẹ lại hỏi như vậy. Anh có chút kinh ngạc nói: “Tôi nói tôi rất thích cô ấy, cho nên anh mới đồng ý để cô ấy ở lại với tôi.”

“Đúng vậy, con rất thích cô ấy,” mẹ Tần Mộng Lan nói với vẻ mặt khó hiểu: “Bởi vì cô ấy rất giống tôi phải không?”

Liễu Thanh Phong choáng váng trước lời nói đột ngột của mẹ. Trong tiềm thức anh muốn phủ nhận điều đó, nhưng anh lại ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng anh thực sự thích Thẩn Hy Yến vì cô có một số điểm tương đồng với mẹ anh. Anh đã phát hiện ra điều này khi anh và Thẩn Hy Yến lần đầu quan hệ. Bây giờ mẹ anh đã chỉ ra, anh không thể phản bác được. Rõ ràng cô đã biết từ lâu rằng hai người họ trông giống nhau.

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, thấy Liễu Thanh Phong không phản bác, coi như là đồng ý. Cô lắc đầu, nhẹ nhàng nói tiếp: "Kể từ khi anh cố hôn em hai lần, em đã cảm thấy anh có gì đó không ổn. Rõ ràng anh có những suy nghĩ không nên có về em nên em đã để Thẩm Hi Nhan ở đây. Em tưởng rằng sau khi anh có cô ấy, những suy nghĩ đó sẽ dần dần phai nhạt, nhưng không ngờ rằng chúng ta vẫn mắc sai lầm do hoàn cảnh kỳ lạ kết hợp..." Vừa nói, nét mặt cô càng thêm đau đớn, dường như cô vẫn không thể buông bỏ chuyện tối qua. 

Lưu Thanh Phong không muốn bác bỏ lời mẹ nói, nhưng cũng không thể. Anh quỳ trước mặt mẹ và nhìn khuôn mặt duyên dáng của bà. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Đây chính là lý do em muốn đuổi anh ra khỏi nhà sao? Anh không thể thay đổi được, sau này anh sẽ tôn trọng em và yêu em, hứa sẽ giữ khoảng cách với em, xin em đừng đuổi anh ra ngoài, được không!"

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn vẻ mặt đau khổ của Liễu Thanh Phong. Trong mắt cô hiện lên một tia do dự, nhưng cô kiên quyết nói: "Tốt nhất anh nên dọn ra ngoài. Điều đó tốt cho anh, tôi và em gái anh."

Nghe mẹ lại nhắc đến chị gái, Liễu Thanh Phong trong lòng thắt lại, nhưng vẫn không bỏ cuộc, lớn tiếng nói: “Việc này thì liên quan gì đến chị gái tôi!”

Mẹ Tần Mộng Lan lặng lẽ nhìn Liễu Thanh Phong, biết Liễu Thanh Phong có chút khó chịu, bà mới nói tiếp: “Con có biết vì sao mẹ ngày nào cũng vào phòng con xem con và em gái con làm bài tập không? Chỉ là vì mẹ sợ các con quá thân thiết. Mẹ có thể nói rằng mẹ chưa bao giờ không coi cô ấy như em gái ruột, Tiểu Anh cũng chưa bao giờ coi con như anh ruột. sẽ xảy ra giữa bạn."

Lưu Thanh Phong được mẹ cho là vừa sợ hãi vừa may mắn. Điều đáng sợ là ánh mắt của mẹ cô quá ác độc, bà có thể dễ dàng nhìn thấu mối quan hệ mơ hồ giữa bà và chị gái. May mắn thay, cô vẫn chưa phát hiện ra mình và chị gái có quan hệ tình cảm. Nếu bây giờ cô biết chuyện, có lẽ hôm nay cô sẽ bị đuổi ra khỏi nhà. 

Đột nhiên, Liễu Thanh Phong biết mình không thể thừa nhận chuyện này, dù sống hay chết, liền nắm lấy tay mẹ, hét lên rằng mình bị oan rồi nói: "Mẹ, con luôn đối xử nhã nhặn với em gái mình, chúng ta chưa bao giờ thân thiết quá mức, sao mẹ có thể nói như vậy!"

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, hoàn toàn không để ý đến lời ngụy biện của Lưu Thanh Phong. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, bình tĩnh nói: "Tiểu Phong, con đừng phủ nhận nữa. Mẹ tin rằng ánh mắt của mẹ không sai, chỉ cần nghe lời mẹ và yên tâm dọn ra ngoài. Khi con hoàn toàn không còn suy nghĩ gì nữa, mẹ tự nhiên sẽ cho con quay về sống."

Liễu Thanh Phong nhìn thấy vẻ mặt kiên định của mẹ, trong lòng hiểu rằng hôm nay mẹ nhất quyết phải đưa anh ra ngoài. Anh không thể chấp nhận kết quả này dù thế nào đi nữa. Chưa kể anh đã coi mẹ và em gái như người phụ nữ của mình. Cho dù bỏ mẹ và em gái ở nhà đến sống với bố Lưu Hằng, anh cũng lo lắng. Sau khi phân tích những điều vô nghĩa của mẹ anh đêm qua Sau khi Vũ Hà nghe lén vừa rồi, giờ anh đã nghi ngờ sâu sắc về mối quan hệ giữa mẹ và cha mình. Cha anh rõ ràng không yêu mẹ anh, và mẹ anh dường như không có bất kỳ tình cảm nào với cha anh. Nghĩ đến những hành động trước đây của cha mình đối với mình, điều này khiến anh vô cùng lo lắng cho cha mình là Lưu Hằng. Lưu Thanh Phong khó có thể cảm thấy nhẹ nhõm khi bỏ mẹ và em gái về sống với bố là Lưu Hằng. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Liễu Thanh Phong nghĩ ra cách duy nhất có thể khiến mẹ anh thay đổi ý định. Anh hít một hơi thật sâu, kiên quyết nói với mẹ: "Mẹ, con sẽ không bao giờ rời khỏi ngôi nhà này và rời xa mẹ!"

"Ồ? Tại sao bạn lại nói vậy?" Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ kiên quyết của Liễu Thanh Phong, mẹ cô, Tần Mộng Lan, có chút kinh ngạc, không tự chủ được hỏi. 

"Bởi vì... Bởi vì ta chính là Tiêu Phong nhi tử của ngươi, từ lúc đoàn tụ với ngươi và tỷ tỷ, ta đã âm thầm thề rằng kiếp này sẽ không bao giờ rời xa ngươi nữa!" Lưu Thanh Phong đã nói với mẹ bí mật lớn nhất mà anh đã giấu sâu trong lòng mình từng chữ một với tình cảm vô cùng sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Bạn đã nói gì?" Không biết Lưu Thanh Phong có phải nói quá đột ngột không. Mẹ anh, Tần Mộng Lan, nhất thời không có phản ứng gì, vô thức cau mày hỏi lại. 

"Mẹ ơi, con là con trai ban đầu của mẹ, Xiaofeng! Con đã chết sau vụ tai nạn ngày hôm đó, nhưng sau đó con đã sống lại trong cơ thể này trong trại trẻ mồ côi!" Liễu Thanh Phong hưng phấn nói. 

"Làm sao có thể? Tiểu Phong, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Tiểu Phong, ngươi đừng tưởng ngươi nói ra lời này sẽ mềm lòng!" Vẻ mặt của mẹ cô, Tần Mộng Lan, dần dần chuyển từ nghi ngờ sang kinh ngạc, bà nói với vẻ không thể tin được. 

Liễu Thanh Phong biết, việc này đã nói ra, hắn nhất định phải thuyết phục mẹ mình, làm cho bà tin rằng hắn nói là sự thật. Anh nhìn mẹ, kiên quyết nói: "Mẹ, mặc dù chuyện này khó tin, nhưng con thực sự không lừa dối mẹ!"

Anh nhớ lại những mảnh ký ức rời rạc trong đầu, nhẹ giọng nói: “Anh còn nhớ hồi nhỏ em rất nghịch ngợm, thường gặp rắc rối khắp nơi, nhưng lần nào anh cũng không nỡ đánh em, chỉ mắng em vài câu. Cuối tuần anh cũng đưa em gái em đi chơi trong thành phố. Có lúc chị em không muốn ra ngoài nên anh lại đưa em đi chơi một mình. Lúc đó anh rất thích McDonald. Mỗi lần anh đưa em đi chơi một mình, anh sẽ Đưa tôi đến cửa hàng cạnh sân vận động ở trung tâm thành phố để ăn, tôi nhớ món tôi thích ăn lúc đó là chân gà rán McDonald. Ngoài ra, tôi còn nhớ lúc tôi khoảng bảy tám tuổi, tôi vô tình làm bẩn tài liệu trên bàn của bạn, lúc đó tôi rất lo lắng, nhưng tôi vẫn chủ động kể cho bạn nghe về chuyện đó. Khi tôi còn nhỏ, tôi tin anh sẽ không quên được!”

Liễu Thanh Phong dạo này thỉnh thoảng lại rơi vào giấc mơ kỳ lạ đó. Trong giấc mơ đó, năng lực của anh không thể giải thích được tăng cường, điều này cũng khiến trí nhớ của anh phục hồi nhanh hơn rất nhiều. Bây giờ anh ấy có thể nhớ mọi thứ trong nhiều giờ, vì vậy anh ấy có thể kể lại từng điều từ thời thơ ấu của mình.

"Tiểu Phong... con... sao con biết điều này... Ta chưa bao giờ nói với con điều này... sao có thể... sao có thể..." Vẻ mặt xinh đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, Tần Mộng Lan, càng ngày càng kinh ngạc. Mặc dù trong lòng cô vẫn không thể tin được, nhưng rất nhiều điều con trai cô nói trước mặt đều là do anh ta thực hiện. Cô không nên biết, những chuyện đó chỉ có cô và đứa con trai đã chết của cô mới biết. Tình huống trước mắt kỳ quái đến mức bà phải tin lời nói trước đó của con trai mình. Dù bình thường có bình tĩnh đến đâu, cô cũng không khỏi phấn khích vào lúc này.

Liễu Thanh Phong trong lòng vui mừng khi nhìn thấy phản ứng của mẹ mình trước mặt. Anh nhanh chóng tiếp tục trìu mến nói: "Mẹ, mẹ hẳn vẫn nhận ra chữ viết của con. Mẹ có thể xem sợi dây chuyền con đưa cho mẹ. Trên mặt dây chuyền có ba cái tên. Ngoại trừ tên chị gái con, hai cái tên còn lại là tên của con. Con đặc biệt nhờ thợ khắc lên đó. Con chỉ nghĩ nếu lâu không nhận ra mẹ thì con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ!"

Sau khi nghe Lưu Thanh Phong nói, mẹ cô, Tần Mộng Lan, nghi ngờ tháo chiếc vòng cổ mà Lưu Thanh Phong đưa cho cô ra khỏi cổ. Cô đặt mặt dây chuyền sapphire dưới sợi dây chuyền trong lòng bàn tay và xem xét nó cẩn thận. Quả nhiên, bà nhìn thấy ngoài tên con gái mình là Lưu Nhạc Anh, hai cái tên còn lại trên mặt dây chuyền đều là tên của con trai bà là Lưu Thanh Phong. Nhìn kỹ nét chữ, trông nó rất quen. Đó là chữ viết tay của con trai bà!

Nhìn dòng chữ quen thuộc trên mặt dây chuyền trong tay, Tần Mộng Lan trong lòng run lên, trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều. Trong khoảng thời gian này, bà thường xuyên buổi tối đến phòng con trai út, thỉnh thoảng nhìn thấy chữ viết của nó. Cô chỉ cảm thấy nó quen thuộc đến khó hiểu, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về nó. Khi nghĩ lại, cô lập tức nhận ra rằng đúng như dự đoán, có rất nhiều điều về đứa con trai thứ của cô rất giống với con trai lớn của cô. Dù là thói quen sinh hoạt hàng ngày hay cách nói chuyện và giao tiếp của anh đều có một luồng khí quen thuộc mờ nhạt với cô. Có lẽ chính vì điều này mà ngay từ cái nhìn đầu tiên bà đã nhận ra đứa con út là con ruột của mình. 

Trong lòng nghĩ như vậy, mẹ cô Tần Mộng Lan vô cùng hưng phấn. Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng đứa con trai đã chết của mình lại sống lại và trở về với cô theo cách này. Đôi mắt bà đỏ hoe, bà dùng hai bàn tay ngọc nắm chặt con trai mình là Liễu Thanh Phong. Cô ấy nói với giọng run run: "Tiểu Phong... đúng là anh... chuyện gì đã xảy ra... anh... không phải anh đã... chết từ lâu rồi... sao anh có thể trở nên như thế này?"

Lưu Thanh Phong thấy mẹ cuối cùng cũng tin mình, hắn tự nhiên rất vui mừng. Anh từ lâu đã mong đợi có thể nhận ra mẹ mình bằng danh tính thực sự của mình, nhưng anh không ngờ rằng cuối cùng anh cũng có thể nhận ra mẹ mình trong hoàn cảnh như vậy. Anh nhìn mẹ mình trong nước mắt và kể về sự tái sinh của mình từng chút một, từ khi thức dậy một cách khó hiểu trong cơ thể Mao Lương sau khi chết cho đến sống trong trại trẻ mồ côi. Sau khi sống sót, sau đó gặp lại mẫu thân Tần Mộng Lan, Liễu Thanh Phong kể lại cho mẹ nghe tất cả những gì mình trải qua ngày đó, dùng tay trái nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, xúc động nói: "Mẹ, mặc dù con biết trí nhớ của con vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng giây phút con trở lại ngôi nhà này, con đã âm thầm tự nhủ, kiếp này con sẽ không bao giờ rời xa mẹ và chị gái nữa, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ!"

Nghe những lời nói và lời thú nhận đầy xúc động của con trai, nỗi đau và sự khao khát tích tụ trong lòng bà mấy ngày qua bỗng bùng lên. Mẹ cô, bà Tần Mộng Lan, không thể kìm được sự phấn khích nữa. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, bà ôm Liễu Thanh Phong vẫn đang quỳ dưới đất vào lòng, nức nở nói: "Con trai, mấy ngày nay mẹ nhớ con lắm. Sao con không nói với mẹ sớm hơn? Con có biết trong lòng mẹ con đau đớn đến thế nào không... Ô ô..."

Liễu Thanh Phong ôm chặt người mẹ đang khóc của mình vào lòng, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Trong ấn tượng của anh, mẹ anh từ nhỏ đã rất điềm tĩnh và mạnh mẽ, trông như một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô hiếm khi mất bình tĩnh như bây giờ. Đến lúc này anh mới hiểu rằng mình phải chiếm một vị trí vô cùng quan trọng trong lòng mẹ. Anh vừa mừng vừa cảm động, biết mẹ anh lúc này đang rất hưng phấn nên cũng không giải thích gì. Anh chỉ ôm chặt mẹ, vỗ nhẹ vào lưng an ủi mẹ, cảm nhận cơ thể bụ bẫm mềm mại của mẹ, đồng thời ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mẹ. Anh chỉ muốn khoảnh khắc này tồn tại mãi mãi.

Thật đáng tiếc khi thời gian thực sẽ không dừng lại vì mong muốn cá nhân. Khả năng kiềm chế cảm xúc của mẹ Tần Mộng Lan chắc chắn rất mạnh. Sau khi hưng phấn khóc một hồi, cô dần dần bình tĩnh lại, dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Cô có chút buồn bã nhìn Liễu Thanh Phong, nói: "Cho nên, nguyên chủ của thân thể này, cái kia Mao Lương, đã chết rồi phải không?"

Liễu Thanh Phong im lặng một lát rồi nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, ý thức của hắn dường như đã tiêu tan trước khi ta phục sinh hắn. Sau khi ta phục sinh hắn, ta đã lưu lại trong đầu một số ký ức không trọn vẹn của hắn. Ta cũng dựa vào trí nhớ của hắn để sống sót trong cô nhi viện, sau đó tìm được loại thảo dược thần kỳ đó."

Mẹ Tần Mộng Lan đau đớn nhắm mắt lại, những giọt nước mắt trong suốt lại rơi xuống. Cô nói với giọng run run, đầy nước mắt: “Anh biết không, anh ấy là anh trai anh, em còn chưa gặp anh ấy…”

Dù không có nhiều tình cảm với em trai nhưng anh vẫn cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy mẹ Lưu Thanh Phong khóc trước mặt mình. Cậu ôm chặt mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng như thế nữa. Từ khi nhìn thấy mẹ ở trại trẻ mồ côi, con đã biết lẽ ra mình phải chiếm lấy thi thể của anh trai con. Nhưng cho đến bây giờ, con không biết chuyện này xảy ra như thế nào. Con biết mẹ buồn, con cũng buồn, nhưng chuyện đã đến nước này, buồn bã bao nhiêu cũng vô ích. Trong đầu con vẫn còn một ít kỷ niệm về anh trai, nên chỉ cần giả vờ như anh trai mẹ còn sống, con sẽ đền đáp xứng đáng cho anh trai con! "

Nghe được lời nói của con trai, mẹ Tần Mộng Lan nghĩ tới điều mà bà mơ hồ nhận thấy khi đưa con trai về nhà. Hóa ra sự thật là như thế này. Con trai cả của bà đã sống lại trên cơ thể của đứa con trai nhỏ của bà. Khi cô tìm lại được một đứa con trai, cô cũng mất đi đứa con trai Yonghe mãi mãi. Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy buồn hơn. 

Một lúc lâu sau, mẹ cô, Tần Mộng Lan, mới giấu được nỗi buồn và nghi ngờ sâu sắc trong lòng, bình tĩnh trở lại, nhìn con trai trước mặt, nghĩ đến những hành vi khác nhau của con trai bà, Lưu Sùng Sinh sau khi cậu trở về nhà. Cô nhạy cảm nhận thức được điều gì đó nên lặng lẽ đứng thẳng dậy, chớp chớp vài cái với đôi mắt đẹp vẫn còn ngấn nước, nhìn Liễu Thanh Phong, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Phong, về nhà đã lâu không nhận ra mẹ, có phải đang lo lắng chuyện gì không?"

Liễu Thanh Phong ngạc nhiên trước trực giác nhạy bén của mẹ, nhưng vẫn trầm giọng nói: “Đúng vậy, mẹ, khi con lần đầu gặp mẹ, trí nhớ của con đã bị tổn hại nặng nề, tự nhiên con không dám nhận ra mẹ. Nếu lúc đó con nói ra, con sợ mẹ sẽ không tin lời con nói, thậm chí bây giờ trí nhớ của con đã hồi phục rất nhiều, con vẫn không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra vào ngày xảy ra tai nạn, nhưng trực giác mách bảo rằng cái chết của con nhất định không đơn giản, nhất định ngày đó đã xảy ra chuyện gì đó, và Người đứng sau tôi nhất định vẫn đang ẩn nấp trong bóng tối nếu tôi hấp tấp nhận ra anh, có lẽ sẽ không phải chuyện tốt cho gia đình chúng tôi.”

Nghe được Liễu Thanh Phong nói như vậy, mẫu thân Tần Mộng Lan sắc mặt trở nên ngưng trọng, lạnh giọng nói: "Quả nhiên, ta biết cái chết của ngươi, Tiểu Phong, sẽ không đơn giản. Yên tâm, Tiểu Phong, mẹ ta nhất định sẽ truy cứu chuyện này. Chúng ta nhất định phải tìm ra kẻ đã hại ngươi, bắt hắn phải trả giá!"

Vừa nói, sắc mặt cô lại trở nên dịu dàng, cô tiếp tục nói với Liễu Thanh Phong với vẻ có chút xin lỗi: "Chỉ là tôi cảm thấy có chút có lỗi với con, Tiểu Phong. Mẹ nhất định sẽ không thể nói cho người khác biết danh tính thực sự của con trước khi sự thật bị phát hiện. Sẽ rất tệ nếu tin tức này bị lộ ra ngoài."

"Không sao đâu mẹ, con rất hài lòng khi có thể nhận ra mẹ và chị gái con." Liễu Thanh Phong lắc đầu, thờ ơ nói.

"Bạn đã nói cho Xiaoying danh tính của mình chưa? Chuyện đó xảy ra khi nào?" Khi nghe tin con trai Lưu Thanh Phong nhận ra con gái mình là Lưu Nhạc Anh, mẹ cô, Tần Mộng Lan, lập tức kinh ngạc hỏi. 

“Tôi chỉ gặp em gái mình vì tuyệt vọng…” Liễu Thanh Phong không muốn che giấu sự thật rằng anh và em gái đã quen nhau, bởi vì sớm muộn mẹ anh cũng sẽ phát hiện ra, nên tốt hơn hết là nên nói trước cho anh biết. Ngay lúc đó, anh đã kể ngắn gọn về quá trình nhận ra em gái mình. Tất nhiên, anh chỉ nói rằng chị gái anh đã nhận ra anh thông qua mã mở khóa của căn phòng ban đầu và chữ viết tay của chính anh, chứ không nói với mẹ anh về ổ cứng. 

"Thì ra là vậy..." Mẹ Tần Mộng Lan khẽ gật đầu, sau đó dùng ngón tay trắng nõn mềm mại gõ nhẹ lên trán Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, vậy ra con và Tiểu Anh sau khi gặp nhau cũng không muốn thừa nhận, con và Tiểu Anh đã cùng nhau giấu mẹ!"

Nhìn vẻ mặt dịu dàng hiếm hoi của mẹ, Liễu Thanh Phong cảm thấy nửa người tê dại. Anh lắp bắp: "Không... không, mẹ. Lúc đó trí nhớ của con chưa hồi phục được nhiều, con sợ con nhận ra mẹ một cách vội vàng, con sợ mẹ sẽ không tin..."

"Được rồi, mẹ không có ý trách con, con rất vui khi gặp lại Tiểu Phong," mẹ Tần Mộng Lan vẻ mặt dịu dàng nhìn Liễu Thanh Phong, chỉ vào chiếc ghế sô pha phía sau nói: "Tiểu Phong, con đừng quỳ nữa, mau ngồi xuống đi."

Liễu Thanh Phong thấy mẹ lúc này tâm tình không tốt, liền thận trọng nói: "Mẹ... vậy... vậy con không cần dọn ra ngoài nữa... con thật sự biết chuyện tối qua là không đúng, sau này con nhất định sẽ thay đổi!"

Nghe thấy Lưu Thanh Phong lại nhắc đến chuyện này, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, Tần Mộng Lan trong nháy mắt biến mất. Cô ngồi đó im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phong, mẹ rất vui khi được làm quen với con. Mẹ cũng cảm thấy tiếc cho trải nghiệm của con trong khoảng thời gian này, nhưng mẹ vẫn mong con có thể chuyển ra ngoài. Tuy mẹ không biết tại sao con lại thay đổi. Cứ như vậy, nhưng mẹ con biết rõ ý của con. Bà không muốn con lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Điều này không chỉ khiến mẹ tổn thương mà còn khiến con tổn thương, vì vậy Tiểu Phong, hãy nghe lời mẹ con và nói đi." Vài năm nữa, khi bạn có gia đình và sự nghiệp, mẹ bạn đã già, mẹ bạn sẽ không ngăn cản bạn chuyển về nhà.

"Không, không, mẹ, con thực sự không muốn chuyển ra ngoài! Con không muốn rời xa mẹ và em gái!" Thấy quyết định của mẹ mình vẫn tàn nhẫn như vậy, Liễu Thanh Phong cảm thấy lo lắng. Nghĩ tới cha mình lúc trước Lưu Hằng giận dữ bỏ đi, hắn cảm thấy may mắn, lớn tiếng nói: "Mẹ, còn có một nguyên nhân khác khiến con không muốn chuyển ra ngoài, đó là vì con không tin tưởng cha mình!"

"Ồ? Bạn nói gì vậy?" Mẹ Tần Mộng Lan nheo mắt lại, sự chú ý của bà lại một lần nữa bị lời nói của Liễu Thanh Phong hấp dẫn. 

Lưu Thanh Phong thấy phương pháp của mình quả nhiên có hiệu quả, hắn vui mừng khôn xiết. Anh tự nghĩ rằng mối quan hệ giữa mẹ và cha anh thực sự có một bí ẩn khác. Nghĩ đến điều này, anh không chút do dự. Nghĩ nghĩ, hắn nhanh chóng nói: "Trước kia không phải là tình cờ gặp được Thẩm Hi Nham sao? Sau này ta mới biết, Thẩm Hi Nham là cố ý phái đến ta..." Lúc đó, Liễu Thanh Phong liền kể cho mẹ nghe tất cả bí mật Thẩm Hi Nham đã nói cho hắn trên giường ngày hôm đó, bao gồm cả chi tiết cha hắn cố ý dụ dỗ Thẩm Hi Nham lên giường. 

Sau khi nói xong Thẩm Hi Nham, Liễu Thanh Phong tiếp tục nói: “Sau khi biết cha ta đã làm gì với ta, ta có chút nghi ngờ về cha ta. Lúc trước ta nghe thấy ngươi và cha ngươi cãi nhau trong phòng, ta càng lo lắng việc để ngươi và em gái ngươi đến sống với cha ngươi!”

Nhìn mẹ dần dần cau mày, Liễu Thanh Phong lại thận trọng nói: "Mẹ, giữa mẹ và bố có mâu thuẫn gì không... Con cảm thấy quan hệ của mẹ không đặc biệt tốt..."

Mẹ Tần Mộng Lan cau mày, trầm ngâm suy nghĩ một lúc. Trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần lộ ra vẻ suy tư. Cô bình tĩnh nói: “Chuyện này mẹ biết, mẹ sẽ điều tra, chuyện này đừng nói cho người khác biết, về phần ba con và mẹ cũng đừng lo lắng. Chỉ là chúng ta có chút khác biệt về quan điểm, cho nên mới cãi nhau một chút, con không cần để ý quá nhiều.”

“Con biết rồi mẹ,” Liễu Thanh Phong ngập ngừng nói: “Vậy… con không cần phải dọn ra ngoài nữa…”

Mẹ Tần Mộng Lan sắc mặt âm trầm trầm mặc hồi lâu, sau đó nhẹ giọng nói: "Được, tạm thời con có thể ở nhà."

"Cảm ơn mẹ!" Khi Lưu Thanh Phong nghe tin mẹ cuối cùng cũng yên tâm và đồng ý cho anh tiếp tục ở nhà, Lưu Thanh Phong vui mừng đến mức nhảy dựng lên từ dưới đất, dang rộng vòng tay và ôm mẹ lần nữa.

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!" Đột nhiên bị con trai Lưu Thanh Phong ôm chặt, thân thể mẹ cô, Tần Mộng Lan bỗng nhiên cứng đờ. Cô hừ một tiếng, có chút xấu hổ và tức giận, lập tức dùng sức đẩy Liễu Thanh Phong sang một bên, lạnh lùng nói với Liễu Thanh Phong đang có vẻ kinh ngạc: "Nhớ kỹ Tiểu Phong, mẹ tôi đồng ý cho cậu tiếp tục ở nhà không có nghĩa là bà đã tha thứ cho cậu, mà là bà chỉ lo lắng sinh hoạt bên ngoài nguy hiểm. Từ giờ trở đi, cậu không được phép chạm vào tôi trong nhà, cũng không được phép gần gũi với em gái mình, hiểu không?"

Liễu Thanh Phong không ngờ sắc mặt mẹ lại thay đổi nhanh như vậy. Nhìn vào đôi mắt lạnh lùng của mẹ có chút xấu hổ và tức giận, anh biết lần này mẹ cô thực sự rất tức giận và sẽ không dễ dàng tha thứ cho anh. Anh ấy vô cùng thất vọng. Sau khi cúi đầu đáp lại, anh không còn để ý đến mẹ nữa mà quay người đi về phía cửa.

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn bóng lưng cô đơn của con trai mình, Lưu Thanh Phong. Cô vẫn không thể chịu đựng được. Cô khẽ thở dài, nhẹ nhàng nói với Liễu Thanh Phong: "Tiểu Phong, mẹ làm vậy là vì lợi ích của con. Hãy quên chuyện tối qua và những suy nghĩ vớ vẩn đó đi, được không, Tiểu Phong?"

Sau khi nghe được mẹ tha thiết thuyết phục, Liễu Thanh Phong đành phải nói thêm gì đó. Anh chỉ có thể im lặng gật đầu, giả vờ an ủi mẹ, sau đó tâm trạng chán nản bước ra khỏi phòng mẹ.

Từ trong phòng mẹ đi ra, Liễu Thanh Phong lại thở dài. Có vẻ như cuối cùng thì mẹ anh cũng khó chấp nhận anh. Anh vẫn còn một chặng đường dài phía trước trước khi có thể đột phá được mối quan hệ giữa anh và cô. Đi thêm vài bước, anh chợt nhớ ra mình muốn hỏi mẹ mình xem “chồng” mà bà gọi tối qua là ai. Nhưng hiện tại xem ra hắn không hỏi một chút là may mắn, nếu không mẹ hắn vừa xấu hổ vừa tức giận, có lẽ thật sự đã đuổi hắn ra khỏi nhà...

………………

Nhìn con trai rời khỏi phòng, Tần Mộng Lan chậm rãi đứng dậy khỏi ghế sofa. Cô bước tới giường và ngồi xuống lần nữa. Cô lấy ra một khung ảnh tinh xảo từ ngăn kéo đầu giường. Có một bức ảnh hơi cũ trong khung ảnh. Bức ảnh chụp một nam thanh niên mặc vest, khoanh tay đứng giữa một khoảng không gian rộng. Trên quảng trường, sau lưng một đàn bồ câu trắng bay qua, trên mặt thanh niên tràn ngập nụ cười vui vẻ. Chàng trai trẻ này chỉ mới hai mươi tuổi và có vẻ ngoài điển trai. Nếu Liễu Thanh Phong có mặt, chắc chắn sẽ kinh ngạc phát hiện mình giống thanh niên trong ảnh tới 45%.

Tần Mộng Lan nhẹ nhàng chạm vào bức ảnh trong tay, đôi mắt đẹp tựa như thật mà lại như hư ảo. Cô thì thầm: "A Minh, đây là ông trời đang trừng phạt chúng ta sao? Trừng phạt chúng ta vì những sai lầm năm đó đã mắc phải, nhưng bao năm qua chúng ta đã phải trả giá rồi, tại sao vẫn trừng phạt chúng ta như thế này..."

Khi cô nói, đôi mắt cô hơi đỏ, và những giọt nước mắt lớn như pha lê lập tức chảy xuống từ khóe mắt cô. Nghĩ đến những khó khăn mà cô đã phải chịu đựng trong nhiều năm và mối quan hệ không tốt đẹp giữa mình và con trai, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô chỉ cầm khung ảnh trên tay rồi nằm trên giường khóc khe khẽ. Không ai có thể ngờ rằng Tần Mộng Lan vốn luôn điềm tĩnh và điềm tĩnh vào lúc này lại yếu đuối như vậy...

Một lúc lâu sau, Tần Mộng Lan đau đớn nằm trên giường một lúc mới dần bình tĩnh lại, nhưng một cảm giác kỳ lạ khác dần dần lan tràn trong cơ thể cô. Tần Mộng Lan cảm thấy toàn thân tê dại, nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên nhanh chóng. Cô nghĩ đến "Bột Shengxian" được đề cập trong đoạn ghi âm do trợ lý của cô gửi cho cô trước đó. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của mình và phát ra một tiếng rên rỉ không thể nghe được. Một tay của cô không nhịn được mà đưa vào trong cơ thể cô. Dưới váy ngủ, cô sờ vào giữa hai chân mới phát hiện ra chiếc quần lót mới thay của mình lại bị thấm qua, nước âm đạo đáng xấu hổ đang chảy ra từ vùng kín. Điều này khiến cảnh tượng dâm đãng đêm qua lại hiện ra trước mắt cô. Mặc dù lúc đó cô đã mất trí, nhưng cô vẫn có ký ức mơ hồ về những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian đó, giống như một giấc mơ mùa xuân vô cùng tuyệt vời, mơ hồ và chân thực. 

"Ừm... à... ừm..."

Tần Mộng Lan thở hổn hển, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh trên chiếc giường lớn mềm mại. Hai đôi chân thon tròn dưới váy ngủ của cô vướng vào nhau cọ vào nhau không chịu nổi. Cô cố gắng hết sức để làm dịu đi ham muốn cháy bỏng trong lòng, nhưng toàn thân cô càng lúc càng nóng đến mức không thể chịu nổi, vùng kín ở phần dưới cơ thể cũng phát ra tín hiệu đói tột độ. Cuối cùng, cô không nhịn được mà đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên âm đạo của mình và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Với một tiếng rên rỉ quyến rũ, cô cảm thấy âm đạo của mình càng ngứa ngáy và khát nước hơn, như thể có hàng triệu con côn trùng và kiến ​​đang bò trong âm đạo của cô. Cô háo hức xoa bóp âm vật mấy lần, sau đó dùng ngón tay xòe những cánh hoa của môi âm hộ ra, ngón tay háo hức di chuyển từng chút một, đưa vào lỗ mật vốn đã cực kỳ trơn trượt của cô. Phần thịt mềm mềm trong hang mật đói khát lập tức siết chặt lại, quấn chặt ngón tay cô, cô lập tức dùng ngón tay chọc nhẹ và thọc vào trong lỗ mật. 

"Ừ... à!"

Niềm khoái cảm vô cùng thoải mái lan tỏa khắp cơ thể cô từ âm đạo trong giây lát. Tần Mộng Lan không khỏi kêu lên. Cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô vặn vẹo dữ dội trên giường. Hai chân xinh đẹp của cô quấn chặt vào nhau, lúc thì duỗi thẳng, lúc lại cuộn tròn. Chiếc váy ngủ của cô trở nên lộn xộn dưới sự vặn vẹo của cô. Hầu hết bộ ngực và hai chân xinh đẹp của cô đều bị ghi lại, thậm chí cả vùng kín quyến rũ của cô. Tất cả đều thấp thoáng, ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu lờ mờ vào cơ thể thanh tú của cô qua tấm rèm. Làn da trắng nõn mềm mại của cô giờ đây được bao phủ bởi một màu hồng nhạt, vùng kín cực kỳ mỏng manh của cô đã chảy ra chất dịch. Hai môi âm hộ đỏ mọng quấn chặt lấy ngón tay cô, nước mật ong dính không ngừng chảy ra khỏi âm đạo khiến ngón tay cô càng thêm mịn màng. 

"Hmm... ừm... à... à... chồng... ừm..."

Tần Mộng Lan say mê nhìn những bức ảnh trong khung hình trước mặt, vừa rên rỉ nhỏ vừa dùng ngón tay đâm mạnh hơn vào âm đạo trơn trượt và mềm mại của mình. Âm đạo nhạy cảm liên tục bị ngón tay cô trêu chọc, xoa bóp, lập tức sinh ra khoái cảm vô cùng ngọt ngào. Niềm vui mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể cô, khiến Tần Mộng Lan thường lạnh lùng và cao quý trở nên quyến rũ, cơ thể gợi cảm của cô run lên dữ dội. 

Nhưng ngay khi Tần Mộng Lan đã nghiện vực sâu nhục dục, không thể thoát ra được, bà không khỏi nghĩ đến con trai mình. Cô nhớ tối hôm qua bị con trai ép, trong lòng không ngừng yêu thương. Con cặc to của con trai chị thật dày và săn chắc. Khó đến mức cô hết lần này đến lần khác đưa mình lên cao trào. Một khi ý nghĩ dâm dục này nổi lên, thật khó để thoát ra. Trong lúc mơ hồ, cô cảm thấy chàng trai trẻ trong bức ảnh trước mặt đã biến thành một đứa con trai. Cô lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ và tội lỗi. Ý nghĩ này hiện lên trong đầu cô, khiến Tần Mộng Lan lập tức tỉnh lại. Cô cố gắng hết sức để loại bỏ những suy nghĩ dâm đãng đó ra khỏi đầu và bình tĩnh lại, nhưng cơ thể mỏng manh của cô trở nên nhạy cảm hơn dưới sự kích thích như vậy, và cô không thể kìm nén được một tiếng rên the thé. Theo âm thanh đó, cơ thể mảnh dẻ của Tần Mộng Lan co giật không thể kiểm soát. Niềm khoái cảm tột độ khiến âm đạo của cô phun ra dữ dội rồi phun ra một lượng lớn tinh dịch, làm ướt đẫm toàn bộ váy ngủ của cô. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào khi thủ dâm! 

Sau khi đạt đến cao trào, Tần Mộng Lan nằm trên giường rất lâu không động đậy. Một lúc sau, cô từ từ đứng dậy khỏi giường, cởi váy ngủ ném xuống thảm. Sau đó cô trần truồng và lặng lẽ bước vào phòng tắm. Một lúc sau, từ trong phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy ào ào, cùng với tiếng nước còn có tiếng nức nở trầm thấp...

………………

Lưu Thanh Phong không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình. Anh trở về phòng với tâm trạng chán nản. Đang lúc hắn chuẩn bị leo lên giường nằm nghỉ ngơi một lát thì nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Liễu Thanh Phong mở cửa ra, nhìn thấy chính là em gái mình Lưu Nhạc Anh. Sau đó anh mới để ý thấy em gái mình, Lưu Nhạc Anh ở nhà không mặc quần lửng và quần dài như thường lệ mà mặc một bộ lụa trắng như trăng. Chiếc váy dài đến đầu gối của chị tôi, chỉ để lộ hai bắp chân trắng nõn và một đôi chân nhỏ đi dép hoạt hình. Kiểu dáng váy dài tuy đơn giản nhưng được cắt may vừa vặn hoàn hảo, khiến chị em trông cao ráo và xinh đẹp hơn. Mái tóc đen dài được vén nhẹ ra phía sau càng làm tăng thêm chút quyến rũ cho khí chất trong sáng của cô, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm quyến rũ. 

"Ngươi đang nhìn cái gì, Tiểu Phong hôi hám!"

Nhìn thấy anh trai Lưu Thanh Phong không ngừng nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp của chị gái Lưu Nhạc Anh hiện lên một chút đỏ mặt, cô khịt mũi, chen qua Liễu Thanh Phong rồi bước vào phòng. 

Liễu Thanh Phong đóng cửa lại, quay đầu nhìn thấy em gái mình đang ngồi ở bàn làm việc. Anh ta cười khổ nói: "Chị, sao chị lại đến đây? Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi một chút, tối qua tôi không được nghỉ ngơi nhiều."

Chị Lưu Nhạc Anh liếc nhìn Liễu Thanh Phong, ngọt ngào nói: “Em tới đây chỉ để hỏi anh chuyện gì đã xảy ra tối qua và tại sao hôm nay mẹ lại tức giận như vậy.”

Liễu Thanh Phong nhìn thấy em gái mình chăm chú nhìn mình, trong lòng không khỏi căng thẳng. Anh ta nhanh chóng bình tĩnh lại, giả vờ bình tĩnh nói: “Không có chuyện gì, chỉ là đêm qua Lưu miêu nhà họ Lưu quá bạo dạn, muốn lợi dụng mẹ mình uống rượu quá nhiều, bị bà ta phát hiện nên hôm nay tức giận như vậy.”

Nghe được Liễu Thanh Phong lời nói, tỷ tỷ Lưu Nhạc Anh sắc mặt nghiêm túc, lạnh lùng nói: "Ta biết Liễu Cátkin một chút cũng không tốt, ở trường suốt ngày giả vờ kiêu ngạo, rất đạo đức giả. Ta không ngờ hắn lại xấu xa như vậy, lần sau gặp ta nhất định phải đảm bảo hắn sẽ đẹp trai!"

Liễu Thanh Phong nhìn vẻ mặt của em gái biết, chắc chắn cô không hề nhìn thấy Liễu Cát Kinh bị mang về như một con chó chết. Anh ta cười nói: “Chị, chị không cần tức giận, đứa nhỏ đó đêm qua bị nhốt suốt đêm, chịu nhiều đau khổ, vừa bị bố đưa đi khỏi nhà.”

"Ồ, chính là như vậy. Vừa rồi con nói sao bố lại tức giận như vậy, thật là xui xẻo cho bố." Chị Lưu Nhạc Anh nhẹ giọng nói, vẻ tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp đã dịu đi rất nhiều, sau đó liếc nhìn Liễu Thanh Phong, cười nửa miệng nói: “Vậy… Tối qua mẹ uống nhiều quá, con chăm sóc mẹ cả đêm, mẹ không có ý kiến ​​gì sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Liễu Thanh Phong trong lòng kích động, sợ tỷ tỷ nhìn thấy cái gì, vội vàng nói: "Làm sao có thể? Trước đây ta đã hứa với tỷ tỷ, ta sẽ không bao giờ có ý nghĩ như vậy nữa. Hơn nữa, mẹ ta hôm qua uống quá nhiều rượu, rất khó chịu, cho nên ta cũng không nhẫn tâm như vậy!"

Nghe được Liễu Thanh Phong giải thích, sắc mặt Lưu Nhạc Anh của chị gái cô có vẻ khá hơn. Cô mỉm cười ngọt ngào nói: "Được, em tin anh. À, hơn nữa, sao vừa rồi mẹ lại kêu anh vào? Bí ẩn quá nhỉ?"

Liễu Thanh Phong sửng sốt một lát, nhưng lại bị câu hỏi này chặn lại. Tâm tư của hắn nhanh chóng thay đổi, hắn thở dài nói: "Mẹ nói chúng ta cư xử quá thân mật, con để ý. Mẹ tâm tình không tốt, vừa rồi cho con một bài học khó!"

Em gái cô, Lưu Nhạc Anh, nghe thấy lời này, lập tức trở nên căng thẳng. Cô nắm lấy tay Lưu Thanh Phong, lo lắng nói: "Mẹ... Mẹ, mẹ có phát hiện ra chuyện của chúng ta không?"

Liễu Thanh Phong vỗ vỗ tay em gái nói: "Không sao đâu chị. Mẹ chỉ bảo chúng ta không nên quá thân thiết, chỉ cần cẩn thận là được."

Lúc này chị gái cô, Lưu Nhạc Anh mới thở phào nhẹ nhõm. Cô tức giận vặn eo ôm lấy Liễu Thanh Phong nói: "Đều là lỗi của anh. Bây giờ mẹ tôi đã phát hiện ra chúng ta có chuyện gì đó, sau này không biết phải đối mặt với mẹ tôi như thế nào! Hừ, từ nay về sau tránh xa tôi ra, Tiểu Phong xấu tính. Nếu anh còn làm chuyện gì nữa, tôi sẽ báo cho mẹ tôi!"

Liễu Thanh Phong cười khổ, chịu đựng đau đớn nói: "Em gái đừng lo lắng. Để xua tan sự lo lắng của mẹ, khiến mẹ vui vẻ, con đã nói cho mẹ biết thân phận thật của mình. Như vậy, sau này con và mẹ sẽ ở gần nhau là điều tự nhiên."

Em gái tôi, Lưu Nhạc Anh, cũng sửng sốt, có chút kinh ngạc hỏi: "Mẹ, mẹ có tin lời mẹ nói không?"

Thành viên trong nhóm gật đầu nói: “Bây giờ tôi đã khôi phục được nhiều ký ức hơn, dần dần nhớ lại một số chuyện khi còn nhỏ. Lúc đầu mẹ tôi không thể tin được, nhưng sau đó tôi kể lại một số chuyện xảy ra khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi cũng tin.”

"Thật tốt quá, Tiểu Phong, cuối cùng em cũng nhận ra mẹ của mình rồi," chị Lưu Nhạc Anh cười vui vẻ nói. 

Sau đó nàng lại thở dài nói tiếp: "Tiểu Phong, ngươi có thể không biết, từ khi ngươi bị tai nạn, mẹ ta đã rất đau buồn. Tuy rằng bà không nói ra, nhưng ta có thể nhìn ra rằng bà luôn có tâm trạng chán nản. Những ngày trước khi ngươi trở về nhà, nụ cười trên mặt mẹ ta càng ngày càng ít. Nếu không gặp lại ngươi, Tiểu Phong, mẹ ta có lẽ đã trở nên trầm cảm."

Liễu Thanh Phong gật đầu, nhẹ giọng nói: “Tôi biết mẹ tôi đã rất đau buồn, cho nên tôi luôn cố gắng nhớ lại chuyện cũ. Khi tôi cảm thấy tự tin hơn một chút, tôi lập tức nói cho mẹ biết thân phận của mình, chỉ để khiến bà vui vẻ trở lại.”

Chị Lưu Nhạc Anh thở dài nhẹ nhõm, cười thoải mái nói: “Bây giờ thì tốt rồi, mẹ biết thân phận của em, em không cần phải lo lắng cho mẹ nữa.”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập nụ cười chân thành, rõ ràng là cô thực lòng mừng cho mẹ mình. Tuy nhiên, dù cố ý hay vô ý, cô đều tự động phớt lờ cha mình là Lưu Hằng, cũng không yêu cầu Lưu Thanh Phong nói cho cha anh biết danh tính thực sự của cô.

Lưu Thanh Phong tự nhiên không có ý thức nhắc tới cha mình Lưu Hằng. Anh gật đầu nói: “Ừ, anh tin mẹ sẽ sớm bình phục, nhưng mẹ rất tức giận về chuyện xảy ra tối qua. Gần đây chúng ta chỉ cần cẩn thận là được.”

Chị Lưu Nhạc Anh trợn mắt nhìn Liễu Thanh Phong, hừ lạnh: “Vậy em nên nghe lời mẹ, tránh xa tôi ra, cả ngày không được chạm vào tôi.”

“Không biết có ai suốt ngày mặc đồ gợi cảm như vậy trước mắt ta…” Liễu Thanh Phong thấp giọng lẩm bẩm.

"Ngươi... Tiểu Phong hôi hám, ngươi muốn đánh nhau sao!" Khi Lưu Thanh Phong nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của chị Lưu Nhạc Anh đỏ bừng, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của chị lập tức đưa tới eo của Lưu Thanh Phong, vặn mạnh. 

"Đau, đau quá! Em yêu, em sai rồi, nhanh cùng em làm bài tập đi, nếu không mẹ nhìn thấy chúng ta như vậy sẽ lại tức giận!" Liễu Thanh Phong đau đớn hét lên sau khi bị em gái vặn vẹo, nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"Hừ, lần này ta tha cho ngươi, xem ngươi còn dám nói nhảm hay không!" Nghe thấy Lưu Thanh Phong kêu xin tha, chị gái Lưu Duyệt Anh buông tay cô ra, ngồi xuống bàn nói tiếp: "Được rồi, đừng làm phiền nữa, cuối tuần em chưa làm bài tập về nhà, chúng ta viết nhanh đi, nếu không ngày mai chúng ta lại bị khiển trách nếu không làm xong."

Lúc này Liễu Thanh Phong mới nhớ ra hôm qua em gái anh ra ngoài chơi, chắc là chưa làm bài tập về nhà. Anh biết mình không thể nghỉ ngơi nên ngồi xuống đối diện em gái và bắt đầu làm bài tập cùng cô. 

Hai người yên lặng không lâu, ngoài cửa có tiếng bước chân nhẹ, sau đó cửa trực tiếp bị đẩy ra. Mẹ cô, bà Tần Mộng Lan xuất hiện ở cửa. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. Mái tóc xõa sau lưng cô vẫn chưa khô, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn một chút ửng hồng. Cô không mặc chiếc váy ngủ trước đó, nhưng hiếm khi mặc trang phục thường ngày, với chiếc áo sơ mi nữ voan trắng ở phần trên cơ thể. Mặc một chiếc quần jean màu xanh nhạt ở phần thân dưới, mặc dù bộ trang phục này ôm sát toàn bộ cơ thể cô nhưng dáng người của cô lại quá bùng nổ. Bộ quần áo trên ngực và cặp hông béo của cô bị kéo căng đến mức tưởng chừng như sắp rách ra bất cứ lúc nào. Cùng với vòng eo thon và đôi chân thon được bọc trong chiếc quần jean bó, toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ rất khác so với thường ngày, và cô thực sự trông vô cùng hấp dẫn. 

Sau khi mẹ cô, Tần Mộng Lan mở cửa, lập tức nhìn quanh phòng. Khi cô nhìn thấy Lưu Thanh Phong và Lưu Nhạc Anh ngồi thẳng ở hai bên bàn làm bài tập, vẻ mặt nghiêm túc của cô dịu đi một chút. Bà liếc nhìn con trai mình là Liễu Thanh Phong với vẻ mặt phức tạp, bước vào phòng, nhẹ nhàng nói: "Xiaoying, con ở đây, mẹ không biết tại sao mẹ không tìm thấy con trong phòng."

Khi Lưu Thanh Phong nhìn thấy vẻ mặt có phần lạnh lùng của mẹ, anh biết mẹ cô vẫn còn giận anh. Anh nhanh chóng nháy mắt với em gái để bảo cô hãy thông minh hơn. Em gái anh thấy vậy, Lưu Nhạc Anh vội vàng đặt cây bút trong tay xuống, đứng dậy. Cô ngoan ngoãn nói: "Mẹ, hôm qua không phải con ra ngoài chơi sao? Bài tập cuối tuần còn chưa làm xong, thấy Tiểu Phong về liền bảo nó làm bài tập."

Thấy con gái ngoan ngoãn như vậy, sắc mặt bà mẹ Tần Mộng Lan có chút ấm áp hơn, nhưng bà vẫn nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy, con cũng khá chăm chỉ, nhưng không muốn cứ suốt ngày chạy vào phòng Tiểu Phong. Tiểu Phong cũng cần chút không gian riêng tư.”

"Ồ, được rồi, con hiểu rồi mẹ." Chị Lưu Nhạc Anh đáp lại bằng giọng điệu chán nản, bĩu môi và cúi đầu.

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, dường như không chú ý đến sự xuất hiện của Lưu Duyệt Ảnh. Cô liếc nhìn Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng thở dài nói: "Được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa, cậu có thể tiếp tục học." Cô quay lại và đi về phía cửa.

“Mẹ,” chị gái Lưu Duyệt Anh đang đứng đó đột nhiên chặn mẹ cô, Tần Mộng Lan đang định đi ra ngoài. Cô ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói: “Tôi nghe thấy Tiểu Phong nói, anh ấy đã nói cho anh biết thân phận thật của mình.”

Mẹ Tần Mộng Lan dừng bước, quay người lại, nhìn Liễu Thanh Phong, vẻ mặt không rõ ràng nói: "Đúng vậy, hiện tại ta cảm thấy rất khó tin, nhưng ta phải tin điều này. Tiểu Anh, chuyện này ngươi đã biết từ lâu rồi."

Chị Lưu Nhạc Anh vội vàng nói: “Mẹ, con không có ý giấu mẹ, là Tiểu Phong không cho con nói…”

“Mẹ biết,” mẹ cô Tần Mộng Lan còn chưa kịp nói hết câu đã xua tay ngắt lời Liễu Duyệt Anh, nhẹ nhàng nói: “Trước đây Tiêu Phong đã giải thích với mẹ rồi. Mẹ không có ý trách móc con, mẹ chỉ cảm thấy có chút xúc động. Con luôn nhạy cảm với một số chuyện.”

Liễu Nhạc Anh tiến lên hai bước, nắm lấy tay mẹ Tần Mộng Lan, có chút lo lắng nói: “Mẹ, con biết những ngày sau Tiểu Phong bị tai nạn, mẹ rất buồn, nhưng hiện tại Tiểu Phong đã trở lại, vẫn ở bên cạnh chúng ta, mẹ, mẹ có thể buông bỏ lo lắng và vui vẻ trở lại.”

Vẻ mặt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, Tần Mộng Lan cũng dịu đi, cô nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, sau khi biết thân phận thực sự của Tiểu Phong, tôi rất vui mừng, hạnh phúc, thậm chí còn may mắn. Nếu ông trời đã cho tôi một cơ hội nữa, tôi nhất định sẽ chăm sóc thật tốt cho em."

Vừa nói, cô vừa nhìn Liễu Thanh Phong, trong mắt vô tình hiện lên một chút yêu thương và dịu dàng. 

Lưu Duyệt Ảnh nhìn mẹ mình, Tần Mộng Lan trước mặt, có chút lo lắng nói: “Mẹ, thực ra khi con lần đầu gặp Tiêu Phong, con chỉ cảm thấy anh ấy quen thuộc đến khó hiểu. Sau này, khi biết thân phận thật sự của Tiêu Phong và biết trước đó anh ấy đã mất đi rất nhiều ký ức, con nghĩ nếu mẹ có thời gian quan tâm đến anh ấy nhiều hơn, dành nhiều thời gian cho anh ấy hơn, có lẽ anh ấy sẽ bình phục nhanh hơn, vì vậy anh ấy sẽ đến phòng anh ấy thường xuyên hơn. Mẹ, mẹ... con đừng suy nghĩ nhiều nữa. về...tôi..." Lời nói của cô càng ngày càng khó khăn, đến cuối câu, cô đã đỏ mặt cúi đầu. 

Nghe con gái nói như vậy, mẹ cô, Tần Mộng Lan, trong mắt càng thêm suy tư. Cô thở phào nhẹ nhõm, dịu dàng nói: "Được rồi, mẹ biết. Trước đây mẹ quá lo lắng. Tiểu Phong gặp phải chuyện như vậy. Tiểu Anh, với tư cách là em gái, con nên để ý đến anh ấy nhiều hơn."

Thấy mẹ tin lời mình nói, Liễu Nguyệt Anh lập tức làm ra vẻ nịnh nọt, nịnh nọt nói: "Đúng rồi, mẹ, vừa rồi mẹ đang nói con đấy!"

Sau cuộc trao đổi vừa rồi, mẹ Tần Mộng Lan cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, tâm trạng cũng được cải thiện. Bà đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái Lưu Nhạc Anh, khẽ mỉm cười nói: "Được, được, mẹ sai rồi, buổi trưa con muốn ăn gì, mẹ sẽ làm ngon cho con."

"Được được được, ta muốn ăn cá chua ngọt và thịt kho!" Liễu Nhạc Anh lập tức vui vẻ hét lên.

"Được rồi được rồi, con làm bài tập trước đi, mẹ sẽ làm cho con." Mẹ Tần Mộng Lan cười lắc đầu, xoay người đi ra khỏi phòng. 

Nhìn mẹ rời đi, Liễu Thanh Phong vừa vui vừa buồn. Anh vui mừng vì mẹ anh có vẻ tin lời giải thích của em gái và mỉm cười nhẹ trước sự cảnh giác của anh. Điều đáng buồn là mẹ anh vẫn rất lạnh lùng với anh. Cô chỉ nhìn anh có vài lần từ khi anh bước vào cho đến khi anh rời đi mà không chủ động nói với anh một lời. Tuy nhiên, sau khi nghĩ về nó, kết quả có vẻ tốt. Về những chuyện nực cười anh làm tối qua, mẹ anh quả thật có lý do để phớt lờ anh.

Ngay lúc Lưu Thanh Phong đang suy nghĩ thì em gái anh, Lưu Nhạc Anh, lại ngồi xuống đối diện bàn làm việc, giọng có chút đắc ý nói: “Sao vậy chị, em thật tuyệt vời, chỉ vài câu nói đã khiến mẹ vui vẻ, bà ấy cũng không cho em chạy đến phòng chị nữa.” 

Liễu Thanh Phong bất đắc dĩ cười nói: "Được được được, chị tốt, chị nhất định rất lợi hại."

Vừa nói, Liễu Thanh Phong vừa đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái mình trên bàn, có chút trêu chọc: "Nhưng chị, em thật sự muốn ở bên anh đến thế sao? Hình như em quan tâm đến anh Phi!"

Chị Lưu Nguyệt Anh hơi đỏ mặt trước những gì Lưu Thanh Phong nói. Cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phong hôi hám, ai còn quan tâm đến anh nữa? Em chỉ tùy tiện nói, xin anh buông em gái ra. Mẹ nhìn thấy sẽ lại tức giận!" Vừa nói, cô vừa rút bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi tay Liễu Thanh Phong.

Liễu Thanh Phong thở dài, biết chị mình nói đúng. Với sự lo lắng của mẹ anh về anh, bà có thể sẽ đến phòng anh lần nữa. Anh chỉ có thể buông bàn tay nhỏ bé của em gái mình ra, bình tĩnh lại và bắt đầu làm bài tập với em. 

Vào ngày này, Lưu Thanh Phong và em gái Lưu Nguyệt Anh dành phần lớn thời gian trong phòng để làm bài tập về nhà trước khi hoàn thành, tránh tình huống xấu hổ khi ngày hôm sau phải bị khiển trách. Không có gì xảy ra trong vài ngày tiếp theo, và cuộc sống dường như đã trở lại trạng thái bình yên trước đây. Mẹ anh, Tần Mộng Lan và bố anh Lưu Hằng vẫn đi làm hàng ngày, trong khi Lưu Thanh Phong và chị gái Lưu Nguyệt Anh hàng ngày đi học thi Olympic. Tuy nhiên, Liễu Thanh Phong cảm thấy sống như vậy rất khó chịu, bởi vì kể từ cái đêm anh có một đêm bối rối với mẹ mình, giữa mẹ và anh đã xuất hiện một khoảng cách sâu sắc. Mặc dù anh đã cố gắng hết sức để thừa nhận sai lầm của mình và thậm chí còn nói cho mẹ biết danh tính thực sự của mình nhưng không điều nào trong số này có thể đưa mối quan hệ giữa hai người quay trở lại quá khứ. 

Mấy ngày nay, Liễu Thanh Phong có thể rõ ràng cảm giác được thái độ của mẹ đối với hắn đã hoàn toàn nguội lạnh, bà cố ý giữ khoảng cách với hắn. Dù thái độ của mẹ anh đã dịu đi đôi chút trước những lời tâng bốc cố ý hay vô ý của Lưu Thanh Phong nhưng thái độ thận trọng cố ý và vô ý của mẹ anh vẫn khiến Lưu Thanh Phong khá buồn. Anh thực sự không ngờ rằng những sai lầm mình mắc phải một cách bốc đồng sẽ khiến mối quan hệ giữa anh và mẹ anh trở nên như thế này. 

Vì vậy mấy ngày nay cô rất chán nản. 

"Mẹ, mẹ ăn rau đi. Hôm nay gà hầm rất ngon, mẹ ăn thử đi..."

Tối hôm đó, trong nhà hàng, cả nhà đang ăn tối, Liễu Thanh Phong đang nhiệt tình gắp đồ ăn cho mẹ. Tuy nhiên, có một người chị ngồi giữa anh và mẹ nên anh không thể gắp đồ ăn cho mẹ được. Anh bất lực thở dài, bây giờ anh chỉ có thể dùng cách này để lấy lòng mẹ mình. 

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, đang ngồi thẳng trước bàn ăn. Chiếc váy cô thường mặc biến thành áo sơ mi và quần dài rộng, che kín toàn bộ cơ thể. Mặc dù trông rất xinh đẹp trong mọi thứ cô ấy mặc nhưng chắc chắn cô ấy đã che đi phần lớn vóc dáng hấp dẫn và lõm bõm của mình. 

Bà không từ chối lời mời ăn uống chu đáo của con trai mình là Lưu Thanh Phong mà chỉ im lặng chấp nhận. Bà thậm chí còn không nhìn con trai mình mà im lặng ăn, vẻ mặt thờ ơ. 

Liễu Nhạc Anh ngồi giữa hai người càng thêm bối rối. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ cô và anh trai cô mà khiến mẹ cô tức giận đến vậy. Trước đây cô đã hỏi anh trai mình nhưng cô không biết tại sao. Bây giờ nhìn thấy mẹ mình như vậy, cô chỉ có thể căm hận trừng mắt nhìn anh trai Lưu Thanh Phong. Cô cũng theo anh trai đi nhặt rau cho mẹ. Cùng lúc đó, cô và mẹ trò chuyện không lời, cố gắng làm mẹ vui. 

Lưu Hằng ngồi ở một bên kia bàn ăn, bình tĩnh nhìn ba người, lặng lẽ ăn cơm trong bát của mình. Tuy nhiên, đôi mắt đen của anh không ngừng nhấp nháy cho thấy anh đang suy nghĩ điều gì đó.

Bữa ăn kết thúc trong bầu không khí có phần buồn tẻ. Mẹ cô, Tần Mộng Lan, lập tức đứng dậy rời khỏi nhà hàng, đi lên lầu. Em gái cô, Lưu Nguyệt Anh, đã làm theo chỉ dẫn của Lưu Thanh Phong. Nhìn mẹ và em gái rời đi, Liễu Thanh Phong có chút thất vọng thở dài, gật đầu với cha mình, Lưu Hằng ngồi đối diện, đang định đứng dậy rời đi, trở về phòng. 

"Tiểu Phong, con ngồi xuống một lát được không? Bố muốn hỏi con một chuyện." Cha anh, Lưu Hằng, người vốn im lặng trước đó, đột nhiên ngăn anh lại. 

"Cha, ngươi muốn hỏi ta cái gì?" Liễu Thanh Phong kinh ngạc nhìn cha mình Lưu Hằng. Anh không biết tại sao đột nhiên lại ngăn anh lại. Anh biết rằng kể từ ngày cha anh đưa Liuxu đi, sắc mặt của cha anh luôn xấu xí, anh không còn sự dịu dàng như trước đối với anh và em gái nữa. Thái độ của anh ấy khá thờ ơ. Cho đến hôm nay, khuôn mặt của cha anh trông đẹp hơn. 

"Trước đó lão bà bệnh nặng, sau khi mẹ ngươi dẫn ngươi đi gặp lão phu nhân, bệnh tình của lão phu nhân nhanh chóng cải thiện. Tôi muốn biết trong khoảng thời gian đó có xảy ra chuyện gì khiến tình trạng của lão phu nhân đột nhiên tốt lên hay không." Cha anh, Lưu Hằng nhìn thẳng vào Lưu Thanh Phong, nhẹ giọng hỏi từng chữ. 

Liễu Thanh Phong không ngờ cha mình lại đột nhiên hỏi chuyện này. Anh chợt nhận ra rằng cha anh biết điều gì đó nên hỏi câu hỏi này. Rồi anh nghĩ về ngày mẹ anh đưa anh đi gặp ông nội và không giấu ai cả. Cô bước vào phòng của ông nội anh trước mặt mọi người. Người khác hẳn sẽ dễ dàng đoán được rằng sự cải thiện tình trạng của ông tôi có liên quan đến tôi và mẹ tôi. Không có gì lạ khi cha tôi biết điều này từ người khác. Nhưng khi tôi lấy cây thần dược ra, trong phòng hẳn chỉ có ba người, gồm tôi, mẹ tôi và ông nội, không có người ngoài nào có mặt. Nghĩ tới đây, hắn nhẹ nhàng thở ra. Cậu biết cha mình khó có thể biết về loại thảo dược thần kỳ trong tay mình, cũng không muốn tiết lộ bí mật của mình cho cha mình, vì vậy cậu lại ngồi xuống ghế, mơ hồ nói: "Không có chuyện gì xảy ra cả. Đêm đó tôi và mẹ tôi đến gặp ông nội, đến ngày hôm sau bệnh tình của ông nội mới cải thiện. Chắc là vì ông nội tôi gặp nhiều phúc báo, nhìn thấy tôi thấy ông vui vẻ hơn."

Nghe được Liễu Thanh Phong nói nhảm, phụ thân Lưu Hằng lông mày nhíu lại không dấu vết. Anh ta nhìn chằm chằm vào Liễu Thanh Phong, bình tĩnh nói: "Ồ, ra là vậy. Tôi tưởng là mẹ anh đã lén lút tìm ra loại thuốc tốt nào đó."

Liễu Thanh Phong trong lòng cảm động, biết cha có lẽ đang thử mình, nên cười nói: “Không, ngày đó mẹ đưa tôi đi gặp ông nội đã rất nặng lòng. Bà không thể làm gì được tình trạng của ông nội, nhưng may mắn thay, ông nội tôi có vận mệnh riêng, sức khỏe của ông đã nhanh chóng hồi phục.”

Cha hắn, Lưu Hằng im lặng một lát, bình tĩnh nói: "Ta hiểu rồi, ta hỏi xong rồi. Tiểu Phong, con có thể rời đi."

Liễu Thanh Phong nhìn người cha lạnh lùng của mình, không muốn cùng ông nói thêm gì nữa. Anh đứng dậy và bước ra khỏi nhà hàng. Không ngờ vừa tới cửa nhà hàng, giọng nói của cha Lưu Hằng lại vang lên từ phía sau.

"Tiểu Thâm cùng ngươi chơi rất vui vẻ, nghe nói ngươi đối với nàng rất tốt." Cha anh, Lưu Hằng, nói với vẻ mặt khó hiểu khi ngồi vào bàn ăn. 

Liễu Thanh Phong quay người nhìn cha mình, nhẹ giọng nói: “Cô ấy khỏe mạnh, mấy ngày trước cô ấy đã đưa chồng ra nước ngoài, là nhờ sự giúp đỡ của cha cô ấy. Tôi thay mặt cô ấy cảm ơn anh.” 

Cha Lưu Hằng khuôn mặt trắng nõn hơi run lên, ông bình tĩnh nói: "Vậy thì tốt. Khi gặp lại cô ấy, hãy thay tôi chào hỏi cô ấy và yêu cầu cô ấy làm việc tốt, đừng phụ lòng mong đợi của tôi."

Liễu Thanh Phong trong lòng âm thầm vui vẻ. Tôi e rằng cha anh ấy thậm chí còn không biết rằng Thẩn Hy Yến đã phản bội cô ấy. Trong lòng mang theo ý nghĩ này, hắn giả vờ có chút không vui, vẻ mặt thẳng thắn gật đầu nói: "Ta biết, cha, ta nhất định sẽ nói cho ngươi biết." Sau đó, anh quay người bước ra khỏi nhà hàng.

Trở lại phòng, Liễu Thanh Phong chán nản nằm trên giường. Lần này anh ấy thực sự đã có một khoảng thời gian tồi tệ. Ở nhà, mẹ anh luôn đề phòng anh. Mấy ngày nay hắn bận làm bài tập ở trường nên không có thời gian đến chỗ Thẩm Hi Nham. Anh ấy chỉ đến gặp Thẩn Hy Yến trong vài ngày qua, nhưng Thẩn Hy Yến nhưng cô ấy có vẻ vô cùng hạnh phúc, bởi vì cô ấy đã đưa chồng mình ra nước ngoài điều trị thành công, điều này đã giải quyết được nỗi lo lắng bấy lâu nay trong đầu cô ấy. Về việc cha cô là Lưu Hằng đưa cô đến bên cạnh, mẹ cô là Tần Mộng Lan đã gọi cô đến văn phòng hỏi kỹ càng nhưng cũng không có tin tức gì thêm.

Không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng từ khi cùng mẹ có quan hệ, Liễu Thanh Phong cảm thấy dục vọng của mình càng ngày càng mãnh liệt. Mỗi sáng thức dậy, con cặc to lớn của anh đều cương cứng, nhưng anh không thể mỗi ngày đến bên Thẩm Hi Nham để giải tỏa cơn tức giận. Ở nhà anh không dám làm gì em gái mình, điều này càng khiến anh khó chịu hơn. May mắn thay, ở nhà chị gái anh cũng ăn mặc kín đáo và giữ khoảng cách với anh, để anh không cảm thấy quá khó chịu khi làm bài tập với chị.

Liễu Thanh Phong nằm trên giường suy nghĩ lung tung. Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Em gái anh, Lưu Nguyệt Anh mở cửa bước vào, cô nhìn thấy mái tóc đen dài được chải thành đuôi ngựa cao phía sau đầu. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ có họa tiết hoạt hình trên người và đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy đang mặc áo len đan. Cô đi dép lê trông xinh xắn, dễ thương không thể tả. Cô bước vào phòng vừa bĩu môi vừa bĩu môi, nhẹ giọng nói: "Tiểu Phong hôi hám, con đã làm gì khiến mẹ không vui? Bây giờ mẹ không quan tâm đến con nữa, thậm chí còn không cho con qua cửa phòng ngủ!"

Liễu Thanh Phong không dám nói ra sự thật, chỉ có thể cười bất đắc dĩ ngồi dậy khỏi giường, chiếu lệ nói: “Em gái mỗi ngày đều ở bên cạnh em, anh cũng chưa làm gì cả, mẹ anh cũng không biết chuyện gì xảy ra.”

"Hừ, ngươi nhất định là chọc giận mẹ ngươi, ngươi xấu hổ đến nói với ta, ngươi cứ như vậy ta sẽ không giúp ngươi, hiện tại mẹ không muốn nói chuyện với ta nữa." Em gái cô, Lưu Nguyệt Anh khịt mũi, ngồi xuống cạnh giường của Lưu Thanh Phong, vặn mạnh cánh tay của anh.

"Ồ... chị ơi, chị đang làm gì vậy? Đau quá!" 

Liễu Thanh Phong đau đớn kêu lên, vội vàng che tay trốn đi. Lúc này anh mới nhận ra em gái mình đang ngồi cạnh giường anh. Lúc này hai người đã rất thân thiết. Mùi ngọt ngào từ em gái truyền vào khoang mũi của anh, ngay lập tức khiến tim Liễu Thanh Phong đập không ngừng. Anh còn tưởng rằng lần đầu tiên với em gái mình lại xảy ra trên chiếc giường này. Mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Thân hình trắng nõn và quyến rũ của em gái anh là anh vẫn còn nhớ rõ thân hình thanh tú và đôi chân thon và tròn. Đáng tiếc, kể từ đó anh không có cơ hội thân mật với em gái mình nữa. Bây giờ nhìn thấy em gái mình trước mặt, dục vọng có phần đói khát của Liễu Thanh Phong lập tức dâng lên, con cặc to lớn dưới háng hắn cũng lập tức cương cứng. Anh vô thức vươn tay ôm em gái vào lòng, ghé vào tai cô thở dốc: "Chị, em thơm quá..."

"A, Tiểu Phong hôi hám, ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

Chị Lưu Nhạc Anh đột nhiên bị ôm, trong lòng đột nhiên hoảng sợ. Cô xấu hổ và hoảng sợ. Cô thoát ra khỏi cái ôm của Liễu Thanh Phong, xấu hổ nói: "Tiểu Phong hôi hám, buông tôi ra. Chúng ta không thể làm như vậy, mẹ sẽ nhìn thấy!"

Liễu Thanh Phong hưng phấn đến mức không chịu để em gái rời đi. Nhìn thấy em gái cô đang chật vật muốn ra khỏi giường, anh liền đưa tay kéo cô trở lại giường, để cô nằm trên giường của anh. Anh tình cờ nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của em gái cô đang rơi trước mặt mình. Mặc dù em gái cô đang mặc bộ đồ ngủ hoạt hình để che kín người nhưng đôi chân nhỏ nhắn của cô lại không mặc quần áo. Đôi tất, hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng xinh đẹp, càng hấp dẫn hơn dưới ánh nắng ngoài cửa sổ. Lòng bàn chân được uốn cong tạo thành hình vòng cung vừa phải, trông nhỏ nhắn, dễ thương. Qua làn da mỏng manh, bạn gần như có thể nhìn thấy những đường gân mờ nhạt dưới da. Năm ngón chân nhỏ nhắn như pha lê đan chặt vào nhau, tựa như năm con tằm cong cong, vừa tinh xảo vừa đáng yêu. 

Liễu Thanh Phong nhìn hai bàn chân nhỏ nhắn của em gái mình, lập tức nghĩ đến trước đây em gái anh đã dùng hai bàn chân nhỏ bé này để làm động tác chân cho anh. Hương vị tuyệt vời, bây giờ chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh cảm thấy rất ngây ngất. Nghĩ đến đây, hơi thở của Liễu Thanh Phong càng nặng nề, con cặc to dưới háng lại càng cứng hơn, ngay trên một chiếc lều nhỏ dựng lên ở đũng quần của hắn. Anh không khỏi đưa tay chạm vào hai bàn chân nhỏ nhắn của em gái mình và nhẹ nhàng vuốt ve. Anh cảm thấy đôi chân nhỏ bé trong tay mình mềm mại như ngọc. Mặc dù không được phù hộ bởi những chiếc tất chân nhưng họ vẫn có những cú chạm tuyệt vời, khiến Liễu Thanh Phong cảm thấy không thể bỏ nó xuống. 

"Hừm... Tiểu Phong hôi hám... ngứa quá... Đừng như thế... Để chị con đi nhanh... Mẹ con nhìn thấy sẽ tức giận... A... con... ừm..."

Sau khi em gái Lưu Nhạc Anh bị Lưu Thanh Phong kéo trở lại giường, cô còn muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng sau đó cô cảm thấy hai bàn chân nhỏ nhắn của mình đã bị em trai Lưu Thanh Phong giữ trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve. Trong khoảnh khắc, một cảm giác ngứa ngáy và tê dại lan khắp cơ thể cô như có dòng điện, khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Kể từ khi có quan hệ với anh trai Lưu Thanh Phong, cô đã chấp nhận anh trai mình trong lòng, thậm chí còn thích cảm giác tiếp xúc thân thể gần gũi giữa hai người. Tuy nhiên, vì bản thân dè dặt và không muốn mẹ phát hiện ra mối quan hệ giữa cô và anh trai nên cô không thể hiện quá rõ ràng. Bây giờ hai bàn chân nhỏ của cô lại bị anh trai ôm, cô lập tức cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không khỏi rên rỉ khe khẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Nghe được tiếng rên rỉ của em gái, Liễu Thanh Phong càng hưng phấn hơn. Vừa định di chuyển, anh nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra "rầm", sau đó anh nhìn thấy mẹ anh, Tần Mộng Lan, tức giận bước vào. Bà đã đắp sẵn một chiếc túi ngủ bằng lụa miễn phí. Cô mặc quần áo và xõa mái tóc buộc cao. Cô ấy trông như sắp được nghỉ ngơi. Cô nhìn Liễu Thanh Phong bằng ánh mắt lạnh lùng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút trắng bệch vì tức giận. Cô ngọt ngào hét lên: "Anh đang làm gì vậy! Liễu Thanh Phong, sao anh không buông em gái mình ra!"

Đây là lần đầu tiên Lưu Thanh Phong thấy mẹ mình tức giận như vậy. Anh run rẩy, nhanh chóng buông đôi chân nhỏ nhắn của em gái ra, ngập ngừng nói: “Con… con đang xoa bóp chân cho em gái, mẹ ơi…”

Chị Lưu Nhạc Anh cũng vẻ mặt hoảng sợ. Cô hoảng sợ trèo ra khỏi giường và nói: "Dạ, mẹ, con...con nhờ anh trai xoa bóp chân cho con..."

Mẹ Tần Mộng Lan không để ý tới Liễu Thanh Phong, mà hít một hơi thật sâu, quay sang chị gái Liễu Nhạc Anh đang vội vã rời khỏi giường mang giày, bình tĩnh nói: “Tiểu Anh, về phòng trước đi, mẹ có chuyện muốn nói với Tiểu Phong.”

Chị Lưu Nhạc Anh quay lại nhìn Liễu Thanh Phong, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ lo lắng, nhưng lại không dám nói gì thêm, chỉ có thể xỏ giày rồi nhanh chóng rời khỏi phòng. 

Khi chị gái Lưu Nhạc Anh rời khỏi phòng, mẹ cô, Tần Mộng Lan, đóng sầm cửa lại, quay người nhìn Lưu Thanh Phong, vẻ mặt tức giận nghiêm khắc nói: “Vừa rồi con đã làm gì với em gái con vậy!”

Liễu Thanh Phong cố gắng hết sức làm bộ như không biết chuyện gì xảy ra, gãi đầu nói: "Mẹ, vừa rồi... Con chỉ xoa chân cho em gái con... Con không làm gì cả!"

Nhìn thấy Lưu Thanh Phong còn giả ngu, mẹ hắn Tần Mộng Lan tức giận nổi lên. Anh bước đến giường theo ba bước, hai bước một. Hắn giơ cao lòng bàn tay muốn tát Liễu Thanh Phong một cái, nhưng hắn nhịn không được. Hắn giơ tay lên trời hồi lâu nhưng cuối cùng không thể. Sau khi đánh xong, nàng trừng mắt nhìn Lưu Thanh Phong, tức giận nói: "Lưu Thanh Phong! Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì! Ta lại cảnh cáo ngươi, tránh xa em gái ngươi ra. Nếu dám động đến nàng lần nữa, ta nhất định sẽ đuổi ngươi ra khỏi nhà!"

Nghe mẹ mắng không khách khí, trong lòng Liễu Thanh Phong lạnh buốt. Anh lắp bắp: “Con biết… con biết mà mẹ.”

Nói xong, anh nhanh chóng nói tiếp: "Nhưng tôi và chị tôi vừa rồi thật sự không làm gì cả!"

Mẹ Tần Mộng Lan đứng đó nhìn chằm chằm Liễu Thanh Phong một lúc lâu mới nguôi giận trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô thở dài, lạnh lùng nói: “Không biết sao con lại thành ra thế này, Tiểu Phong, nhưng mẹ không muốn con phạm thêm sai lầm nữa, con hiểu không?”

Liễu Thanh Phong không hiểu sao mẹ anh lại cảnh giác với anh như vậy. Anh bất lực gật đầu, chán nản nói: “Con biết rồi mẹ, sẽ không có lần sau đâu.”

Sau khi nghe được lời hứa của Liễu Thanh Phong, sắc mặt mẹ cô, Tần Mộng Lan, có vẻ khá hơn. Cô liếc nhìn Lưu Thanh Phong với vẻ mặt phức tạp, sau đó quay người bước ra khỏi phòng.

Đêm đó, Liễu Thanh Phong nằm trên giường rất lâu không thể ngủ được. Tâm trí anh tràn ngập hình dáng duyên dáng và vô tư của mẹ trên giường, đôi mắt lạnh lùng và sắc bén của mẹ trước đây và khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của em gái anh. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện sẽ phát triển như thế này. Bây giờ anh chỉ cảm thấy Anh vừa buồn vừa buồn. Anh không biết phải làm gì tiếp theo. Mẹ anh chắc chắn sẽ không chấp nhận anh trong thời gian ngắn. Sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, em gái anh có lẽ sẽ giữ khoảng cách với anh. Anh nằm trên giường và suy nghĩ về điều đó gần như cả đêm. Mãi đến tận khuya, anh mới chìm vào giấc ngủ sâu trong cơn buồn ngủ.

Ngày hôm sau, đã muộn một chút, Liễu Thanh Phong bị tiếng chuông điện thoại di động đánh thức. Khi anh vội vàng tắm rửa và đi xuống nhà hàng, mẹ, chị gái và bố Lưu Hằng đã ngồi trong nhà ăn bữa sáng. Thấy ba người không để ý tới mình, Liễu Thanh Phong im lặng ngồi xuống bên cạnh em gái mình.

Vừa ngồi xuống bàn ăn, Liễu Thanh Phong lập tức nhận ra sắc mặt của em gái ngồi cạnh mình hôm nay có vẻ không được tốt, vẻ mặt bơ phờ, như thể đêm qua cô ấy không được nghỉ ngơi tốt. Liễu Thanh Phong lén lút quay đầu lại nhìn em gái, phát hiện thân dưới của cô không mặc chiếc váy ngắn như thường lệ hôm nay mà thay vào một chiếc quần thể thao màu trắng và một đôi giày thể thao màu trắng ở dưới chân.

Cảm nhận được ánh mắt đánh giá của Lưu Thanh Phong, chị gái Lưu Nhạc Anh bất an vặn vẹo thân thể nhưng cũng không để ý đến anh. Thay vào đó, cô cúi đầu và im lặng ăn. 

Mẹ Tần Mộng Lan thờ ơ liếc nhìn Liễu Thanh Phong, cũng không có phản ứng gì nhiều. Cô chỉ nói với giọng điệu bình tĩnh: “Tiểu Phong, nhanh ăn đi, sẽ muộn đấy.”

"Con biết mà mẹ." Liễu Thanh Phong nghe vậy lập tức cầm chiếc đũa trước mặt lên, nhanh chóng ăn bữa sáng.

Cha của anh, Lưu Hằng, người đang ngồi ở một bên, cũng nhận thấy bầu không khí kỳ lạ giữa ba người họ. Trong mắt anh hiện lên vẻ thích thú, nhưng anh không hỏi thêm câu nào nữa. Anh chỉ ngồi đó lặng lẽ ăn bữa sáng trước mặt. 

Ăn sáng xong, Lưu Thanh Phong cùng em gái nhanh chóng lên xe rời khỏi nhà, phóng thẳng đến trường. Ngồi trong xe, Lưu Thanh Phong vừa định hỏi em gái hôm nay có chuyện gì thì phát hiện em gái đang lặng lẽ ra hiệu cho anh đừng nói nữa. Liễu Thanh Phong nhìn tài xế ngồi ở ghế trước, quả nhiên anh thấy tài xế ngồi ở ghế trước hình như đang quan sát mình qua gương chiếu hậu. Anh lập tức nuốt lại những điều muốn nói và quay sang trò chuyện với em gái về những chuyện ở trường.

Cuối cùng cũng đợi được xe đến cổng trường, Liễu Thanh Phong nóng lòng muốn cùng em gái ra khỏi cửa xe ngay khi xe dừng lại. Nhìn chiếc xe rời đi, Liễu Thanh Phong nhìn đám học sinh xung quanh đang vội vã đi về phía trường, không ai để ý đến mình và em gái. Khi bước vào trường, anh thì thầm với em gái đứng bên cạnh: "Chị ơi, hôm nay chị sao thế? Sao chị bơ phờ thế?"

"Anh vẫn nói tất cả là lỗi của anh!"

Chị Lưu Nhạc Anh vươn bàn tay nhỏ bé ra nhéo mạnh vào eo Liễu Thanh Phong, sau đó tức giận nói: “Nếu hôm qua không phải làm vậy thì mẹ em sao lại tức giận như vậy? Sau khi em về phòng rời đi, mẹ lại vào phòng mắng em. Mẹ nói bình thường mẹ bắt em phải chú ý đến ngoại hình, không cho em mặc váy đi học. Em chưa bao giờ thấy mẹ tức giận như vậy, mẹ cũng chưa bao giờ mắng em như thế này. tối qua ngủ ngon nhé…” Cô đau khổ cúi đầu.

Liễu Thanh Phong đã sớm dự liệu được điều này. Anh nở một nụ cười bất lực nói: "Xin lỗi chị, lần này đều là lỗi của anh. Tối qua mẹ anh cũng mắng anh, anh sẽ không bao giờ chọc giận mẹ nữa."

Chị Lưu Nhạc Anh khịt mũi nói: "Xì Tiểu Phong, chỉ cần em biết điều này, chị sẽ không đến chỗ em làm bài tập nữa. Ở nhà cứ yên tâm một chút là được!" 

"Này, tôi hiểu rồi." Liễu Thanh Phong thở dài, cùng em gái đi về phía giảng đường mà không nói thêm lời nào.

Khi bước đến cửa tòa nhà giảng dạy, anh mơ hồ nghe thấy có người đang nói về Liuxu. Sau đó anh mới nhớ ra đã lâu không gặp Lưu Húc ở trường, không biết có phải là do nửa lọ thuốc kích dục đưa cho anh ở khách sạn đã khiến cơ thể anh bị thương hay không. Ý nghĩ trong đầu hiện lên trong đầu, Liễu Thanh Phong tiếp tục theo lớp đi vào phòng học. 

Sau một ngày học, Lưu Thanh Phong và em gái Lưu Nguyệt Anh lại bắt xe buýt trở về nhà. Khi họ về đến nhà, mẹ của họ, Tần Mộng Lan, đã từ cơ quan trở về, nhưng cha cô, Lưu Hằng, dường như có việc cần xử lý nên không về nhà. Mẹ cô, Tần Mộng Lan, vẻ mặt vẫn lạnh lùng, nhưng thỉnh thoảng liếc nhìn Liễu Thanh Phong sau khi ăn xong, không biết cô đang nghĩ gì.

Bữa tối diễn ra không suôn sẻ. Mẹ Tần Mộng Lan vẫn như cũ như lời nịnh nọt có chủ ý của Liễu Thanh Phong. Cô chấp nhận nó hoàn toàn nhưng bỏ qua nó. Vì tối qua vừa bị mắng nên sau bữa tối Liễu Thanh Phong ở lại lâu hơn, uể oải trở về phòng. , đợi một lúc vẫn không thấy em gái đến làm bài tập. Liễu Thanh Phong trong lòng than thở, chỉ có thể ngồi vào bàn làm việc một mình. Tuy nhiên, việc làm bài tập một mình cũng có cái lợi, đó là hôm nay mẹ anh, Tần Mộng Lan, không đến làm phiền bài tập của anh nữa.

Một lúc sau, Lưu Thanh Phong làm xong bài tập, đang chuẩn bị tắm rửa đi ngủ, điện thoại di động đột nhiên vang lên. Liễu Thanh Phong nhấc điện thoại lên xem, nhưng là tin nhắn của mẹ cô. Chỉ có một câu đơn giản: "Vào phòng tôi đi, tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Nhìn tin nhắn trên điện thoại, Liễu Thanh Phong có chút bối rối trong giây lát. Anh không biết mẹ anh muốn làm gì với anh. Chẳng lẽ hắn cảm thấy hôm qua khiển trách chưa đủ, còn muốn gọi hắn lại khiển trách sao?

Liễu Thanh Phong trong lòng nghĩ như vậy, nhưng không chút do dự, chỉnh lại quần áo, mở cửa đi đến phòng mẹ.

Bây giờ Liễu Thanh Phong kính trọng và yêu thương mẹ mình, Tần Mộng Lan hơn cả sợ hãi, xen vào đó là một số cảm giác cấm kỵ không thể giải thích được. Anh biết mình có những suy nghĩ như vậy về mẹ và em gái là sai, nhưng nhiều khi anh không thể kiềm chế được suy nghĩ của mình, điều này khiến anh luôn mâu thuẫn. Một mặt, anh muốn duy trì mối quan hệ gia đình với mẹ và em gái, nhưng mặt khác, anh không thể không muốn chiếm hữu họ. Thật không may, sự phát triển của mọi thứ thường không được mong đợi. Lưu Thanh Phong quả thực có quan hệ với Khó khăn, nhưng lần này anh cũng có thể cảm nhận được mối quan hệ của mình với mẹ mình đang dần xa lánh, điều này khiến Lưu Thanh Phong rất đau lòng. Anh cũng biết đây là hậu quả của sự bốc đồng của mình đêm đó nên anh luôn kính trọng và yêu thương mẹ mình, không hề có bất kỳ suy nghĩ tiêu cực nào vì sự bỏ bê và xa lánh của mẹ đối với anh trong giai đoạn này.

Đi trong hành lang, đi ngang qua thư phòng của cha Lưu Hằng, Lưu Thanh Phong không biết cha mình đã về nhà hay chưa. Anh vô thức bước chậm lại, rất nhanh đã đến trước cửa phòng ngủ của mẹ anh. Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng gõ cửa, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con vào được không?" 

"Mời vào." Giọng nói quen thuộc của mẹ nhanh chóng vang lên từ trong phòng.

Liễu Thanh Phong hít sâu một hơi, mở cửa, lo lắng đi vào phòng ngủ của mẹ mình. Phòng ngủ của mẹ cô vẫn bố trí quen thuộc, mọi thứ đều được dọn dẹp tỉ mỉ, toát ra bầu không khí sạch sẽ, ngăn nắp. Khi Lưu Thanh Phong bước vào phòng, anh vừa nhìn thấy mẹ mình đang dựa vào đầu giường. Cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa rộng rãi, dựa vào đầu giường, trên tay cầm một cuốn tạp chí và đọc. Mái tóc dài sau khi tắm còn chưa khô hẳn buông xõa hai bên khuôn mặt xinh đẹp càng tạo cho cô thần thái quyến rũ hơn. Ánh sáng rực rỡ của chiếc đèn ngủ chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến cô càng xinh đẹp hơn. Tuy nhiên, bộ đồ ngủ rộng rãi cô mặc đã che khuất hoàn toàn thân hình đầy đặn và hấp dẫn của cô, phần thân dưới được che bởi một tấm chăn khiến Liễu Thanh Phong không thể nhìn trộm cô.

Nhìn thấy mẹ mình lúc gặp mình như vậy bảo vệ mình, Liễu Thanh Phong vô cớ có chút đau lòng. Anh gạt bỏ mọi căng thẳng, lo lắng sau lưng, sải bước đến bên giường mẹ, nhìn người mẹ trước mặt rồi nói lớn: “Mẹ, mẹ đang tìm con phải không?”

Mẹ Tần Mộng Lan sững sờ trước vẻ mặt vừa buồn vừa tức giận đột ngột của Liễu Thanh Phong, sau đó bà dường như nhận ra điều gì đó. Cô nhẹ nhàng đặt cuốn tạp chí trong tay xuống, vẻ mặt phức tạp liếc nhìn Liễu Thanh Phong, vỗ nhẹ chỗ bên cạnh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phong, đến ngồi cạnh mẹ, mẹ có lời muốn nói với con."

Liễu Thanh Phong cũng có chút bối rối trước thái độ dịu dàng đột ngột của mẹ mình. Cậu vô thức đáp lại, đi đến bên cạnh mẹ, ngồi xuống mép giường, có chút đờ đẫn nói: “Mẹ, mẹ muốn gì cứ nói đi. Không cần phải làm thế đâu, hôm nay tỷ tỷ không đến chỗ con làm bài tập.”

Nhìn đứa con trai trước mặt, mẹ cô, Tần Mộng Lan, ánh mắt xuất thần. Cậu con trai trước mặt cô gần giống hệt cậu con trai trước khi xảy ra tai nạn. Ngoại trừ một số khác biệt nhỏ về ngoại hình, tính khí của anh ấy về cơ bản là giống nhau. Tuy nhiên, đôi khi cách cư xử của con trai khiến bà cảm thấy kỳ lạ, chẳng hạn như việc nó từng đánh đập trước đây, sự gần gũi khác thường của nó với bà và con gái, hay hành vi nổi loạn của con trai đối với bà mà bà cho rằng...

Trong lúc cô đang bối rối suy nghĩ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, Tần Mộng Lan, liền đỏ bừng. Cô nhanh chóng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Nhìn con trai trước mặt, bà nhẹ nhàng thở dài nói: "Tiểu Phong, mẹ gọi con đến đây không phải để trách mắng mà là để bình tĩnh nói chuyện với con."

Nghe mẹ nói như vậy, Liễu Thanh Phong lại cảm thấy có chút bất an. Anh nhẹ nhàng nói: “Được rồi, mẹ nói đi, con sẽ nghe.”

Mẹ Tần Mộng Lan liếc nhìn Liễu Thanh Phong, bình tĩnh nói: “Về phần hành vi lần này của con, nghĩ đi nghĩ lại, mẹ vẫn cảm thấy có chút không bình thường, cho nên hôm nay mẹ hỏi ý kiến ​​dì của con, mô tả tổng quát về tình trạng của con. Bà ấy nói con đang mắc phải hội chứng dậy thì, nếu nghiêm trọng thì cần can thiệp tâm lý.”

"Tôi... tôi có chuyện gì đó. Sao cậu có thể nói bậy với dì tôi? Hơn nữa, dì tôi có thể giúp gì được?!" Lưu Thanh Phong đột nhiên xấu hổ hét lên khi nghe được lời nói của mẹ mình.

Mẹ Tần Mộng Lan cũng không tức giận, chỉ cười nói: "Sao vậy, con quên mất dì rồi à? Về nhà xem bà ấy sẽ đối xử với con như thế nào." 

Liễu Thanh Phong sửng sốt, sau đó hắn nhớ tới dì mình. Cô tên là Tần Mộng Vân, là chị ruột của mẹ cô. Năm nay cô hai mươi chín tuổi. Giống như mẹ cô, cô là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy còn độc thân. Cô ấy đã ra nước ngoài du học cách đây vài năm. Hiện cô đã có bằng tiến sĩ tâm lý học tại một trường đại học nổi tiếng ở nước ngoài. Chắc cô ấy sẽ sớm hoàn thành việc học của mình. Ye trở về Trung Quốc. Lưu Thanh Phong khi còn nhỏ thường được dì đưa đi chơi nên quan hệ với bà rất tốt. Người dì tính tình hiền lành nhưng lại sôi nổi hơn rất nhiều khi ở bên Liễu Thanh Phong. Cô thường dùng nhiều cách khác nhau để trêu chọc Lưu Thanh Phong, lúc đó vẫn còn trẻ, điều này đã để lại cho Lưu Thanh Phong một cái bóng tâm lý nặng nề. Cho đến ngày nay, anh vẫn yêu và sợ dì mình. 

Nghĩ đến chuyện đã qua giữa mình và dì, Liễu Thanh Phong vội vàng nói: “Ta đương nhiên không quên dì, nhưng ngươi nói với dì ấy về ta như thế này có phải là không thích hợp không…”

Nói được nửa chừng, Liễu Thanh Phong mới hiểu được ý tứ trong lời mẹ mình nói. Anh ngạc nhiên nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, ý mẹ là mẹ đã kể cho dì mọi chuyện về con phải không? Kể cả sự sống lại của con?"

Mẹ Tần Mộng Lan gật đầu thở dài: "Đương nhiên, bà ấy là dì của con, không có gì con không thể nói, mẹ chỉ sợ con không biết. Sau tai nạn của con, dì của con cũng rất đau lòng. Ngày đó bà muốn bay về Trung Quốc nhưng mẹ đã ngăn cản. Nỗi đau buồn của bà mấy ngày nay sẽ không kém gì mẹ. Bây giờ con bình yên vô sự, mẹ thật sự không nỡ giấu mẹ nữa."

Liễu Thanh Phong im lặng khi nghe được lời mẹ nói. Anh có thể tưởng tượng dì anh đã buồn như thế nào khi biết tin mình gặp tai nạn, nhưng anh không biết chuyện gì đã xảy ra. Mặc dù những ngày qua anh đã nghĩ đến dì của mình nhưng anh vẫn vô thức phớt lờ bà. Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ, cúi đầu nói: "Con xin lỗi mẹ, con đã sơ suất, lẽ ra con nên nói với dì. Con sẽ gọi cho dì sau."

Mẹ Tần Mộng Lan gật đầu, không tiếp tục chủ đề. Ngược lại, cô nhìn Lưu Thanh Phong, nghiêm túc nói: "Sau khi mẹ kể cho dì con nghe hoàn cảnh của con, bà ấy nói con mắc hội chứng dậy thì và nhờ mẹ nói chuyện với con nhiều hơn. Mẹ suy nghĩ một chút. Từ khi gặp mẹ con, chúng ta chưa nói chuyện vui vẻ nên mẹ gọi con đến đây chỉ để nói chuyện sâu hơn. Con nghĩ sao? Tại sao con lại có suy nghĩ như vậy về mẹ và em gái?"

Liễu Thanh Phong trước câu hỏi của mẹ có chút xấu hổ, lương tâm cắn rứt nói: "Mẹ, con rất bình thường, con không mắc chứng bệnh vị thành niên nào cả. Con không dám có ý nghĩ gì về mẹ và em gái con. Khoảng thời gian con ở bên mẹ... thuần túy là ngoài ý muốn. Mẹ biết đấy, về phần con và chị con, đêm qua con đã nhéo chân em gái con. Mẹ ngày nào cũng vào phòng con. Sao con dám làm chuyện gì phi thường với em gái con? Cô ấy là chị ruột của con!"

Thấy Liễu Thanh Phong vẫn không chịu nói ra sự thật, mẹ cô, Tần Mộng Lan có chút thất vọng, nhưng vẫn nói tiếp: "Tiểu Phong, người ta đều nói con thông minh giống như mẹ. Mẹ biết con ở bên con những năm này như thế nào. Mẹ có thể cảm nhận được, từ khi con sống lại trở về nhà, quả thực đã có một số thay đổi. Có lẽ là vì con đã lớn lên và có thái độ khác với người khác giới. Con tò mò về giới tính, hoặc cũng có thể là tâm trạng của con đã thay đổi sau khi sống lại nên giống như vậy." Chuyện này, nhưng Tiểu Phong, ngươi phải biết ngươi tò mò về người khác giới cũng không sao, nhưng ngươi có ý nghĩ không đúng đắn về mẹ và em gái ngươi, ngươi có biết suốt ngày nghĩ đến những chuyện như vậy sẽ tự hủy hoại mình không?

Vừa nói, mẹ cô, Tần Mộng Lan, đã nắm lấy tay Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phong, hãy nghe mẹ nói. Hãy kiềm chế ham muốn của con và quên đi những ý nghĩ viển vông đó đi! Đây sẽ là điều tốt cho con và gia đình chúng ta! Nếu không thành, mẹ con có thể đồng ý để Thẩm Hi Yến đó dành nhiều thời gian cho con không?"

Nghe những lời chân thành của mẹ, Liễu Thanh Phong vừa cảm động vừa bối rối. Anh biết rằng mình không thể giấu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình với mẹ nên anh chỉ đơn giản là không né tránh những câu hỏi của mẹ. Anh dũng cảm nhìn mẹ, nói thẳng: "Mẹ, không cần phải thuyết phục con, con cảm thấy mình không sai. Con chỉ thích mẹ thôi, con bị sao vậy! Con đã nói trước đó, khi về nhà đoàn tụ với mẹ và em gái, con đã thầm thề rằng kiếp này sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa! Con bị sao vậy!" 

Mẹ Tần Mộng Lan bị lời nói của Liễu Thanh Phong sửng sốt, hồi lâu không nói nên lời. Một lúc lâu sau, cô nhíu mày đếm ngược, vừa xấu hổ vừa khó chịu nói: "Lưu Thanh Phong! Anh có biết anh đang nói cái gì không! Anh làm những chuyện phản quốc với mẹ anh chỉ vì thích bà ấy sao?!" 

Lời nói đã nói ra, Liễu Thanh Phong càng thêm can đảm. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, trong lòng như có lửa đốt. Anh không khỏi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, hưng phấn nói: “Mẹ, con biết mẹ và bố đã ly thân nhiều năm, giữa mẹ và bố không có nhiều tình cảm. Ngày đó con và bố cãi vã đều đã nghe thấy. Nếu bố không chăm sóc được mẹ thì sao con không thể thay ông ấy chăm sóc cho con! Con muốn trở thành người đàn ông của mẹ!”

"Lục Thanh Phong, ngươi thật quá tự phụ!" Mẹ Tần Mộng Lan không ngờ Liễu Thanh Phong lại bạo dạn như vậy. Cô tức giận đến khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, lồng ngực phập phồng. Cô xua tay và giáng cho Liễu Thanh Phong một cái tát thật mạnh.

Với âm thanh "bốp", căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Liễu Thanh Phong ngơ ngác ngồi ở mép giường, cảm thấy gò má nóng rát. Anh không thể tin được rằng mẹ anh lại đánh anh. Anh không thể biết mình đang đau khổ, tức giận hay thất vọng. Anh ta đứng dậy khỏi giường, quỳ xuống đất một tiếng “bốp”, lớn tiếng nói với mẹ: “Mẹ muốn thì đánh con đi, mẹ có đánh chết con cũng không hối hận!”

Nhìn con trai với vẻ mặt kiên quyết trước mặt, mẹ Tần Mộng Lan tức giận đến run cả người. Cô chỉ vào Liễu Thanh Phong, định nói gì đó. Điện thoại di động của cô trên bàn cạnh giường đột nhiên sáng lên, sau đó một tiếng chuông nhanh vang lên từ điện thoại. Tiếng nhạc chuông du dương chậm rãi vang lên trong phòng, làm loãng đi không khí căng thẳng trong phòng.

Mẹ Tần Mộng Lan đột nhiên nghe thấy tiếng chuông quen thuộc, nhất thời mất tập trung. Cô đưa tay ra và từ từ nhặt chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường ngủ. Cô nhìn tin nhắn được gửi đều đặn hàng năm, không thể tin được lẩm bẩm: "A Minh... anh cũng đang cố thuyết phục tôi à..." Vừa nói, anh vừa che miệng, nước mắt lớn chảy ra từ khóe mắt.

Lưu Thanh Phong đột nhiên bật khóc khi nhìn thấy mẹ mình. Cậu bé vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất, ngơ ngác nói với mẹ: "Mẹ... sao mẹ lại khóc? Nếu mẹ thực sự tức giận, hãy đánh con hai cái! Mẹ có bình tĩnh được không?" Vừa nói, cậu vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mẹ lên mặt, ra hiệu cho bà đánh cậu hai cái. 

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn đứa con trai đang lo lắng của mình với đôi mắt đẫm lệ, đôi mắt lại xuất thần. Bà nhẹ nhàng vuốt má con trai, tay còn lại nắm chặt điện thoại trong tay, trầm giọng nói: "A Minh, con nhìn thấy chưa? Nó thật sự rất giống con..."

Liễu Thanh Phong lo lắng đến mức thật sự không nghe rõ tiếng mẹ thì thầm. Anh thấy mẹ vừa buồn vừa vui nhưng không còn tức giận như trước nữa. Biết mình không thể bỏ lỡ cơ hội, anh ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ bằng cả hai tay. Anh ngửi thấy mùi thơm của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, chỉ cần hứa với con, để con chăm sóc mẹ là được!"

Mẹ Tần Mộng Lan không rời khỏi vòng tay con trai, cũng không đáp lại lời con trai. Một lúc sau cô mới nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phong, con không thích nhéo chân sao? Sao con không cùng mẹ nhéo chân lần nữa?"

Lưu Thanh Phong nghe mẹ nói như vậy, trong lòng vui mừng khôn xiết. Mặc dù mẹ anh không đáp lại lời anh nói, nhưng mẹ cô vẫn sẵn lòng để anh nhéo chân mình, điều đó có nghĩa là mẹ cô ít nhất đã mất cảnh giác và cho phép anh chạm vào cô lần nữa. Điều này tốt hơn vô số lần so với tình huống trước đó. Với khởi đầu tuyệt vời như vậy, Liễu Thanh Phong tin rằng sớm muộn gì anh cũng sẽ để mẹ chấp nhận tình cảm của mình. Hắn làm sao có thể không vui mừng!

"Được rồi, tôi sẽ véo chân anh ngay bây giờ!" Liễu Thanh Phong hưng phấn đứng dậy, nhìn mẹ đang đỏ mặt, sau đó xoay người đi vào phòng tắm bên cạnh.

"Bạn đang đi đâu?" Mẹ Tần Mộng Lan bị hành động kỳ quái của Liễu Thanh Phong sửng sốt, không khỏi ngượng ngùng hỏi.

Liễu Thanh Phong giơ tay cười nói: "Đương nhiên là đi rửa tay, ta đi bóp chân mẹ, đương nhiên là rửa tay trước khi bóp!" Vừa nói, anh vừa mở cửa và bước nhanh vào phòng tắm.

Mẹ Tần Mộng Lan mặt đỏ bừng nhổ nước bọt, bất an ngồi trên giường chờ con trai đi ra. Một lúc sau, bà thấy con trai mình vẫn chưa ra, cũng không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Cô lập tức muốn đứng dậy đi vào phòng tắm nhìn xem, nhưng sau khi nghĩ lại, cô lại bỏ cuộc. Cô vỗ mạnh xuống giường nhưng mặt lại càng đỏ hơn.

Liễu Thanh Phong bước nhanh vào phòng tắm của mẹ. Anh nhìn thấy phòng tắm rộng rãi, sạch sẽ, trong không khí vẫn tràn ngập mùi thơm thoang thoảng. Trên bồn rửa gần đó có hơn chục chai mỹ phẩm lớn nhỏ xếp gọn gàng. Đều là những thương hiệu mà Liễu Thanh Phong không biết nhiều, nhưng Liễu Thanh Phong biết rằng những thứ này rất đắt tiền. Phía bên kia phòng tắm là toilet riêng, cuối cùng là phòng tắm vòi sen và bồn tắm lớn sang trọng.

Liễu Thanh Phong đi đến bồn rửa, mở vòi nước rửa tay cẩn thận. Anh quay người và chuẩn bị rời khỏi phòng tắm của mẹ. Anh vô tình nhìn thấy thứ gì đó khiến anh chú ý qua khóe mắt. Anh dừng lại và quay lại nhìn. Chắc chắn rồi, anh nhìn thấy thứ trông như một dải vải treo trên kệ bên ngoài phòng tắm. Đôi tất lụa, anh lén nuốt nước bọt rồi bất giác bước tới. Treo trên kệ là một đôi tất pha lê mỏng và trong suốt màu da thịt. Có vẻ như họ vừa được cởi ra. Vẫn còn một số nếp nhăn trên chúng. Liễu Thanh Phong đưa tay cầm lấy chiếc tất trong tay, đặt trước mũi, hít một hơi thật sâu. Quả nhiên, hương thơm thoang thoảng của mẹ cô vẫn còn đọng lại trên đó. Liễu Thanh Phong nghĩ nghĩ, cảm thấy có chút kỳ quái. Chắc dạo này mẹ cô ấy phải mặc quần dài của phụ nữ. Chẳng lẽ mẹ cô thường xuyên mang tất dưới quần? ?

Quần... lót lụa?

Liễu Thanh Phong có chút hưng phấn, nghĩ đến thân hình nóng bỏng hấp dẫn của mẹ mình, lại nghĩ đến cảnh dâm dục đêm đó mẹ hắn đi tất chân bị hắn đụ. Con cặc to dưới háng anh trở nên hơi cứng. Nhìn đôi tất trong tay, Liễu Thanh Phong nghiến răng nghiến lợi nhét đôi tất vào túi, sau đó giả vờ thờ ơ bước ra khỏi phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Liễu Thanh Phong từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy mẹ mình Tần Mộng Lan vẫn tao nhã nằm trên giường, trên tay cầm cuốn tạp chí vừa đọc. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô có chút đỏ bừng, vẻ mặt có chút bất an. Liễu Thanh Phong khéo léo lấy trong tay một lọ tinh dầu trên bàn trang điểm, sau đó dời chiếc ghế ngồi xổm trước bàn trang điểm đến bên giường mẹ rồi ngồi xuống. Anh nói với mẹ với vẻ mặt tự nhiên: "Mẹ ơi, con đã rửa tay rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

Thân thể mẹ Tần Mộng Lan run lên, hơi thở rối loạn trong giây lát. Tuy nhiên, cô ấy đã bình tĩnh lại và nói nhẹ nhàng với vẻ mặt bình tĩnh: "Ồ... Được rồi, bắt đầu thôi." Cô đặt cuốn tạp chí trong tay xuống, nhẹ nhàng đứng dậy, vén chăn đắp lên chân, duỗi hai bàn chân nhỏ nhắn ra trước mắt Liễu Thanh Phong với khuôn mặt đỏ bừng.

Hai bàn chân bé nhỏ của mẹ mịn màng, trắng trẻo, nhỏ nhắn và dễ thương. Vì không mang tất nên làn da của cô ấy càng trong trẻo như pha lê, trắng nõn như ngọc. Các mạch máu màu xanh lam dưới da hiện rõ. Hình dáng bàn chân của cô cũng rất hoàn hảo, với lòng bàn chân cong và mắt cá chân nhỏ nhắn, thanh tú. Do được chăm sóc cẩn thận lâu dài nên lòng bàn chân của cô có làn da mịn màng, mềm mại, trắng hồng, không còn một vết da chết do đi giày cao gót lâu ngày. Những ngón chân thon dài trên ngón chân của cô được sắp xếp gọn gàng với nhau. Lớp sơn móng tay màu hồng trên đầu ngón tay cô hiện rõ. Dưới chân cô có năm cánh hoa lơ lửng trong không khí, càng làm tăng thêm đôi chút quyến rũ cho đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

Liễu Thanh Phong nhìn đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ trước mặt, không khỏi nghĩ tới đôi tất lụa màu da thịt mà anh giấu trong túi. Nghĩ đến mẹ hắn ban ngày dùng đôi tất đó quấn lấy hai cái chân xinh đẹp và đôi bàn chân nhỏ nhắn này của hắn, hắn không khỏi hưng phấn. Tuy nhiên, anh không dám để mẹ thấy mình không bình thường. Cậu nhanh chóng giả vờ bình tĩnh rồi đưa tay ấn vào chân mẹ. Bàn chân nhỏ nhắn của mẹ cậu mịn màng và mềm mại, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Sau khi sử dụng tinh dầu, nó trở nên mịn màng và ẩm ướt hơn, toàn bộ bàn chân tỏa ra một lớp ánh dầu dưới ánh sáng, khiến nó càng thêm hấp dẫn. Liễu Thanh Phong chú ý tới mẫu thân đang quan sát mình, hắn cũng không dám nửa vời chú ý. Anh chỉ có thể nín thở và tập trung, rồi từ từ xoa bóp cho mẹ bằng kỹ thuật trước đó. Vì trước đây anh đã từng xoa bóp cho mẹ mình vài lần nên kỹ thuật của Lưu Thanh Phong cũng thành thạo hơn rất nhiều nên anh có thể xoa bóp một cách dễ dàng. Anh biết đôi chân nhỏ nhắn của mẹ vô cùng nhạy cảm nên vô thức thả lỏng sức lực.

Cảm nhận được lực từ dưới chân mình, mẹ cô, Tần Mộng Lan, có vẻ hơi bất mãn. Cô dựa vào giường, nũng nịu nói: "Ừ...Tiểu Phong...đẩy mạnh hơn...Mẹ có thể chịu được."

Liễu Thanh Phong trong lòng rung động, lạ lùng nhìn mẹ mình. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình hơi đỏ lên, đôi mắt hơi nheo lại, khuôn mặt quyến rũ có chút thoải mái, rõ ràng là đang rất hưởng thụ. Thấy mẹ không còn cảnh giác với mình nữa, Liễu Thanh Phong buông lỏng lo lắng, mạnh dạn nói với mẹ: “Mẹ, con sẽ tăng cường độ lên, nếu mẹ thấy khó chịu thì cứ nói với con.”

Vừa nói, Liễu Thanh Phong vừa tăng sức mạnh của đôi tay lên một chút, cẩn thận vận dụng các loại kỹ thuật khác nhau để kích thích các huyệt đạo trên chân mẹ. Anh cũng lén cúi đầu hít một hơi thật sâu vào chân mẹ. Đột nhiên, một mùi thơm đặc biệt hòa lẫn với mùi tinh dầu và mùi cơ thể của mẹ xông thẳng vào mũi cậu. Liễu Thanh Phong có thể cảm nhận được một luồng nhiệt nóng đang xông lên đỉnh đầu. Cơ thể anh đột nhiên nóng lên, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể anh bất giác trở nên cương cứng. 

"Ừm...vâng...chính là nó...ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Tần Mộng Lan càng đỏ bừng hơn. Cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ và cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Biểu cảm thoải mái trên khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên rõ ràng hơn. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô hoàn toàn thả lỏng, cô dựa vào đầu giường trong tư thế thoải mái. Tư thế của cô ấy lười biếng và hấp dẫn không thể tả được.

Liễu Thanh Phong nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ trước mặt, nghĩ tới thái độ của mẹ mình đột nhiên thay đổi. Anh biết rằng mẹ cô có thể đã mất cảnh giác trước anh vì lý do nào đó. Nghĩ như vậy, những suy nghĩ nhỏ nhặt trong lòng anh không khỏi lại bắt đầu khuấy động. Liễu Thanh Phong ngẩng đầu liền thấy mẹ mình đang ngủ. Một nửa số bắp chân trắng nõn lộ ra dưới tấm áo choàng. Chiếc váy ngủ rộng rãi trên người mẹ mặc dù che đi đường cong cơ thể của bà nhưng cũng không thể ngăn được ánh mắt tà ác của Liễu Thanh Phong. Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng nhấc hai chân nhỏ của mẹ lên. Bà mẹ Tần Mộng Lan đang thư giãn và tận hưởng cũng không để ý tới cũng nhấc nó lên. Đôi chân xinh đẹp của Lưu Thanh Phong, cùng một ít khung cảnh dưới váy của mẹ cô đột nhiên lọt vào mắt Lưu Thanh Phong. Dưới chiếc váy ngủ, cô nhìn thấy bắp chân của mẹ thẳng và thon, còn cặp đùi đầy đặn và tròn trịa. Nhìn thoáng qua, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy chỉ là phần thịt mềm mại mịn màng trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, thậm chí cả vùng kín giữa hai chân được quấn trong chiếc quần lót màu đen. Có thể mơ hồ thấy được, Lưu Thanh Phong gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy mỹ nhân quyến rũ như vậy. Anh sợ mẹ anh phát hiện ra sự bất thường của mình và lại chọc giận bà. Liễu Thanh Phong nhanh chóng nín thở, tập trung lại, sau đó mới bình tĩnh lại. Anh bình tĩnh lại, vừa véo chân mẹ vừa lén lút ngắm cảnh dưới váy mẹ.

"Tiêu Phong...ừm...ah...thoải mái...ừm...ồ..."

Khi sức mạnh trong tay của Lưu Thanh Phong tăng lên, mẹ cô, Tần Mộng Lan, dường như không thể trụ được nữa. Hai hàng lông mày liễu của cô hơi cau lại, thân hình đầy đặn gợi cảm khẽ run lên, hai bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt ga trải giường. Vẻ mặt xinh đẹp của cô tràn ngập sự nhẹ nhõm và có chút đau đớn, nhưng cô vẫn không ngăn cản động tác của Liễu Thanh Phong mà cứ rên rỉ khe khẽ trong khuôn miệng nhỏ nhắn. Một lúc sau, cô dường như đã thích nghi với cảm giác hưng phấn hơn này. Ngược lại, cô mở đôi mắt quyến rũ ra, nũng nịu nói với Liễu Thanh Phong: "Tiểu Phong, hôm nay gót chân của mẹ hơi mỏi, con có thể ấn gót chân cho mẹ lần nữa được không?"

Liễu Thanh Phong nghe vậy sửng sốt. Kể từ lần đầu tiên anh ấn vào chân mẹ, anh dường như đã kích thích mẹ đi tiểu. Những lần tiếp theo véo chân mẹ, anh cũng không dám kích thích gót chân của mẹ. Sợ làm mẹ mất lòng, anh bất ngờ nhờ mẹ xoa bóp gót chân. Nghĩ đến phản ứng của mẹ cô khi lần đầu tiên anh xoa bóp gót chân cho cô, trong lòng Liễu Thanh Phong khẽ động. Anh mơ hồ đoán được mẹ đang nghĩ gì, trong lòng không khỏi hưng phấn. 

"Được rồi mẹ, con sẽ cho mẹ một ấn phẩm tốt!"

Liễu Thanh Phong hơi thở hổn hển nói, sau đó lại xoa bóp mắt cá chân của mẹ mình mấy lần. Hai bàn tay to lớn của anh không để lại dấu vết mà di chuyển đến gót chân của mẹ, nhẹ nhàng ấn và nhào nặn ở đó. Liễu Thanh Phong vừa điều chỉnh lực tay thì thầm với mẹ: “Sức mạnh này được không mẹ?”

"Ừ... Tiểu Phong... Nhưng... con có thể... mạnh lên một chút... ừm... Mẹ có thể chịu được... à... ngứa quá... ừm..."

Vùng gót chân của mẹ Tần Mộng Lan dường như vô cùng nhạy cảm. Ngay khi bàn tay to lớn của Lưu Thanh Phong ấn vào, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô lập tức bắt đầu run rẩy dữ dội hơn, miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. Đôi mắt cô nhắm chặt, sắc đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp càng đậm hơn, nhưng cô vẫn không để Liễu Thanh Phong dừng lại, trái lại để anh tiếp tục tăng sức mạnh. 

Nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng quyến rũ của mẹ, Liễu Thanh Phong càng hưng phấn hơn. Anh tăng sức mạnh cho đôi tay và xoa bóp, kích thích gót chân của mẹ hết lần này đến lần khác. Anh bấm cái này một lúc rồi chuyển sang cái khác. Một lúc sau, đôi chân nhỏ bé của mẹ trong tay cậu càng ngày càng nóng. , làn da trắng như tuyết chuyển sang màu hồng nhạt, trông vô cùng quyến rũ, và một vệt mồ hôi tiết ra từ lỗ chân lông mịn màng trên bàn chân của mẹ. Khi tinh dầu từ từ bay hơi vào không khí, cả căn phòng tràn ngập hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ và mùi thơm của tinh dầu. 

"Ừm... ừm... Tiểu Phong... con trai... dịu dàng... à... dịu dàng... mẹ... không chịu nổi nữa... ừm... à..."

Sau khi xoa bóp như vậy một lúc, tôi cảm thấy sức lực trên tay con trai tôi là Lưu Thanh Phong không ngừng tăng lên, hơi thở của mẹ tôi, Tần Mộng Lan cũng trở nên gấp gáp hơn. Lúc này, đôi mắt cô đã mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, lúm đồng tiền xinh đẹp đã rỉ ra một vệt mồ hôi thơm. Cơ thể gợi cảm của cô đang nằm trên giường, run rẩy dữ dội như một con rắn khiến cô run rẩy dữ dội như một con rắn. Bộ ngực hấp dẫn nhô cao trên ngực lắc lư lên xuống, hai bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt lấy tấm ga trải giường bên dưới. Vẻ mặt xinh đẹp của cô vừa vui vừa buồn. Cuối cùng cô không nhịn được rên rỉ, muốn con trai mình chuyển động nhẹ nhàng trong tay anh. Đôi chân nhỏ bé được con trai bế cũng vùng vẫy khó nhọc.

Liễu Thanh Phong nhìn người mẹ quyến rũ đang rên rỉ trước mặt, trong lòng hắn mơ hồ đoán được một sự thật nào đó. Anh ta hoàn toàn hưng phấn, con cặc to dưới háng cứng như thép. Anh cúi người về phía trước, cúi đầu, ngửi thật sâu mùi thơm tỏa ra từ đôi chân nhỏ của mẹ, biết rằng mẹ anh hẳn là đã như vậy rồi. Vào thời điểm quan trọng, anh nắm lấy đôi chân nhỏ bé của mẹ. Thay vì thư giãn, chuyển động của tay anh lại trở nên mãnh liệt hơn. Anh xoa đi xoa lại những huyệt đạo nhạy cảm ở gót chân mẹ. Một bàn tay to cũng lặng lẽ vươn ra bắp chân thon dài thẳng tắp của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của bà.

"Ừm... ừm... a... a... Tiểu Phong... ừm... Tiểu Phong, ngươi... a!"

Dưới sự kích thích mãnh liệt của Liễu Thanh Phong, thân thể mảnh dẻ của mẹ Tần Mộng Lan càng run rẩy dữ dội hơn. Cuối cùng, sau một hồi rên rỉ không thể kiềm chế, mẹ Tần Mộng Lan ngẩng cao đầu, mái tóc rối bù tung bay tứ phía, thân thể run rẩy đột nhiên duỗi thẳng, sau đó nhẹ nhàng nằm trở lại trên giường. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở và cô không ngừng thở, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy phấn hồng tràn ngập vẻ bối rối.

Nhìn thấy phản ứng của mẹ mình, Lưu Thanh Phong không bao giờ đoán được mẹ mình đã đạt được cực khoái nho nhỏ dưới sự kích thích của chính mình. Anh không ngờ mẹ anh lại nhạy cảm đến vậy. Cô đạt cực khoái chỉ bằng cách bóp chân. Anh cũng bị kích thích bởi vẻ ngoài duyên dáng và quyến rũ của mẹ, anh phấn khích đến mức dùng một tay vuốt ve bắp chân của mẹ. Tay còn lại nhẹ nhàng nâng một bàn chân nhỏ bé của mẹ lên, cúi đầu hôn lên đôi chân xinh đẹp khiến mẹ mơ màng. Chuyện này còn thú vị hơn đêm hôm trước khi cô hôn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Môi anh nhẹ nhàng hôn lên đôi chân xinh đẹp của mẹ cô, một cảm giác mềm mại trơn trượt đột nhiên lan đến trong lòng anh, khiến con cặc to lớn dưới háng của Liễu Thanh Phong lập tức sưng lên một chút.

Người mẹ bối rối Tần Mộng Lan cảm thấy có gì đó kỳ lạ phát ra từ ngón chân mình. Cô khẽ mở mắt ra và nhìn thấy con trai mình là Lưu Thanh Phong đang hôn chân cô với vẻ mặt mê mẩn. Cô cũng cho rằng mình đã bị kích thích đến mức cực khoái đáng xấu hổ khi bị con trai véo vào chân. Bà lập tức xấu hổ và tức giận, dùng sức kéo chân mình ra khỏi chân con trai mình. Cô rút tay ra mắng: "Xiao... Xiaofeng... con đang làm gì vậy... con quá tự phụ... sao con có thể hôn mẹ... chân mẹ..." Tuy muốn giận dữ mắng con trai nhưng cô vừa mới trải qua một cơn cực khoái nho nhỏ. Toàn thân cô mềm nhũn và yếu đuối, giọng điệu không thể gay gắt chút nào. Cô ấy nói nhỏ nhẹ, như thể cô ấy đang nói một cách quyến rũ.

Nghe tiếng mẹ mắng yếu ớt và nhìn thấy vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận của mẹ, Liễu Thanh Phong nghĩ rằng nếu mình lại khiến mẹ mình hoàn toàn tức giận thì sẽ rất tệ. Vì vậy, cậu nhanh chóng đứng dậy và hoảng sợ nói với mẹ: "Vâng...con xin lỗi mẹ...con...con vừa rồi không nhịn được...Mẹ...Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá..."

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, nghe được lời của Liễu Thanh Phong, càng xấu hổ và tức giận hơn. Bà ngước mắt nhìn con trai mình là Lưu Thanh Phong thì thấy tư thế kỳ lạ của con trai mình đang đứng hơi cúi đầu. Bà hơi đưa mắt nhìn xuống và ngay lập tức nhìn thấy chiếc lều nhỏ dựng cao giữa hai chân con trai mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô không khỏi suy nghĩ. Cô chợt nhớ đến chiều dài và kích thước của con trai cô, người đã đè mạnh vào cô đêm đó. Nàng nghiến răng bạc, nắm chặt hai bàn tay ngọc, hai chân xinh đẹp đan chặt vào nhau. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô đang lên xuống dữ dội. Cô nâng anh lên, một tay chỉ vào cửa, lớn tiếng nói: "Ra ngoài, ra ngoài nhanh!"

Liễu Thanh Phong cũng biết hiện tại không phải lúc chọc giận mẹ mình. Khi nhìn thấy mẹ chú ý đến chiếc lều nhỏ dựng cao phía dưới, anh cảm thấy có chút ngượng ngùng. Cậu nhanh chóng đặt tay vào giữa hai chân, có chút xấu hổ nói với mẹ: "Mẹ, con không nhịn được, mẹ đừng tức giận, con đi ra ngoài đây!" 

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ của mình, dùng hai tay che thân dưới của mình, quay người bước nhanh rời khỏi phòng mẹ.

Nhìn thấy con trai nhanh chóng rời đi, mẹ cô, Tần Mộng Lan nhẹ nhàng thở dài, nhẹ nhàng ngã xuống giường. Cảm thấy đôi chân nhỏ còn nóng vì bị ấn vào, đôi bàn tay nhỏ bé của cô vô thức đưa tay vào vùng kín vốn đã trơn trượt, với mật ong sền sệt tràn ra từ khoang kín. Không chỉ quần lót của cô ướt đẫm mà cả váy ngủ và ga trải giường bên dưới cũng ướt đẫm. Cô thở hổn hển, nhớ lại tình huống xấu hổ vừa rồi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, lúc thì nghiến răng, lúc lại thở dài nhẹ nhàng, dường như đang giằng co điều gì đó trong lòng. Một lúc lâu sau, cô cảm thấy cơ thể mình đã hồi phục. Với chút sức lực, cô uể oải đứng dậy khỏi giường, dùng chân trần bước lên tấm thảm dày và mềm rồi đứng trước chiếc gương dài cạnh bàn trang điểm. Soi gương, khuôn mặt cô hồng hào, làn da trắng sáng và trong trẻo hơn trước. Cô im lặng suy nghĩ một lúc rồi bước vào phòng tắm. Sau khi vào phòng tắm, cô đi thẳng vào phòng tắm. Bên ngoài phòng tắm, cô dừng lại và nhìn những chiếc kệ trống rỗng trước mặt. Nụ cười tà ác của con trai bà hiện lên trước mắt bà. Một lần nữa khuôn mặt xinh đẹp của cô lại ửng hồng. Cô khịt mũi bất lực. Cô nhẹ nhàng vén mái tóc dài lên rồi cởi váy ngủ. Đột nhiên thân hình gợi cảm chỉ mặc đồ lót của cô lộ ra hoàn toàn.

Tôi thấy thân hình cô ấy đầy đặn, cao ráo, lồi lõm, gợi cảm và hấp dẫn. Bộ ngực cao của cô được bó chặt bởi chiếc áo lót ren nửa cốc màu hoa oải hương, lộ ra một vùng lớn bộ ngực thanh tú màu trắng hồng, có đỉnh màu hồng. Quầng vú có màu có thể nhìn thấy một cách mơ hồ. Cô ấy mặc cùng kiểu quần lót ren màu hoa oải hương ở phần thân dưới. Chiếc quần lót ren hẹp có thể che kín vùng kín ở mông và háng của cô. Bộ phận mu đầy đặn giữa hai chân của cô ấy là Chiếc quần lót ren đã thấm đẫm tinh dịch và chúng đã trong mờ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vẻ ngây ngất quyến rũ dưới chiếc quần lót. Hai cái mông đầy đặn, tròn trịa và béo ngậy phía sau cô được nâng cao. Cùng với hai chân thon và thẳng, dáng người độc đoán với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô càng nóng bỏng và hấp dẫn hơn. Cũng may Liễu Thanh Phong không có ở đây, nếu không hắn đã chảy máu mũi rồi.

Cảm nhận được cảm giác trơn trượt từ phần thân dưới, mẹ cô, Tần Mộng Lan, mặt đỏ bừng cởi áo lót và quần lót, cẩn thận đặt lên kệ, sau đó mở cửa bước vào phòng tắm. Một lúc sau, trong phòng tắm có tiếng nước chảy nhẹ. Qua lớp kính mờ của phòng tắm, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng người bối rối bên trong. Đứng dưới vòi hoa sen, trên người mẹ Tần Mộng Lan có một lớp nước mỏng, khiến mẹ trông càng quyến rũ hơn...

………………

Liễu Thanh Phong từ trong phòng mẹ đi ra. Anh miễn cưỡng nhìn lại cửa phòng mẹ, rồi nhìn xuống con cặc to lớn của mình rồi thở dài. Sau đó hắn nhớ tới đôi tất mình đã lén bỏ vào túi, vội vàng cho tay vào túi quần lấy ra với vẻ hưng phấn. Anh nắm chặt đôi tất mềm mại dường như vẫn còn nhiệt độ của cơ thể mẹ, nhấc chân bước nhanh về phòng. Không ngờ, anh còn chưa bước được hai bước, giọng nói trong trẻo của chị gái Lưu Nhạc Anh đã vang lên từ phía sau: "Tiểu Phong, em đang làm gì vậy? Sao còn chưa nghỉ ngơi?"

Liễu Thanh Phong quay đầu nhìn lại, thấy em gái mình mặc bộ đồ ngủ hoạt hình giống hệt đang đứng trước cửa phòng nhìn hắn. Liễu Thanh Phong nhìn thấy trên tay em gái mình đang cầm mấy cuốn sách, hình như đang đi vào phòng tìm anh. Liễu Thanh Phong đột nhiên cảm thấy có lỗi vì bị bắt vì làm chuyện xấu. Anh dừng lại, quay lại nhìn em gái, nhưng anh không dám quay lại để cô nhìn thấy chiếc lều nhỏ mà anh đã dựng lên trên cao. Anh chỉ có thể nhăn nhó gãi gãi sau đầu rồi nói với em gái: "Chị ơi, mẹ em gọi em vào phòng và giảng bài nữa. Em vừa mới ra ngoài."

Chị Lưu Nhạc Anh có khuôn mặt xinh đẹp, có chút phàn nàn nói: “Em lại làm gì khiến mẹ tức giận?”

Vừa nói, cô vừa bước tới trước mặt Liễu Thanh Phong với cuốn sách trên tay. Nhìn thấy tư thế kỳ lạ của anh trai Lưu Thanh Phong chỉ quay lại nhìn cô mà không quay lại, cô không khỏi kỳ quái hỏi: "Tiểu Phong, em sao thế? Cổ của em bị trẹo rồi, sao không quay lại đi?"

Liễu Thanh Phong càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh chỉ có thể dùng tay che bụng, miễn cưỡng chặn được chiếc lều nhỏ của mình. Anh quay lại và nói với em gái: "Anh không làm gì cả. Là mẹ. Mẹ rất buồn sau khi huấn luyện anh ngày hôm qua. Mẹ vừa gọi anh đến để huấn luyện lại."

Chị Lưu Nhạc Anh nhìn thấy tay Lưu Thanh Phong đang che bụng mình, càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Cô nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Phong, em sao vậy? Tại sao em lại che bụng?"

Liễu Thanh Phong giả vờ đau đớn nói: “Không sao đâu chị, em chỉ đột nhiên cảm thấy bụng hơi đau thôi. Chị ơi, chị có muốn gặp em có chuyện gì không?”

Chị Lưu Nhạc Anh chỉ vào mấy cuốn sách trên tay, hơi đỏ mặt nói: “Ồ, trước đây chị đã lấy những cuốn sách này của em, chỉ muốn lên phòng trả lại cho em thôi.”

Sau đó cô có chút lo lắng nói: "Tiểu Phong, em không sao chứ? Bụng em đau lắm phải không? Em có muốn đi khám bác sĩ không?"

Liễu Thanh Phong vội vàng lấy cuốn sách từ trong tay em gái, xua tay nói: "Không sao đâu chị, em chắc bị cảm lạnh, em đi vệ sinh là sẽ ổn thôi. Chị, em không sao chứ? Em đi vệ sinh trước!"

Chị Lưu Nhạc Anh nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh trai mình là Lưu Thanh Phong, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên hiện lên vẻ thất vọng. Cô mím môi, nhẹ nhàng nói: "Hừ, đi thôi, chị cũng đi ngủ thôi!" Nói xong, anh quay người nhanh chóng trở về phòng, đóng sầm cửa lại. 

Liễu Thanh Phong lấy điện thoại ra xem thời gian, phát hiện đã hơn mười giờ. Điều này khiến anh có chút bối rối không hiểu tại sao em gái anh lại tìm anh muộn như vậy. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó và nhanh chóng trở về phòng với đôi tất của mẹ trên tay.

Sau khi trở về phòng, Liễu Thanh Phong đóng chặt cửa lại, đặt mấy cuốn sách trên tay lên bàn. Sau đó anh đặt nó lên giường và lấy đôi tất của mẹ từ trong túi quần ra. Anh nhìn đôi tất mỏng màu thịt trên tay. Liễu Thanh Phong đưa tay đưa chiếc tất lên mũi, hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, anh ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của mẹ. Hơi thở lại xông vào khoang mũi của hắn, Liễu Thanh Phong không khỏi say mê. Đôi mắt anh không khỏi hình dung ra hình ảnh xinh đẹp của mẹ ngày xưa mặc tất chân màu da thịt, váy ngắn và cảnh tượng thú vị khi anh ấn vào chân mẹ vừa rồi. Tim anh đập rộn ràng, con cặc to lớn chưa hề mềm ra dưới háng anh bỗng trở nên cương cứng hơn!

Liễu Thanh Phong cảm thấy toàn thân nóng bừng. Nỗi khao khát anh tích lũy mấy ngày qua bùng phát. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh vội vàng cởi quần, để lộ con cặc to lớn vốn đã cực kỳ cương cứng của mình. Anh quấn con cặc to bằng đôi tất màu da thịt của mẹ và cảm nhận được cảm giác mềm mượt từ con cặc lớn. Liễu Thanh Phong cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được mà cô gái thứ năm của anh đã nắm lấy con cặc to lớn và bắt đầu giật mạnh qua chiếc tất!

Trong đầu anh hình dung cảnh làm tình cuồng nhiệt giữa mình và mẹ đêm đó ở khách sạn, tưởng tượng ra cảnh tượng dâm đãng anh cõng hai chân xinh đẹp của mẹ trên vai, vừa mút đôi chân nhỏ nhắn của mẹ bằng tất lụa, vừa dùng con cặc to cực cứng của mình đụ mẹ cô thật mạnh. Liễu Thanh Phong càng hưng phấn hơn. Anh thậm chí còn có thể nhớ lại dáng vẻ hoang dã của mẹ anh khi đó. Cô bật ra những tiếng rên rỉ nức nở. Cô hoàn toàn khỏa thân, thân hình nóng bỏng gợi cảm đang run rẩy dữ dội, cặp vú trắng nõn mềm mại và đầy đặn trên ngực cô đung đưa qua lại theo cơ thể anh. Cô chỉ mặc một bộ áo liền quần màu da thịt ở phần thân dưới. Đũng quần và tất chân màu da thịt bị xé toạc, chiếc quần lót ren gợi cảm bị đẩy sang một bên, con cặc to cực kỳ cứng cáp của anh đang bị đụ một cách điên cuồng trong cái lồn hổ trắng căng mọng, mọng nước của mẹ anh.

Cảm nhận được cảm giác khoái cảm ngày càng mãnh liệt đến từ con cặc lớn, Liễu Thanh Phong bắt đầu vuốt ve càng lúc càng nhanh. Anh không ngừng nhớ lại những cảnh thân mật với mẹ mình, những cảnh thân mật với em gái và những cảnh với Thẩm Hi Nham. Anh thậm chí còn nhớ lại giấc mơ khiêu dâm ngớ ngẩn đầu tiên. Niềm vui kích thích ngày càng mãnh liệt, Liễu Thanh Phong nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh. Anh ta gầm lên, cơ thể căng cứng, con cặc lớn trong tay giật mạnh vài cái, rồi xuất ra toàn bộ tinh dịch tích tụ mấy ngày, tất cả đều lên chiếc tất màu da thịt của mẹ anh ta!

Sau khi xuất tinh vui vẻ, Liễu Thanh Phong nằm trên giường thở hổn hển. Anh quay lại nhìn đống vớ bên cạnh đã bị xuất tinh. Liễu Thanh Phong cảm thấy đau đầu. Trong thâm tâm anh cũng biết việc mình ăn trộm tất chân sớm muộn gì cũng bị mẹ phát hiện. Làm thế nào để giải thích điều đó với mẹ anh vẫn là một vấn đề. Anh cảm thấy khó chịu và ném đôi tất vào góc cuối giường. Anh chỉ đơn giản là ngừng suy nghĩ về những điều rắc rối đó. 

Nằm trên giường một lúc, anh đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa. Sau khi trở lại giường nằm xuống, hắn hồi lâu cũng không buồn ngủ. Rồi anh nhớ đến người dì mà mẹ anh đã nhắc đến trước đây. Nghĩ rằng nơi của dì ở là ban ngày, anh cau mày suy nghĩ một lúc, nhanh chóng nhớ ra số điện thoại di động của dì. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh gọi video cho cô. 

Sau khi điện thoại reo vài lần trong ống nghe, cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. Trên màn hình điện thoại của Lưu Thanh Phong xuất hiện một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Liễu Thanh Phong nhìn ra người phụ nữ này có 67% giống mẹ hắn, Tần Mộng Lan. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan thanh tú, lông mày giống nhau, sống mũi cao giống nhau nhưng miệng nhỏ hơn. Cô không có nốt ruồi nông ở khóe mắt, giữa hai lông mày cũng không có mẹ. Khí chất dữ tợn đó khiến cô trông có chút yếu đuối. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống sau đầu và buông nhẹ trên vai. Ngoại hình của cô trẻ hơn mẹ cô, Tần Mộng Lan. Cô ấy dường như đang ở độ tuổi đôi mươi. Cô có sự ngây thơ, khí chất của một cô gái trẻ và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô còn đeo một cặp kính không gọng nhỏ nhắn tinh xảo trước mắt, càng làm tăng thêm chút khí chất trí thức cho anh. 

Nhìn mỹ nữ trên màn hình điện thoại, Liễu Thanh Phong vừa nhìn đã nhận ra đây chính là dì Tần Mộng Vân của hắn. Trên mặt hắn lập tức hiện lên nụ cười, hắn mỉm cười chào dì nói: "Dì, là con, con là Tiểu Phong!"

Dì Tần Mộng Vân dường như đang làm việc trên màn hình điện thoại di động. Cô nhanh chóng bước vào một căn phòng yên tĩnh sau khi nhận được cuộc gọi video từ Lưu Thanh Phong, rồi nhìn Lưu Thanh Phong qua cuộc gọi video. Khi nhìn thấy khuôn mặt của Liễu Thanh Phong, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia hôn mê. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hưng phấn, sau đó cô nhanh chóng bình tĩnh lại. Cô ấy nhìn Lưu Thanh Phong nửa cười, nói: "Ồ, là Tiểu Phong. Tôi còn tưởng rằng cậu đã quên dì của mình. Chuyện lớn như vậy xảy ra, cậu còn không biết gọi cho cô ấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Liễu Thanh Phong nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của dì mình, biết rằng dì báo thù nên đánh dấu hắn lần nữa. Liễu Thanh Phong từ nhỏ bị dì trêu chọc, trong lòng run lên, vội vàng nở nụ cười nói: "Dì, dì nói cái gì vậy?" Mẹ cháu lẽ ra phải kể cho dì mọi chuyện về cháu. Trí nhớ của tôi trước đây vẫn chưa được khôi phục hoàn toàn. Tôi chỉ mới nói với mẹ tôi hai ngày trước. Vừa rồi mẹ tôi nói sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện về tôi. Không phải tôi đã gọi cho cậu ngay sao?”

Không ngờ dì Tần Mộng Vân nghe xong lời giải thích của Liễu Thanh Phong vẫn không hài lòng. Cái miệng anh đào màu đỏ của cô hơi cong lên, cô nói: "Nếu mẹ anh không nói cho em biết về anh, anh sẽ tiếp tục giấu em!"

Liễu Thanh Phong miễn cưỡng cười nói: "Dì, ngươi đừng nói như vậy. Tôi chắc chắn muốn nói với bạn. Chỉ là trí nhớ của tôi đã bị xáo trộn cách đây không lâu và tôi không thể nhớ được nhiều thứ. Đừng trách tôi!"

Nghe Lưu Thanh Phong nói như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của dì Tần Mộng Vân hiện lên vẻ lo lắng, nhẹ giọng nói: “Được rồi được rồi, ta không trách ngươi. Mẹ cậu đã kể cho tôi nghe về cậu. Nó thực sự là không thể tin được. Nhưng trên đời này có quá nhiều điều khó tin. Vì nó đã xảy ra nên chúng ta chọn tin vào nó. Tiểu Phong, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Thân thể của ngươi có cái gì dị thường sao?"

Nghe được sự quan tâm của dì, Liễu Thanh Phong trong lòng ấm áp, nhẹ nhàng đáp: “Dì không sao đâu, thân thể cháu không có vấn đề gì cả. Chỉ là ký ức ban đầu còn chưa hoàn toàn khôi phục, còn có rất nhiều chuyện còn chưa nhớ kỹ."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của dì Tần Mộng Vân chợt hiện lên một vẻ kỳ lạ. Cô nhìn Liễu Thanh Phong, nghiêm túc hỏi: “Tiểu Phong, mẹ nghe mẹ con nói gần đây hình như con đột nhiên có hứng thú với một số phụ nữ trưởng thành hơn. Điều đó có đúng không?"

Khi Lưu Thanh Phong nhìn thấy dì của mình đột nhiên trở nên nghiêm túc, anh đột nhiên trở nên lo lắng, sợ rằng dì của cô sẽ hỏi anh tại sao lại có suy nghĩ không đúng đạo đức về mẹ mình. Khi nghe câu hỏi của dì, anh lập tức nhận ra rằng có lẽ mẹ anh đã không nói hết sự thật với bà. Anh cảm thấy nhẹ nhõm, nhanh chóng giả vờ ngượng ngùng nói với dì: “Dì, đừng nghe mẹ con nói bậy. Không có gì đâu!"

"Ồ, thật sao?" Thím Tần Mộng Vân cười nửa miệng liếc nhìn Liễu Thanh Phong, chậm rãi nói: “Lời mẹ con nói đều là sự thật. Tôi không tin mẹ bạn sẽ nói dối tôi. Nói cho tôi biết, Xiaofeng, bạn có thực sự có những triệu chứng như vậy không? Đừng lo lắng, đây thực sự là một bệnh tâm thần. Dì tôi sẽ không cười nhạo bạn. Ngược lại, cô ấy có thể giúp bạn giải quyết vấn đề của mình."

Nhìn thấy dì mình đang truy cứu vấn đề này, Liễu Thanh Phong chỉ có thể cười khổ, bất đắc dĩ nói: “Được rồi, được rồi dì, để con nói thật. Tôi có tình huống này, nhưng tôi chỉ quan tâm. Tôi có làm điều gì khác thường không? Con cũng nghe mẹ nói rồi dì ơi, dì nghĩ con mắc hội chứng vị thành niên gì vậy? Làm thế nào bạn có thể giúp tôi trong tình huống này?"

Sau khi nghe Liễu Thanh Phong lời nói, dì Tần Mộng Vân trầm mặc một lát. Vẻ kỳ lạ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ngày càng lộ rõ. Cô đột nhiên nhìn chằm chằm vào Liễu Thanh Phong, nhẹ giọng nói: “Tiểu Phong, theo phân tích tâm lý của tôi, người phụ nữ thành thục mà mẹ anh nhắc đến chắc chắn là ám chỉ chính mình. Tiểu Phong, con không có những suy nghĩ không nên có về mẹ mình sao?!"

Liễu Thanh Phong không ngờ dì của mình sẽ trực tiếp đoán được hắn đang nghĩ gì. Trong lòng hắn chấn động, kiềm chế không để lộ ra biểu hiện nào khác. Anh ta làm ra vẻ ngạc nhiên và vô tội rồi nói: “Dì ơi, xin đừng nói nhảm. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy về mẹ tôi!”

Thím Tần Mộng Vân nhìn chằm chằm Liễu Thanh Phong một lúc, đột nhiên che miệng lại cười lớn. Vừa cười, cô vừa nói với giọng điệu quyến rũ với đôi mắt trợn ngược: “Ồ, tôi chỉ đùa anh thôi. Trông bạn thật hồi hộp, thật dễ thương. Xem ra ngươi vẫn là Tiêu Phong như vậy, ha ha."

Lúc này Lưu Thanh Phong mới nhận ra mình lại bị dì mình lừa. Anh chán nản đến mức suýt phun ra một ngụm máu già, nhưng anh không thể làm gì được dì mình. Anh chỉ có thể cau mày nói với người cô đang run rẩy đang mỉm cười: “Dì, xin đừng trêu chọc con. Không thể tùy tiện nói đùa như vậy, thật sự sẽ dọa người chết!"

Dì Tần Mộng Vân cười một lúc lâu mới vỗ ngực trấn tĩnh lại, trở về dáng vẻ đoan trang và tao nhã như trước. Cô nhìn Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng nói: “Đã lâu không gặp, Tiểu Phong, lại xảy ra chuyện như vậy. Dì chỉ đùa với cháu thôi. Đừng để ý, Tiểu Phong!"

Liễu Thanh Phong bất đắc dĩ vung tay nói: “Cho dù có để ý, ta cũng không thể làm gì ngươi. Làm ơn đừng đùa như thế nữa trước nữa được không? Tôi sắp bị bạn dọa chết mất. Nếu mẹ tôi biết được, bà sẽ không tức giận đến chết đâu.”

Thím Tần Mộng Vân chớp chớp mắt, vui vẻ nói: “Được rồi được rồi, sau khi hoàn thành nhiệm vụ trước mắt, tôi có thể trở về Trung Quốc. Lúc đó tôi sẽ bù đắp cho cậu, được chứ?”

Lưu Thanh Phong rất vui mừng khi nghe tin dì của mình sẽ sớm trở về, bởi vì dì của anh ấy đã không bao giờ quay lại vì nhiều lý do sau khi ra nước ngoài. Anh và dì đã không gặp nhau ba bốn năm rồi. Anh mỉm cười nói với dì: “Được rồi dì, khi về nhớ nhớ mang quà cho cháu nhé. Khi nào dì về con sẽ nhờ dì nấu cho con. Ta nhớ kỹ năng nấu nướng của ngươi có vẻ rất tốt, đồ ăn ngươi nấu cũng rất ngon!"

Dì Tần Mộng Vân dường như bị lời nói của Liễu Thanh Phong gợi lại ký ức cũ. Trong mắt nàng hiện lên một tia hôn mê, nàng nhìn về phía Liễu Thanh Phong, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, chớp mắt ba bốn năm đã trôi qua, ta nên trở về..."

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn Liễu Thanh Phong bằng ánh mắt phức tạp, rồi tiếp tục với vẻ mặt khó hiểu: "Anh và anh ấy trông rất giống nhau... Có lẽ khi cô ấy quay về sẽ giúp được anh..."

Liễu Thanh Phong có chút bối rối trước lời nói khó hiểu của dì. Anh kỳ quái hỏi cô: “Dì, dì vừa nói vậy là có ý gì? Tại sao tôi không thể hiểu được?"

Thím Tần Mộng Vân không đáp lại lời của hắn mà chỉ cười nói: “Không có gì, đến lúc đó ngươi sẽ biết. Được rồi, cậu có việc phải làm ở đây nên tôi sẽ không nói chuyện với cậu nữa. Bên đó đã nửa đêm rồi, đi ngủ sớm đi, đừng trở thành cú đêm đấy."

Liễu Thanh Phong thấy dì chưa sẵn sàng đáp lại lời của mình, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Dì hiểu rồi, cháu đi nghỉ ngơi bây giờ. Bạn cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình và đừng quá bận rộn."

Thấy dì sắp cúp điện thoại, Liễu Thanh Phong lại nhớ tới điều gì đó, vội vàng hỏi: “Dì, mấy năm nay dì có tìm được bạn trai ở bên đó không? Khi nào tôi mới có anh rể?”

Dì Tần Mộng Lan đang định cúp điện thoại thì dừng việc đang làm lại. Im lặng một lúc, cô đột nhiên nhìn chằm chằm vào Liễu Thanh Phong, cười nói: “Cô cô, mấy năm nay tôi vẫn độc thân phải không? Tiểu Phong hôi hám, tôi đã học được cách cười dì rồi phải không? Tôi sẽ làm cho bạn trông thật xinh đẹp khi tôi quay trở lại!"

Liễu Thanh Phong không ngờ mình lại vô tình xúc phạm dì mình lần nữa. Anh thực sự không biết nên cười hay nên khóc. Anh nhanh chóng nói với cô: “Dì ơi, đây chỉ là một câu hỏi thông thường thôi. Xin đừng phản ứng như vậy!”

Dì Tần Mộng Vân không nghe Liễu Thanh Phong giải thích. Cô đột nhiên nhìn sang hướng khác, nói gì đó bằng tiếng Anh lưu loát, sau đó quay sang Liễu Thanh Phong nói: “Được rồi, dì đi làm. Tôi sẽ nói chuyện với bạn sau."

Liễu Thanh Phong thấy vậy chỉ có thể vẫy tay với dì nói: "Được rồi, tạm biệt dì, con sẽ thường xuyên gửi tin nhắn cho dì!"

Khóe môi Tần Mộng Vân cong lên, cười nhạt nói: “Con không cần thường xuyên gọi điện cho mẹ đâu. Dì ơi, con sẽ sớm trở về Trung Quốc, lúc đó con sẽ cho dì một bất ngờ ~"

Trái tim của Liễu Thanh Phong run lên trước nụ cười trên môi của dì mình. Anh không biết dì cô đang nghĩ cách nào khác để trêu chọc anh. Anh gượng cười nói: “Được rồi cô, khi nào cô về thì gọi trước. Vậy tôi sẽ đón cậu ở sân bay!"

Thím Tần Mộng Vân có chút hài lòng gật đầu nói: “Được, Tiểu Phong có tâm. Tôi cúp máy trước.” Nói xong, cô lại nhìn thật sâu vào Liễu Thanh Phong rồi cúp điện thoại mà không đợi Liễu Thanh Phong trả lời.

Liễu Thanh Phong nhìn chiếc điện thoại đã cúp máy trong tay, nhớ lại thời thơ ấu ở cùng dì. Anh lắc đầu bất lực. Liễu Thanh Phong tùy ý đặt điện thoại lên đầu giường, trong lòng buồn ngủ. Một lúc sau, Liễu Thanh Phong chìm vào giấc ngủ sâu.

………………

Cùng lúc đó, mẹ cô, Tần Mộng Lan, sau khi tắm xong cũng bước ra khỏi phòng tắm. Cô lấy một chiếc áo choàng tắm sạch sẽ từ chiếc móc treo gần đó khoác lên người, che đi thân hình trần trụi đầy đặn và gợi cảm của mình. Cô lau mái tóc ướt của mình bằng khăn tắm trong khi đi đến bồn rửa. Trong gương, cô ấy trông như biến mất sau khi tắm. Cô ấy xinh đẹp như bông hoa dâm bụt nước, với vài sợi tóc ướt xõa xuống như thác nước. Mái tóc uốn cong màu đỏ tía buông trên vai anh càng tăng thêm chút quyến rũ cho cô. Chiếc áo choàng tắm trắng như tuyết không thể che hết thân hình gợi cảm của cô. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn hiện ra giữa đường viền cổ áo hơi hở. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ chảy nước miếng sau khi nhìn thấy nó.

Cô sấy tóc cẩn thận trước bồn rửa và chăm sóc da. Sau đó cô quay lại phòng ngủ. Cô đứng bên giường nhìn tấm ga trải giường đã thấm đẫm tinh dịch của mình. Cô lấy khăn trải giường ra đắp lại với khuôn mặt đỏ bừng rồi lại nằm xuống giường.

Dựa người vào giường, cô lại cầm cuốn tạp chí lên, lơ đãng lật qua lật lại, đồng thời co chân lại cẩn thận vuốt ve đôi chân trắng nõn mịn màng của mình. Đôi chân đó vẫn còn hơi đỏ, cảm nhận được cảm giác kỳ lạ mơ hồ vẫn còn đọng lại trên chân cô, sắc mặt cô thay đổi. Sau khi do dự hồi lâu, cô nhấc điện thoại di động lên và bấm số. Một lúc sau, giọng nói ngọt ngào của tỷ tỷ Tần Mộng Vân vang lên từ điện thoại di động: “Tỷ tỷ, bên kia đã gần nửa đêm rồi mà gọi điện cho ta làm gì? Tôi đang làm việc ở đây. Tôi vừa cúp máy Xiaofeng, cuộc gọi của bạn đã kết thúc."

"Tôi có chuyện muốn nói với cậu. Chẳng phải trước đó tôi đã kể cho em nghe về hoàn cảnh của Tiêu Phong rồi sao?” Nghe được giọng nói của em gái, nỗi buồn giữa hai lông mày Tần Mộng Lan dịu đi một chút, anh bắt đầu trò chuyện với cô ấy một cách lặng lẽ…

………………

Ngày hôm sau, Liễu Thanh Phong thức dậy vào sáng sớm. Sau khi vuốt ve đôi tất của mẹ đêm qua thật mạnh, hôm nay anh cảm thấy sảng khoái. Chỉ đến khi tắm rửa xong, anh định đi xuống lầu, anh mới phát hiện ra đôi tất bẩn của mẹ vẫn nằm im lìm trong góc cuối giường. Anh không có thời gian để dọn dẹp chúng. Liễu Thanh Phong chỉ có thể ấn cuộn tất dưới đệm, sau đó vội vàng đi xuống lầu.

Đi xuống nhà hàng, Liễu Thanh Phong phát hiện chỉ có mẹ và em gái đang ăn sáng. Cha hắn, Lưu Hằng, hình như cả đêm đều không trở về. Liễu Thanh Phong trong lòng có chút kỳ quái. Trước đây, bố anh hiếm khi ở nhà suốt đêm. Gần đây bố anh bận việc gì cũng không biết. Anh ấy thường không gặp ai suốt cả ngày. Tuy nhiên, anh không hỏi nhiều. Anh ngồi xuống cạnh em gái và chú ý đến mẹ và em gái. Lúc này anh mới nhận ra mẹ anh có vẻ hơi khác so với mấy ngày trước. Mẹ hôm nay không chỉ tức giận. Màu sắc đặc biệt đẹp, quần áo trên người cũng thay đổi. Tôi thấy mẹ tôi mặc chiếc váy đồng phục OL mà trước đây mẹ thường mặc. Phần thân trên là áo sơ mi trắng như tuyết và bộ vest nữ màu hoa oải hương, phần thân dưới là một chiếc váy hẹp thẳng màu hoa oải hương cùng kiểu dáng. Cả người trưởng thành, đoan trang nhưng lại tao nhã, gấu váy hẹp chỉ dài quá đầu gối. Liễu Thanh Phong hơi quay đầu lại, nhìn xuyên qua em gái mình nửa bắp chân trắng nõn mềm mại của mẹ lộ ra dưới váy. Con bê rất mềm mại và mịn màng, rõ ràng được bọc trong một lớp tất pha lê mỏng.

Phát hiện này khiến Lưu Thanh Phong ngây ngất. Sáng dậy, Liễu Thanh Phong vẫn lo lắng không biết tối qua mình có chọc giận mẹ nữa hay không. Bây giờ xem ra không những mẹ anh không tức giận mà đúng như anh đoán tối qua, mẹ cô đã phần nào tha thứ cho những việc anh đã làm trước đây. Cô cũng đã mất cảnh giác với anh và không còn cảnh giác với anh nữa. Điều này làm sao có thể không khiến hắn hưng phấn!

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu? Sao em không nhanh ăn đi!" Như để ý đến ánh mắt của Liễu Thanh Phong, chị gái Liễu Nhạc Anh bĩu môi, vươn bàn tay nhỏ bé ra vặn mạnh eo Liễu Thanh Phong.

"Này... chị, chị đang làm gì vậy!" 

Liễu Thanh Phong cảm thấy thắt lưng đau nhức. Khi tỉnh lại, anh gần như hét lên vì đau đớn. Sau đó, anh nhận ra hôm nay em gái anh có vẻ không vui và đang bĩu môi nhìn anh. Liễu Thanh Phong biết chắc chắn em gái anh đã nhận ra anh đang nhìn mẹ mình. Anh đột nhiên cảm thấy áy náy, nhưng vẫn làm mềm đi phần da thịt mềm mại quanh eo, cười toe toét nói: “Tôi không nhìn đâu cả. Tôi chỉ nghĩ hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất đẹp. Cậu không thể nhìn cô ấy một cái được sao!” 

"Bạn! Hừ... Tiểu Phong hôi hám, tôi không để ý đến em!" Em gái tôi Lưu Nhạc Anh càng tức giận hơn, đơn giản quay đầu lại không để ý đến Lưu Thanh Phong.

Mẹ Tần Mộng Lan cũng chú ý tới ánh mắt của con trai mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô bình tĩnh thu bắp chân lại, bình tĩnh nói với Liễu Thanh Phong và Liễu Nhạc Anh: "Được rồi, hai người đừng làm loạn nữa, nhanh ăn đi, nếu không sẽ sớm muộn học." 

Liễu Thanh Phong nhìn thấy ánh mắt thờ ơ của mẹ mình, lập tức rụt cổ lại, không dám làm loạn nữa. Anh cúi đầu ngoan ngoãn ăn bữa sáng. Em gái anh, Lưu Nhạc Anh, ngọt ngào hừ một tiếng, không buồn bực nữa mà tăng tốc ăn bữa sáng trong bát.

Ăn sáng xong, cả hai cùng nhau đón xe đến trường như thường lệ. Mẹ cô, Tần Mộng Lan, đêm qua một mình lái xe đến văn phòng. Trên xe đi học, Liễu Thanh Phong bị vặn vẹo mấy lần, sau đó lại khiến em gái vui vẻ trở lại. Tuy nhiên, Lưu Thanh Phong không dám có bất kỳ động thái thân mật nào với em gái vì sự có mặt của tài xế ở hàng ghế đầu.

Việc học ở trường dần trở nên căng thẳng hơn, bài tập nặng nề đồng nghĩa với việc Liễu Thanh Phong không có thời gian để đến gặp cô thư ký nhỏ Thẩm Hi Nham. Sau một ngày học tập căng thẳng, buổi tối Liễu Thanh Phong và chị gái trở về nhà. Lúc này mẹ anh, bà Tần Mộng Lan đã về nhà. Điều khiến Lưu Thanh Phong ngạc nhiên là hôm nay cha anh, Lưu Hằng cũng về nhà sớm, hôm nay cha anh, Lưu Hằng, dường như tâm trạng rất tốt. Khi Lưu Thanh Phong và em gái bước vào phòng khách, họ nhìn thấy bố anh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, vừa cười vừa xem TV cùng mẹ Tần Mộng Lan trò chuyện. Cả hai dường như vừa trở về nhà và chưa thay quần áo. Một người đẹp trai trong bộ vest và giày da, còn người kia thì duyên dáng và xinh đẹp trong bộ đồng phục OL tinh xảo. Hai người ngồi trò chuyện với nhau rất bắt mắt.

Nhìn thấy cha mẹ vui vẻ trò chuyện, Liễu Thanh Phong trong lòng có chút không vui, nhưng lại không dám lộ ra ngoài. Trong bữa tối, bố Lưu Hằng trông vẫn vui vẻ và nói nhiều hơn bình thường một chút. Liễu Thanh Phong không vui lắm, ăn một chút rồi lên lầu về phòng. 

Trở lại phòng, Liễu Thanh Phong nằm trên giường nghịch điện thoại một lúc. Em gái anh ấy không bao giờ đến gặp anh ấy để làm bài tập về nhà. Sau đó anh mới nhớ ra mấy ngày nay em gái anh có lẽ không thể đến chỗ anh làm bài tập được. Thở dài, Liễu Thanh Phong chỉ có thể đứng dậy khỏi giường, một mình bắt đầu làm bài tập. 

Liễu Thanh Phong vừa ngồi xuống bàn làm việc không bao lâu, liền nghe thấy ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng. Liễu Thanh Phong theo bản năng chăm chú lắng nghe, lập tức nghe được người đi về phía phòng mình hẳn là mẹ hắn, Mạnh Lan cùng Tần Mộng Lan. Liễu Thanh Phong còn chưa kịp kinh ngạc. , Tôi thấy mẹ tôi, Tần Mộng Lan, mở cửa bước vào. Mẹ tôi đã thay bộ quần áo chuyên môn mà bà mặc ban ngày. Bây giờ cô ấy đang mặc một bộ đồ thể thao rộng rãi và một đôi giày thể thao màu trắng, như thể cô ấy đang tập thể dục. 

Khi Lưu Thanh Phong nhìn thấy mẹ mình với vẻ mặt u ám bước vào, anh ta sửng sốt. Cậu không biết mẹ muốn làm gì với mình nên đặt cây bút trên tay xuống và hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn gì ở con không?”

Mẹ Tần Mộng Lan bước vào phòng và đóng cửa lại. Sau đó cô đi thẳng đến trước mặt Liễu Thanh Phong, nhìn anh một lúc, đưa tay ra nhẹ nhàng nói với anh: "Tiểu Phong, hôm qua anh đã lấy đồ trong phòng em rồi, mang đến đây đi. Đồ của mẹ tốt nhất đừng lấy."

Liễu Thanh Phong trong lòng trầm xuống. Đến sáng, anh thấy mẹ anh không phản ứng gì với việc anh ăn trộm tất. Anh nghĩ rằng mẹ cô đã chấp nhận cách cư xử của anh, hoặc đơn giản là không nhận thấy rằng anh đã lấy đôi tất của bà nên anh thoải mái và gác lại vấn đề. Buổi tối sau khi trở về phòng, hắn thậm chí còn không lấy tất ra để giặt. Anh không ngờ mẹ anh lại đến tìm anh để tính sổ vào lúc này. Anh chợt cảm thấy có chút hoảng sợ. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, giả vờ ngu ngốc nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Hôm qua trong phòng con không lấy gì cả..."

Mẹ Tần Mộng Lan khẽ cau mày, lạnh lùng nhìn Liễu Thanh Phong, nói từng chữ: "Hôm qua, đôi tất mẹ để trong phòng tắm đã biến mất. Hôm qua chỉ có con đi vào phòng tắm ngoài mẹ thôi. Nếu không phải con lấy thì còn ai lấy được? Chẳng lẽ nó tự bay đi!"

Liễu Thanh Phong xấu hổ đến toát mồ hôi lạnh. Anh không biết phải nói gì, chỉ có thể xấu hổ cúi đầu. 

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn Liễu Thanh Phong như thế, khẽ thở dài, đưa tay ra nói: “Đưa nó tới đây, lần này mẹ sẽ không trách con đâu.”

Liễu Thanh Phong do dự một lát, sau đó chậm rãi đứng dậy, đi tới bên giường. Anh lấy đôi tất nhàu nát dưới đệm ra, ngập ngừng đưa vào tay mẹ và thì thầm: "Mẹ... con xin lỗi... đây... đây là đôi tất của mẹ..."

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn chiếc tất nhàu nát trên tay Liễu Thanh Phong, nhìn kỹ hơn, bà vẫn thấy chất lỏng màu trắng đục chưa khô hẳn trên chiếc tất. Mùi thạch nam lan tỏa trong không khí, giúp cô biết mình có đôi tất nào mà không cần phải đoán. Trên đó có gì vậy? Hai hàng lông mày liễu của cô từ từ dựng lên, sắc mặt đỏ bừng rồi trắng bệch. Cô hít một hơi thật sâu, mặt không biểu cảm chỉ vào chiếc tất trong tay Liễu Thanh Phong, lạnh lùng nói: “Anh đã làm gì với đôi tất của mẹ?”

"Con... con... con xin lỗi, mẹ... con cũng không nhịn được..." Liễu Thanh Phong cúi đầu nói với lương tâm cắn rứt, đứng đó không dám cử động, chờ đợi cơn giông sắp tới. 

Trái ngược với dự đoán của Lưu Thanh Phong, mẹ anh, bà Tần Mộng Lan, không giận dữ khiển trách anh. Thay vào đó, anh chậm rãi bước đến bàn của Liễu Thanh Phong và ngồi xuống. Anh nhìn bài tập về nhà đang viết trên bàn. Im lặng một lúc, anh cau mày, thở dài thật sâu nói: "Tiểu Phong, em muốn thế nào? Hôm qua mẹ anh làm chưa đủ sao? Em không thể nghĩ đến mẹ em sao? Hiện tại bà ấy không biết phải đối mặt với em như thế nào!"

Liễu Thanh Phong nhìn mẹ mình đang buồn rầu buồn bã trước mặt, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Anh cũng nghĩ rằng mối quan hệ của anh và mẹ đã đến giai đoạn đáng xấu hổ này, anh phải gánh chịu rất nhiều trách nhiệm. Trong lúc nhất thời, anh có chút ý định từ bỏ chính mình, liền thò tay ra. Đôi tất bẩn bên trong bị trộm khỏi giường, trong một cử động tuyệt vọng, cô quỳ một chân xuống đất, nắm lấy tay mẹ, có chút đau đớn nói: "Con xin lỗi mẹ, con thực sự xin lỗi! Con biết con đã làm quá đáng, nhưng nhiều khi con không thể kiềm chế được bản thân. Con không thể không thích mẹ, con không thể không muốn đến gần mẹ. Mẹ quá lạnh lùng với con. Hai ngày nay con không ngủ được, không học được, con không biết mình bị làm sao nữa! Và đôi tất này, con rất thích dáng vẻ của mẹ, gợi cảm và xinh đẹp. Hôm qua con nhất định sẽ nghe lời mẹ.

Mẹ Tần Mộng Lan nghe Liễu Thanh Phong nói chuyện trìu mến, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp thay đổi, nhưng dái tai thanh tú lại bất giác đỏ bừng. Cô nhìn Liễu Thanh Phong với vẻ mặt chân thành trước mặt, mở miệng muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Im lặng một lúc, cô bình tĩnh nhìn Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng nói: "Mẹ biết hoàn cảnh của con, việc học của con bây giờ là quan trọng nhất. Con phải cố gắng giữ bản thân đủ tốt để đảm nhận những trách nhiệm nặng nề hơn. Mẹ sẽ cố gắng hết sức để giúp con, nhưng con cũng phải hiểu rõ nhiệm vụ của mình. Bây giờ mẹ chỉ có con là con trai. Nếu con muốn giữ vững địa vị con trưởng của chúng ta, có thể sau này gánh nặng của nhà Tần sẽ đổ lên vai con. Đừng lãng phí sức lực có hạn của mình vào những việc lộn xộn đó, Tiểu Phong, hãy làm." bạn hiểu rồi!"

Lưu Thanh Phong không ngờ mẹ mình lại đột nhiên nói ra những lời này. Anh hiểu ngay tâm tư, nguyện vọng của mẹ mình. Cô muốn anh tiếp quản nhà Tần trong tương lai. Anh ta sợ đến mức buộc tóc rất lâu mới lắp bắp: "Mẹ... nhưng... nhưng... con họ Lưu... con cũng không phải người nhà Tần... sao... sao có thể... như mẹ nói..."

Đôi mắt bình tĩnh của mẹ Tần Mộng Lan hiện lên một tia hôn mê, khóe miệng cũng hơi cong lên. Cô nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Liễu Thanh Phong, không hiểu nói: "Con là con của mẹ ta, sao con không phải là người nhà Tần? Đừng lo lắng, chỉ cần con cư xử tốt, Tiểu Phong, con sẽ có cơ hội!"

Cảm nhận được hơi ấm từ đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ, Liễu Thanh Phong cũng cảm nhận được sự quan tâm, dịu dàng trong lời nói của mẹ. Nghĩ đến lời mẹ vừa nói sẽ cố gắng giúp đỡ anh, anh trong phút chốc nghĩ ra rất nhiều, tâm trạng lập tức phấn chấn lên. Anh nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn của mẹ cô, nhìn mẹ rồi lớn tiếng nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ không để mẹ thất vọng!"

Nhìn Lưu Thanh Phong với vẻ mặt hưng phấn, mẹ anh, Tần Mộng Lan, dường như đã buông bỏ thứ gì đó. Cô thở dài nhẹ nhõm, sắc mặt trông đã khá hơn rất nhiều. Trên mặt cô hiện lên nụ cười, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, vậy thôi. Con học trước, mẹ sẽ ra ngoài." Vừa nói, cô vừa chậm rãi đứng dậy, không thèm nhìn quả bóng tất trên giường mà đi thẳng ra cửa. 

Lưu Thanh Phong thấy mẹ dường như quên mất đôi tất, yếu ớt thì thầm: "Mẹ, mẹ còn muốn đôi tất này nữa không? Mẹ có muốn con giặt rồi gửi cho mẹ không..."

Mẹ cô, bà Tần Mộng Lan, người vừa bước tới cửa, nghe thấy lời này liền dừng lại. Cô quay lại nhìn Liễu Thanh Phong với vẻ xấu hổ và khó chịu. Một nét ửng hồng cảm động hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô. Cô cắn hàm răng bạc, cay đắng nói: “Đúng, làm sao mà không được! Nếu anh còn dám trộm đồ của mẹ tôi nữa, mẹ tôi sẽ không nhẹ nhàng tha cho anh đâu!” 

Vừa nói, cô vừa bước nhanh đến giường của Liễu Thanh Phong. Cô không còn quan tâm đến chất lỏng màu trắng trên tất nữa. Cô nắm lấy đôi tất trên tay và bước ra khỏi phòng mà không hề ngoảnh lại. Cô đóng sầm cửa lại.

Nhìn mẹ rời đi, Liễu Thanh Phong hưng phấn gần như nhảy dựng lên. Anh cảm nhận rõ ràng rằng mẹ cô vừa lùi thêm một bước trước sự xúc phạm đầy xúc động của anh. Mẹ cô vừa rồi rõ ràng cũng có chút bối rối, bà cũng không truy cứu chuyện trộm tất của mình. Xem ra nếu cứ tiếp tục kiên trì như vậy, sau này có lẽ sẽ không có cơ hội đột phá phòng ngự của mẹ mình!

Sau khi hưng phấn, Liễu Thanh Phong nghĩ tới lời mẹ vừa nói, trong lòng cảm thấy nặng nề. Anh biết một chút về hoàn cảnh hiện tại của mẹ anh trong nhà Tần. Giờ đây mẹ cô đã có được sự ủng hộ của ông nội và ông nội, cô có thể trấn áp những phe phái phức tạp trong nhà Tần. Nhưng trong tương lai, một khi mẹ cô lộ ra ý định giúp mình đứng lên đỉnh cao, cô nhất định sẽ gặp phải sự phản công điên cuồng từ những phe đối lập đó. Mẹ cô có thể kế vị ông nội làm chủ gia đình không? Hơn nữa, sau này cơ hội để anh có thể đạt được vị trí cao hơn lại càng nhỏ, nhưng nghĩ như vậy, thái độ tự tin vừa rồi của mẹ anh cũng mang lại cho Lưu Thanh Phong rất nhiều tự tin. Lưu Thanh Phong từ nhỏ đã biết tài năng kinh doanh của mẹ anh cực kỳ cao. Nếu mẹ anh có thể nói điều chắc chắn như vậy thì mẹ anh nhất định phải có kế hoạch. Ngồi vào bàn làm việc, Liễu Thanh Phong hồi lâu mới bình tĩnh lại, cầm bút tiếp tục viết bài tập còn dang dở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Mẹ anh, Tần Mộng Lan, ôm chặt quả bóng tất trong tay, bước nhanh về phòng. Sau khi đóng cửa lại, anh nhẹ nhàng tựa người vào cửa. Đôi mắt anh đảo quanh và anh không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc lâu sau, anh mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó anh cảm thấy bàn tay đang cầm chiếc tất của mình dính đầy chất dinh dưỡng. Cô ấy bối rối. Cô nhanh chóng giơ tay lên thì thấy một chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ chiếc tất nhăn nheo trên tay mình. Một số thậm chí còn chạm vào bàn tay trắng trẻo và mềm mại của anh. Đôi lông mày xinh đẹp của Tần Mộng Lan lập tức nhíu lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ tức giận và chán ghét. Cảm giác được, cô bé giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, muốn ném đôi tất trong tay nhưng vừa giơ tay lên đã dừng lại. Cô từ từ rút tay lại, nhìn quả bóng tất trong tay. Do dự một lát, cô chậm rãi đưa quả bóng tất đến trước mặt, đột nhiên có một cảm giác mãnh liệt. Mùi hương nam tính xộc vào mũi cô, mùi hương vừa quen vừa lạ khiến cô cứng đờ ngay tại chỗ. Cô không khỏi nghĩ đến chất lỏng sền sệt chảy ra từ vùng kín sau khi cô tỉnh dậy trong phòng khách sạn ngày hôm đó. Nghĩ đến đây, trong lòng cô thực sự có chút ám ảnh...

Một lúc lâu sau, cô tỉnh dậy như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ lớn. Mặt cô đỏ bừng, cô cầm chiếc tất trên tay bước nhanh vào phòng tắm. Anh ném đôi tất vào thùng rác, sau đó rửa tay cẩn thận vài lần rồi quay trở lại phòng ngủ. 

Sau khi trở về phòng ngủ, cô cũng quên mất dự định đi tập gym ban đầu. Cô bước tới bàn trang điểm, ngồi xuống, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình trong gương. Vẻ mặt của cô ấy có chút cô đơn. Nghĩ lại chuyện vừa rồi, trong lòng cô giằng co. Cuối cùng, cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô tỉnh táo đứng dậy, đi vào phòng tắm nhặt đôi tất trong thùng rác lên, sau đó ngâm vào nước rồi giặt cẩn thận. Cảm nhận được cảm giác trơn trượt giữa các ngón tay, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vô thức hiện lên một vệt ửng hồng, nhìn cô vô cùng cảm động...

………………

Ngày hôm sau, Lưu Thanh Phong quả thực nhận thấy mẹ mình có chút thay đổi. Liễu Thanh Phong có thể cảm giác được mẹ hắn nhìn hắn với ánh mắt khó có thể tả được, thái độ đối với hắn trở về như trước ôn hòa. Đó không còn là ánh mắt lạnh lùng xa cách như hai ngày trước nữa. Dù không tiến xa hơn nhưng cũng đủ khiến Liễu Thanh Phong ngây ngất. 

"Mẹ, mẹ ăn món này đi. Con nhớ mẹ thích ăn loại cá này nhất. Con đã nhờ dì Lưu và những người khác trong bếp đặc biệt làm món này cho mẹ."

Liễu Thanh Phong lại ngồi ở bàn ăn giữa mẹ và em gái. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của mẹ, Liễu Thanh Phong tự nhiên càng nhiệt tình lấy lòng mẹ hơn. Ví dụ như tối nay, buổi sáng trước khi đi học, cậu đã lén nhắn tin cho cô bếp, sau đó cô bếp sẽ nấu món cá mà mẹ cậu yêu thích. Buổi tối, mẹ anh, Tần Mộng Lan, đương nhiên rất vui mừng khi nhìn thấy cô, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười. Liễu Thanh Phong trong lòng càng vui vẻ, thường xuyên gắp thức ăn vào bát của mẹ. 

"Cám ơn Tiểu Phong mẹ, đủ rồi, con cũng ăn không nổi nữa, mẹ cũng nhanh ăn đi."

Nhìn con trai không ngừng cho rau vào bát, mẹ Tần Mộng Lan cũng nở nụ cười nhẹ trên khuôn mặt xinh đẹp. Bà nói chuyện với con trai Lưu Thanh Phong bằng giọng điệu nhẹ nhàng và có vẻ rất vui vẻ. Tuy nhiên, nếu để ý kỹ, bạn có thể nhận thấy vẻ thiếu tự nhiên sâu trong đôi mắt cô ấy. 

Nhìn Lưu Thanh Phong liên tục cho rau vào bát của mẹ, chị gái Lưu Nhạc Anh rất nhạy cảm với một mùi khác thường. Trong mắt cô có chút nghi ngờ nhìn Lưu Thanh Phong, vì thế đánh rầm một cái bát đặt lên bàn, nhẹ giọng nói với anh trai Lưu Thanh Phong: "Hừ, Tiểu Phong hôi hám, sao anh chỉ để cá cho mẹ? Em gái tôi cũng muốn ăn cá!"

Khi mẹ cô, Tần Mộng Lan, nhìn thấy con gái hành động khêu gợi, bà cũng không nghĩ nhiều. Ngược lại cô không nhịn được cười. Cô mỉm cười dịu dàng và nói với Liễu Thanh Phong: "Xiaofeng, xin hãy chăm sóc cho em gái của anh nữa. Nhìn kìa, cô ấy gần như sắp tức giận rồi."

Tim Liễu Thanh Phong đập thình thịch. Anh sợ em gái nhìn thấy nên nhanh chóng quay lại, mỉm cười nhìn cô nói: “Được rồi, anh cho em thêm mấy miếng nữa, em cũng có thể ăn nhiều hơn nữa!”

Vừa gắp cá vào bát của chị gái, anh vừa nói: "Chị ơi, chị không thích sườn heo om à? Ngày mai chúng ta ăn sườn heo om nhé?"

Chị Lưu Nhạc Anh thấy anh trai Lưu Thanh Phong không có gì bất thường, những nghi ngờ nảy sinh trong lòng chị dần dần tan biến. Cô nhấp một ngụm đồ ăn trước mặt, nhẹ nhàng nói: "Được, được, vậy ngày mai chúng ta ăn sườn heo kho nhé!"

Liễu Thanh Phong trong lòng cảm động, hắn nói với cha mẹ Lưu Hằng, người vẫn đang im lặng ăn cơm bên cạnh: "Ba mẹ, ngày mai mẹ muốn ăn gì? Con bảo dì bếp chuẩn bị trước."

Cha Lưu Hằng buông đũa trong tay xuống, bình tĩnh nói: “Ngày mai ta có tiệc tối, chắc sẽ không về ăn tối đâu.”

Mẹ Trần Mộng Lan nhẹ giọng nói: “Tiểu Phong có hứng thú, nhưng mẹ muốn ăn gì thì cứ bảo nhà bếp nấu món gì con muốn, không cần nấu cho mẹ đâu, ăn nhiều đồ ngon sẽ bị tăng cân.”

Liễu Thanh Phong thấy vậy, trong lòng thở dài, không nói thêm gì nữa. Khi thái độ của mẹ anh vừa thay đổi hai ngày trước, Liễu Thanh Phong rất vui mừng, nhưng dần dần anh phát hiện ra rằng mặc dù mẹ anh đã quay lại thái độ dịu dàng trước đây với bà, nhưng sự cảnh giác mơ hồ của bà đối với anh vẫn tồn tại, nhưng nó chỉ được giấu sâu trong lòng. Mấy ngày nay chưa kể còn véo chân mẹ, ngay cả một số cử chỉ thân mật vô ý của anh khi ở cùng bà cũng sẽ bị mẹ cô vô thức tránh né. Sau khi nhận ra điều này, Liễu Thanh Phong khá thất vọng. Trong những ngày qua, anh đã cố gắng dùng nhiều phương pháp khác nhau để đóng chặt mối quan hệ giữa mình và mẹ, nhưng tiếc là kết quả vô cùng hạn chế. 

Ngồi trên ghế lơ đãng ăn đồ ăn trong bát, Liễu Thanh Phong đang nghĩ cách khiến mẹ mất cảnh giác. Đột nhiên anh cảm thấy điện thoại trong túi rung lên. Anh tưởng đó là của ai đó, nhưng khi lấy ra thì đó là thư quảng cáo máy tính từ một trung tâm mua sắm trực tuyến. Đột nhiên, Lưu Thanh Phong nhớ ra rằng vì cách đây không lâu mẹ anh nói muốn mua cho anh một chiếc máy tính nên anh cũng đã kiểm tra cấu hình và model máy tính có liên quan trên trung tâm mua sắm trực tuyến này. Liễu Thanh Phong thản nhiên xóa tin nhắn, đang định ăn cơm lần nữa, nhưng trong đầu lại nảy ra một ý nghĩ khác.

Liếc nhìn mẹ đang ngồi nghiêm trang bên bàn ăn, Liễu Thanh Phong cười nói: “Mẹ, mẹ còn nợ con một cái máy tính sao?”

Mẹ Tần Mộng Lan rõ ràng đang suy nghĩ điều gì đó. Cô nghe vậy sửng sốt, khó hiểu nói: "Mẹ nợ con máy tính khi nào vậy?"

Khi Lưu Thanh Phong thấy mẹ mình không chịu thừa nhận, kế hoạch của anh sẽ bị phá sản. Anh cảm thấy lo lắng, lớn tiếng nói: “Anh không thể phủ nhận được. Lần trước tôi đã chữa khỏi cho anh ấy… Anh nói muốn tặng tôi một chiếc máy tính sau khi tôi cùng anh đến thăm ông nội lần trước!”

Trong lúc vội vàng, Liễu Thanh Phong suýt nữa đã kể cho anh nghe về cách anh chữa khỏi bệnh cho ông nội. Vừa nói ra lời này, anh liền nhận ra lúc này cha anh là Lưu Hằng có mặt, cha anh là Lưu Hằng cũng vô tình hay cố ý hỏi anh về chuyện xảy ra ngày hôm đó. May mắn thay, anh ấy đã phản ứng nhanh chóng và nhận ra những gì mình nói giữa chừng. Anh vội vàng thay đổi lời nói và nói một cách bình tĩnh. Nói xong, tim Liễu Thanh Phong đập thình thịch. Anh vô thức nhìn về phía cha mình, Lưu Hằng, chỉ thấy cha mình là Lưu Hằng đang nhìn anh bằng ánh mắt sâu thẳm, trên mặt vẫn mang theo vẻ dịu dàng nhàn nhạt. Liễu Thanh Phong không biết cha mình có biết được bí mật trong lời nói vừa rồi của ông hay không, chỉ có thể giả vờ mỉm cười đáp lại cha như không có chuyện gì xảy ra.

Mẹ Tần Mộng Lan cũng nhận ra Liễu Thanh Phong suýt chút nữa đã nói sai. Cô nhìn Liễu Thanh Phong có chút trách móc, dường như nhớ lại lời mình nói ngày đó. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, cô cười nói: "Em nhớ, ngày đó mẹ em rất vui vì muốn tặng cho em một chiếc máy tính, nhưng hiện tại mẹ em thật sự rất bận nên quên mất. Không biết em muốn loại máy tính nào, Tiểu Phong. Sau này em sẽ mua cho em."

Liễu Thanh Phong nhìn thấy mẹ nói như vậy, vội vàng nói: "Mẹ, mấy ngày nay con tha hồ lựa chọn, ngày mai là cuối tuần, không biết mẹ có thời gian hay không, mẹ đi cùng con đến trung tâm mua sắm đi dạo, để con có thể chọn ngay tại chỗ."

Mẹ Tần Mộng Lan ngạc nhiên liếc nhìn Liễu Thanh Phong, suy nghĩ một lúc rồi có chút xấu hổ nói: "Ngày mai mẹ phải tổ chức một cuộc họp quan trọng, mẹ không nhất thiết phải có thời gian. Thế này thì sao, Tiểu Phong, con muốn loại máy tính nào? Mẹ ơi, con có thể nhờ họ mua cho con một chiếc có cấu hình cao nhất không, lát nữa con sẽ gửi cho con."

Liễu Thanh Phong thấy mẹ không có thời gian cùng mình đi trung tâm mua sắm, có chút thất vọng, nhưng vẫn không cam lòng nói: "Ngày mai chúng ta đi làm về thì thế nào? Bình thường ngươi rất bận. Ta về nhà lâu như vậy cũng chưa đi mua sắm cho ngươi..."

Em gái bên cạnh Lưu Nhạc Anh cũng chú ý đến cuộc trò chuyện giữa hai người. Cô lập tức có hứng thú, đi tới, giọng ngọt ngào nói: "Ừ, mẹ, dạo này tâm tình mẹ không tốt. Con cũng cảm thấy đã lâu không đi mua sắm với mẹ. Không." Hãy đi mua sắm khi ngày mai là cuối tuần. Sau khi mua máy tính của Tiểu Phong, chúng ta cũng có thể đi mua sắm và mua một ít quần áo. Có một cửa hàng Chanel mới ở Xintiandi. Tôi chưa bao giờ đến đó. Mẹ ơi, ngày mai chúng ta đi mua sắm nhé? "

Liễu Thanh Phong không ngờ em gái mình lại đến tham gia cuộc vui. Trong lòng hắn cảm thấy đau đầu nhưng lại không thể nói được gì. Anh chỉ có thể lặp lại những gì chị gái anh nói: "Vâng, mẹ ơi, mẹ thường rất mệt mỏi khi làm việc. Bạn có thể thư giãn khi đi mua sắm với tôi vào ngày mai. Có được không mẹ?"

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn đôi mắt mong đợi của con trai và con gái, trong mắt có chút trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Được rồi được rồi, ngày mai mẹ sẽ về sớm nhất có thể và cùng con ra ngoài đi dạo."

Vừa nói, cô vừa nhìn chồng mình là Lưu Hằng ở bên cạnh, nhẹ giọng nói: “Bữa tối ngày mai của anh có quan trọng không? Có muốn cùng nhau ra ngoài đi dạo không?"

Lưu Hằng đã bỏ đũa trong tay xuống, ngồi đó như bị thôi miên. Đột nhiên anh hơi giật mình khi nghe vợ nhắc đến chuyện đó. Anh suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng lắc đầu nhẹ nhàng nói: “Là bữa tiệc tối do Vua Bất động sản ưu tú tổ chức. Tôi sẽ không thể sống xứng đáng với danh tiếng của mình nếu tôi không đi. Tôi xin lỗi. Các bạn sẽ có một thời gian vui vẻ vào ngày mai. Còn cái này thì sao? Mọi chi tiêu của anh ngày mai sẽ được tính vào tài khoản của em, có thể coi đó là một phần tấm lòng của em.”

Mẹ Trần Mộng Lan ánh mắt có chút lạnh lùng, bình tĩnh nói: “Không, số tiền nhỏ này con không thiếu. Đi ăn tối thôi. Tôi chúc bạn có thời gian vui vẻ."

Nói xong, cô quay sang Liễu Thanh Phong và Liễu Nhạc Anh nói: “Vậy chiều mai đừng ra ngoài. Khi nào xong việc tôi sẽ về nhà đón em."

Lưu Thanh Phong và Lưu Nhạc Anh thấy mẹ không vui lắm, cả hai nhanh chóng đồng ý.

Cha anh, Lưu Hằng nghẹn ngào, đang định nói gì đó, nhưng mẹ anh, Tần Mộng Lan, không cho anh cơ hội nói lời nào. Cô đứng dậy và nhanh chóng rời khỏi nhà hàng mà không hề nhìn Lưu Hằng.

Khi Lưu Thanh Phong nhìn thấy sắc mặt của cha mình là Lưu Hằng tối sầm, anh biết lúc này cha mình chắc chắn có chút không vui nên chị gái Lưu Nhạc Anh nháy mắt, hai người đứng dậy rời khỏi nhà hàng. Tuy nhiên, lúc rời đi, Lưu Thanh Phong không để ý rằng cha anh, Lưu Hằng, đang theo dõi anh thật sâu ở phía sau...

Cả đêm không nói nên lời. Ngày hôm sau là cuối tuần. Liễu Thanh Phong không có việc gì làm, ngủ ngon. Sau khi thức dậy thì đã khoảng chín giờ và gần mười giờ. Mẹ anh, Tần Mộng Lan và cha anh, Lưu Hằng, đã về phòng làm việc của họ. Liễu Thanh Phong xuống lầu ăn sáng. Khi hỏi người hầu, anh mới nhận ra em gái mình là Lưu Nhạc Anh vẫn chưa dậy, và anh cũng không ở một mình. Ý anh là gì, Liễu Thanh Phong đơn giản là về phòng làm bài tập, nhưng anh vừa ngồi xuống thì em gái Lưu Nhạc Anh trong bộ đồ ngủ đã đến chơi với anh. Vì ban ngày người hầu trong nhà dọn phòng nên có thể có người qua lại ngoài phòng bất cứ lúc nào, nên dù mẹ không có ở nhà, Liễu Thanh Phong cũng không dám lén lút làm gì em gái mình.

Em gái anh, Lưu Nhạc Anh vừa mới tỉnh dậy, không muốn làm bài tập. Liễu Thanh Phong sợ ở một mình quá lâu sẽ làm mẹ tức giận, chỉ có thể dẫn em gái xuống phòng khách xem TV. Sau khi xuống phòng khách, Liễu Thanh Phong trong lòng cũng không có nhiều lo lắng như vậy. Anh và em gái đang chơi đùa trên ghế sofa và xem TV. Chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa. Sau bữa trưa ngắn ngủi vào buổi trưa, anh và em gái lại chơi game trên TV trong phòng khách. Em gái của anh, Lưu Nguyệt Anh dù sao cũng là một cô bé, và kỹ năng chơi game của cô ấy kém hơn nhiều so với Lưu Thanh Phong. Chỉ có Liễu Thanh Phong cố ý buông ra, em gái hắn mới có thể cùng hắn chơi đùa. Thời gian chơi game luôn trôi qua rất nhanh, buổi chiều cũng vô tình trôi qua.

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, mãi đến hơn năm giờ mới từ bên ngoài về. Vừa bước vào phòng khách, cô đã thấy chị gái và anh trai đang ngồi trên ghế sofa, tập trung chơi game. Ánh mắt cô lập tức dịu đi, cô chậm rãi bước vào phòng khách, ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh. Bà lặng lẽ nhìn con trai và con gái chơi game ở đó, ánh mắt đảo quanh không biết mình đang nghĩ gì.

Lưu Thanh Phong nhanh chóng chú ý đến mẹ mình đang ngồi bên cạnh, vội vàng gọi em gái dừng chơi. Em gái của cô, Lưu Nguyệt Anh, thấy bầu trời bên ngoài đã tối và biết rằng cô sẽ sớm đi mua sắm nên phàn nàn rằng Lưu Thanh Phong lãng phí thời gian và nhanh chóng lên lầu để mặc quần áo. 

Liễu Thanh Phong bình thường mặc đồ thể thao, không cần thay quần áo. Anh nhìn thấy mẹ anh đang nhìn vào bộ điều khiển trò chơi trên tay anh. Anh sợ mẹ cô sẽ trách anh vì đã đưa em gái đi chơi game. Cậu nhanh chóng nói: “Mẹ ơi, con và chị gái rảnh rỗi quá. Chúng tôi chỉ chơi game một lúc vào buổi chiều. Nó sẽ không trì hoãn việc học của chúng tôi."

"Không sao đâu, chúng ta nên kết hợp làm việc và nghỉ ngơi. Các bạn chơi một lúc cũng không sao, cứ vui vẻ là được. Mẹ nhớ hồi nhỏ con rất thích chơi game, nhưng lại thường xuyên bị dì trêu chọc." Mẹ Tần Mộng Lan thay vì tức giận lại nhẹ nhàng an ủi Liễu Thanh Phong, kể lại một số sự việc trong quá khứ. Hôm nay bà mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, một chiếc váy chuyên nghiệp sặc sỡ, thân trên là một bộ vest nữ vừa vặn, bên trong là áo sơ mi lụa trắng, bên dưới là một chiếc váy hẹp. Đôi tất mỏng màu da thịt quấn quanh hai chân xinh đẹp, chân đi giày cao gót màu trắng. Đi cùng với cô ấy. trang điểm tinh tế và mái tóc búi cao, cô ấy trông quý phái, thanh lịch và quyến rũ.

Liễu Thanh Phong nhìn mẹ, do dự nói: "Mẹ, sau này mẹ có định như thế này ra ngoài đường không? Có vẻ hơi quá trịnh trọng phải không? Mẹ cũng thay quần áo đi nhé?"

Mẹ Tần Mộng Lan choáng váng trước những gì Lưu Thanh Phong nói. Cô nhìn xuống bộ vest nhỏ và chiếc váy hẹp đang mặc, rồi cô nhận ra mình đang mặc gì. Cô nhẹ nhàng xoa trán, cười nói: “Ồ, vừa rồi tôi còn đang nghĩ đến công việc, không ngờ mình nên thay quần áo. Xem ra đã lâu không đi mua sắm, cũng không biết nên mặc gì nữa.”

Liễu Thanh Phong đứng dậy đi theo mẹ hắn. Anh đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp cơ cổ cô. Anh vừa sờ làn da mỏng manh của cô vừa nói với vẻ đau khổ: "Mẹ, đừng làm việc quá mệt mỏi, mẹ có thể nghỉ ngơi nhiều hơn."

Vừa nói, anh vừa lén nhìn vào điểm trắng lộ ra giữa đỉnh ngực cao của mẹ và cổ áo sơ mi hở hang của bà. Anh nuốt khan, nịnh nọt nói: "Mẹ, với dáng người và ngoại hình của mẹ, thực ra mẹ không cần ăn mặc đặc biệt đâu. Mẹ mặc gì cũng rất đẹp hehe!"

Khi cô cảm thấy bàn tay của con trai đặt lên cổ mình, cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô, Tần Mộng Lan, cứng đờ trong giây lát. Sau đó, cô nhận ra con trai mình chỉ đang xoa bóp cho mình nên cô thả lỏng người và lại dựa vào ghế sofa. Khi nghe được lời khen của con trai, bà nhẹ nhàng mỉm cười và cảm thấy hạnh phúc. Vì lý do nào đó, cảm thấy tốt hơn một chút, cô vỗ nhẹ vào Liễu Thanh Phong và ra hiệu cho anh dừng lại. Cô đứng dậy khỏi ghế sô pha, mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phong, con nói đúng. Sau một chuyến đi dài ngoài đường, mẹ con cũng nên thay quần áo thay quần áo đi. Ngay cả Tiểu Phong, con cũng phải đợi thêm một lát nữa."

Liễu Thanh Phong có thể cảm nhận được tâm tình của mẹ hắn thay đổi, tự nhiên rất vui vẻ. Anh vội xua tay nói: “Mẹ cứ đi đi, con chơi vài trò cho đến khi mẹ và chị xuống mới được.”

“Được rồi, mẹ lên trước nhé.” Mẹ Tần Mộng Lan nói xong xoay người đi lên lầu.

Lưu Thanh Phong mặc dù đã chuẩn bị chờ đợi thời gian dài, nhưng hắn vẫn đánh giá thấp mẹ cùng em gái khả năng lãng phí thời gian. Anh ấy chơi vài trò chơi ở tầng dưới một cách chán nản. Mãi đến hơn sáu giờ, anh mới nhìn thấy mẹ và em gái mới mặc quần áo mới đang nắm tay nhau đi xuống cầu thang.

Tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, Tần Mộng Lan, được trang điểm thanh tú không hề thay đổi, chỉ có mái tóc búi cao đã buông xuống, tùy ý buông xuống trên vai. Đuôi tóc xoăn màu đỏ tía đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi, trông cô vô cùng xinh đẹp. Cùng lúc đó, bộ đồ chuyên nghiệp của mẹ cô cũng được thay thành Mặc một chiếc váy xếp li bằng voan màu hồng nhạt, váy không tay, cổ hơi trễ, để lộ cánh tay đầy gợi cảm của mẹ và một mảng da trắng nõn nà trên ngực. Viền cổ và cổ tay áo cũng được thêu hoa văn tinh tế, trông khá sang trọng. Viền váy dài tới ngay dưới đầu gối của người mẹ, nửa bắp chân lộ ra ngoài vẫn được quấn trong chiếc tất mỏng màu da thịt. Đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp của cô được thay thế bằng một đôi giày cao gót màu hồng nhạt để phù hợp với trang phục. Mẹ tôi thường mặc vest chuyên nghiệp. Bây giờ cô thay trang phục giản dị hơn, điều này ngay lập tức tăng thêm chút quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Cùng với thân hình cao ráo và nóng bỏng, cô có thể khoe đường cong chữ S hoàn hảo và cường điệu ngay cả khi mặc váy. Cô ấy thực sự rất gợi cảm và quyến rũ!

Em gái cô, Lưu Nhạc Anh, người đứng cạnh mẹ cô, Tần Mộng Lan, ăn mặc đơn giản hơn rất nhiều. Mái tóc đen của cô được chải thành đuôi ngựa cao sau gáy, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng, phần thân trên cô mặc một chiếc áo phông rộng màu trắng và một chiếc váy màu xanh ở phần thân dưới. Cô ấy đi tất trắng trên đôi chân trắng mịn và đôi giày thể thao hàng hiệu màu hồng ở đôi chân nhỏ nhắn của mình. Cô trông trẻ trung và tràn đầy năng lượng.

Liễu Thanh Phong suýt chảy nước miếng khi nhìn người mẹ xinh đẹp và cô em gái dễ thương của mình. Anh vội vàng bước tới nói: "Mẹ và chị, hai người đã ăn xong rồi. Trời cũng gần tối rồi, nhưng hôm nay hai người thật xinh đẹp, không đáng để con đợi lâu như vậy!"

Mẹ Tần Mộng Lan và chị Lưu Nguyệt Anh hơi mỉm cười khi nghe lời khen của Lưu Thanh Phong. Tuy nhiên, chị Lưu Nhạc Anh bĩu môi, giọng ngọt ngào nói: "Xì Tiểu Phong, em nói hôm nay mẹ con tôi rất đẹp. Những lúc khác chúng ta không đẹp sao?"

Nhìn thấy em gái mình hành động như một đứa trẻ hư, Liễu Thanh Phong có chút đau đầu, cười khổ nói: "Đẹp, bọn họ đều đẹp! Bình thường em rất xinh đẹp, nhưng hôm nay em đặc biệt xinh đẹp, được không!"

Mẹ Tần Mộng Lan dịu dàng mỉm cười nhìn Lưu Thanh Phong và em gái cãi nhau, sau đó nói: "Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa, trời cũng tối rồi, chúng ta nhanh chóng xuất phát thôi."

"Được rồi, đi thôi!"

Chị Lưu Nhạc Anh vui vẻ hét lên và kéo Liễu Thanh Phong ra ngoài trước, còn mẹ Tần Mộng Lan mỉm cười lắc đầu đi theo.

Sau khi ra khỏi biệt thự, ba người nhanh chóng lái xe vào thành phố. Lần này họ không mang theo nhiều người. Mẹ của họ, Tần Mộng Lan, vui vẻ chọn một chiếc xe thể thao Porsche trong gara và chở Lưu Thanh Phong và Lưu Nguyệt Anh ở phía trước. Những vệ sĩ phải đi cùng ngồi trên một chiếc ô tô phía sau.

Lưu Thanh Phong và Lưu Nhạc Anh ngồi ở ghế sau xe thể thao, không nói lời nào trò chuyện trong khi ngắm cảnh đêm xung quanh thành phố bên ngoài. Lưu Thanh Phong vốn muốn ngồi cạnh mẹ ở hàng ghế đầu, nhưng anh lại để ý đến khuôn mặt của em gái mình nên ngồi ở phía sau cùng cô.

Ngồi trong xe, Liễu Thanh Phong ngước nhìn mẹ đang tập trung lái xe ở ghế trước, rồi quay lại nhìn em gái đang chơi điện thoại di động. Nhìn hai chân thon dài đeo tất trắng dưới váy ngắn, Liễu Thanh Phong bắt đầu cảm thấy khó kiềm chế. Anh lén nghiến răng, lặng lẽ tiến lại gần em gái mình. Một bàn tay to lớn đã lặng lẽ vươn tới đùi em gái anh và bắt đầu xoa nhẹ.

"A! Ngươi... Tiểu Phong hôi hám!"

Chị gái của cô, Lưu Nguyệt Anh, đang tập trung chơi điện thoại di động thì đột nhiên cảm thấy một bàn tay to lớn đặt lên chân mình. Cô hoảng sợ đến mức gần như hét lên. Cô quay lại và nhìn thấy nụ cười ranh mãnh của em trai mình là Lưu Thanh Phong. Cô lập tức căng thẳng, vô thức quay lại nhìn người ngồi phía trước. Mẹ thấy cô không chú ý đến cử động nhỏ của anh trai mình nên nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ bé giữ chặt bàn tay to lớn đang vuốt ve xung quanh của anh trai, đỏ mặt nói nhỏ: "Xì Tiểu Phong, em đang làm gì vậy! Thả con ra, mẹ sẽ nhìn thấy!"

"Suỵt!"

Liễu Thanh Phong đưa ngón tay lên miệng ra hiệu cho em gái nói nhỏ lại. Anh ghé vào tai cô thì thầm: "Chị ơi, chị nói nhỏ đi. Không sao đâu. Mẹ đang lái xe nên sẽ không để ý."

Tai của chị Lưu Nhạc Anh có chút ngứa ngáy vì hơi thở của Liễu Thanh Phong. Cô hơi vặn vẹo, cắn đôi môi đỏ mọng và trừng mắt nhìn Liễu Thanh Phong. Cô hạ giọng nói: “Vậy anh chạm vào em, sao không nhanh thả em ra đi!”

Liễu Thanh Phong cười nói vào tai anh: "Chị, hôm nay chị đẹp quá, cho em sờ một lát thôi, mẹ thật sự sẽ không để ý!"

Chị Lưu Nhạc Anh lại liếc nhìn mẹ mình đang ngồi ở hàng ghế đầu không hề hay biết, trong lòng lại có một loại hưng phấn khác. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, cô không dám nhìn anh trai mình ở bên cạnh. Cô quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nhỏ giọng nói: "Hừ, tùy anh, khi mẹ phát hiện ra anh sẽ nói cho anh biết anh bắt nạt tôi!" Nói đến đây, cô vẫn lặng lẽ buông bàn tay nhỏ bé đang nắm trên tay anh trai mình ra, để tay anh nhẹ nhàng xoa xoa đùi cô.

Nhìn thấy em gái mình như vậy, Liễu Thanh Phong không biết rằng em gái mình đã chấp nhận hành vi của anh. Anh ấy vui mừng khôn xiết, nhưng anh ấy không dám thực hiện bất kỳ hành động lớn nào. Anh chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt ve qua lại đùi của em gái mình, cảm nhận trọn vẹn đôi chân đầy đặn và mềm mại của em gái cũng như cảm giác mềm mại và mịn màng của đôi tất của em gái.

Vì trong xe không có đèn, lại có tiếng nhạc nhẹ nhàng nên Liễu Thanh Phong không lo mẹ sẽ dễ dàng nhận ra cử động của mình. Nhìn thấy ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào không ngừng phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của em gái, khiến khuôn mặt của cô càng thêm thanh tú và quyến rũ, Liễu Thanh Phong càng táo bạo hơn, bàn tay to lớn của anh vô tình trượt về phía trong đùi của em gái mình.

"A... Tiểu Phong, ngươi... đừng đi quá xa!" 

Chị Lưu Nhạc Anh cảm thấy bàn tay to lớn của anh trai đang tiếp cận bộ phận nhạy cảm của mình. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô lập tức dùng hai chân kẹp chặt bàn tay to lớn của anh trai mình. Cô trừng mắt nhìn anh với sự xấu hổ và khó chịu. Bàn tay nhỏ bé của cô đã đưa lên eo anh trai mình, cô vặn mạnh vào phần thịt mềm mại ở eo anh! 

"Hít... đau quá... chị ơi, em sai rồi... em sai rồi... buông ra!"

Phần thịt mềm mại quanh eo anh bị em gái véo mạnh. Liễu Thanh Phong đã quen với việc bị chị gái nhéo, nhưng anh gần như hét lên đau đớn, nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"Bạn đang làm gì vậy? Đừng gây rắc rối nữa. Chúng tôi sẽ đến đó sớm thôi."

Trong lúc Lưu Thanh Phong và em gái đang lén lút chơi đùa, mẹ của họ, Tần Mộng Lan, người ngồi ở hàng ghế đầu, nhận ra hành động nhỏ nhặt của họ, liền truyền âm thanh có chút trách móc về phía hàng ghế sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Liễu Thanh Phong nghe được mẹ nói như vậy, không khỏi hoảng sợ. Anh nhanh chóng thu lại bàn tay đã chạm vào đùi trong của em gái mình và nói với lương tâm cắn rứt: "Không... không có gì đâu mẹ. Con chỉ nói với chị mấy câu thôi mà chị ấy nhất quyết đòi vặn con..."

Chị Lưu Nhạc Anh cũng run rẩy, đỏ mặt, hung tợn trừng mắt nhìn Lưu Thanh Phong rồi nói: "Mẹ Tiểu Phong... anh ấy luôn giận con, mẹ phải chăm sóc anh ấy thật tốt!"

“Được, được,” mẹ Tần Mộng Lan nhìn các con qua kính chiếu hậu, trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả, nhẹ nhàng nói: “Các con đều đã lớn rồi, sao còn làm như trẻ con vậy?”

"Hừ! Tiểu Phong hôi hám!"

Chị Lưu Nhạc Anh khịt mũi, vặn mạnh eo Liễu Thanh Phong rồi quay đi, phớt lờ anh. Liễu Thanh Phong đau đớn nhăn mặt, không dám hành động thiếu suy nghĩ đụng vào em gái mình. 

Chiếc xe do mẹ cô, Tần Mộng Lan điều khiển, lái vào khu vực sầm uất của trung tâm thành phố, tốc độ dần dần chậm lại. Trời đã chạng vạng, bầu trời dần tối, đèn đường hai bên đường đã được bật lên. Hôm nay là cuối tuần nên hai bên đường có rất nhiều người. Liễu Thanh Phong nhìn dòng người náo nhiệt cùng ánh đèn rực rỡ ngoài cửa sổ xe, không khỏi có chút lạc lõng. Cô cũng rất mong chờ chuyến đi tối nay.

Mẹ Tần Mộng Lan khéo léo điều khiển xe qua dòng xe cộ. Những đường nét mượt mà của chiếc xe thể thao Porsche chắc chắn đã thu hút sự chú ý của nhiều người đi đường. Xe nhanh chóng lái đến gần Trung tâm mua sắm Xintiandi, trung tâm mua sắm cao cấp nhất ở thành phố S. Nó có diện tích cực kỳ rộng lớn và có chín tầng. Lưu Thanh Phong nhìn thấy trung tâm mua sắm sáng rực từ xa. Trái tim, và đám đông đang dâng trào ở quảng trường trước trung tâm mua sắm. Không biết là do hồi nhỏ anh ấy không đến nhiều hay là do trí nhớ của anh ấy vẫn chưa hồi phục. Liễu Thanh Phong cảm thấy nơi này có chút kỳ quái, giống như lần đầu tiên tới đây. Em gái của anh, Lưu Nguyệt Anh, dường như nhận thấy điều gì đó bất thường ở anh, lập tức đi tới và chỉ giới thiệu anh. 

Vì là cuối tuần nên các bãi đậu xe xung quanh trung tâm mua sắm đều chật kín nên mẹ cô, Tần Mộng Lan, đã lái xe thẳng vào bãi đậu xe ngầm của trung tâm mua sắm. Ở đây cô luôn có chỗ đậu xe VIP nên không lo hết chỗ đậu. 

"Wow, ở đây rộng quá và có rất nhiều người!"

Sau khi ra khỏi bãi đậu xe ngầm, mẹ cô, Tần Mộng Lan, không cho vệ sĩ đi theo, liền dẫn Lưu Thanh Phong cùng chị gái Lưu Nhạc Anh đi thẳng vào thang máy lên tầng bán sản phẩm điện tử. Vừa ra khỏi thang máy, Liễu Thanh Phong đã bị phân tâm bởi rất nhiều cửa hàng và người qua lại. Tôi đã bị sốc khi thấy lối trang trí ở đây rất sang trọng, với nhiều cửa hàng hàng hiệu khác nhau và dòng người ra vào không ngừng. Trong ba người họ, Lưu Thanh Phong cao ráo đẹp trai, em gái Lưu Nhạc Anh xinh xắn, còn mẹ của họ, Tần Mộng Lan, có thân hình nóng bỏng và ngoại hình xinh đẹp, lại càng xinh đẹp hơn. Họ có khí chất cao quý và lạnh lùng độc nhất vô nhị nên ngay khi cả ba bước ra khỏi thang máy, họ đã ngay lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều người qua đường. Chị Lưu Nguyệt Anh rõ ràng đã nhìn thấy những cảnh tượng lớn. Thay vì ngượng ngùng, cô lại có phần hưng phấn kéo Lưu Thanh Phong chỉ điểm. Cô bắt đầu tỏ ra đoan trang và phóng khoáng, nhưng mẹ cô, Tần Mộng Lan, lại có chút khó chịu trước sự ồn ào ở đây và ánh mắt của người qua đường. Với một cái nhìn thản nhiên, mọi người xung quanh rút ánh mắt lại, rồi cùng Lưu Thanh Phong và Lưu Nguyệt Anh bước về phía trước.

"Tiểu Phong, con đã quyết định muốn dùng máy tính gì chưa? Mẹ sẽ trực tiếp dẫn con đi, ở đây có đủ loại máy tính." Mẹ Tần Mộng Lan nhẹ nhàng nói rồi chậm rãi bước về phía trước.

Liễu Thanh Phong đi theo mẹ, nhìn bóng lưng xinh đẹp lắc lư của bà. Cậu ấy sửng sốt khi nghe những lời mẹ nói, sau đó nhanh chóng nói: “Mẹ ơi, con thích một vài người mẫu trên mạng, con đến đây chỉ để chọn thôi.” Sau đó cậu kể cho mẹ nghe về những mẫu máy tính cậu đã chọn. 

"Được rồi, vậy chúng ta hãy nhìn xung quanh và xem bạn thích cái nào." Mẹ Tần Mộng Lan nhẹ nhàng nói khi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của Liễu Thanh Phong. 

"Được, cảm ơn mẹ!" Liễu Thanh Phong vui vẻ nói rồi đi về phía trước. 

"Mẹ, nhìn Tiểu Phong, hắn nhìn thấy máy tính cũng không để ý tới con!" Em gái tôi, Lưu Nguyệt Anh nhìn bóng lưng của Lưu Thanh Phong, cong môi và nói một cách không vui. 

"Được, được, Tiểu Phong vui vẻ. Con ở nhà dùng máy tính đã lâu chưa? Mẹ cũng mua cho con một cái nhé?" Mẹ Tần Mộng Lan cười nói.

"Được rồi, cảm ơn mẹ! Mẹ đi nhanh đi! Tiểu Phong gần như không còn nữa!" Em gái cô nghe xong, Lưu Nhạc Anh, lập tức vui mừng, nắm tay mẹ đi về phía trước.

"Ngươi vẫn luôn như vậy, chưa bao giờ nguyện ý chịu đựng chút nào." Mẹ Tần Mộng Lan bất lực mỉm cười và bước về phía trước.

Lưu Thanh Phong vui vẻ đưa mẹ và em gái đi đến mấy cửa hàng đồ hiệu, cuối cùng do dự giữa máy tính để bàn và máy tính xách tay. Máy tính để bàn được trang bị hiệu suất cao, trong khi máy tính xách tay rất dễ mang theo. Thấy anh do dự, mẹ anh, Tần Mộng Lan, đã vẫy tay lớn mua cả hai chiếc máy tính, sau đó chọn một cuốn sổ đẹp cho chị gái Lưu Nhạc Anh. Cuối cùng, sau khi để lại địa chỉ giao hàng ở cửa hàng máy tính, cô mới đưa hai người đi.

"Này, cảm ơn mẹ. Con không ngờ mẹ lại hào phóng đến thế mà mua cả hai chiếc máy tính." Trong thang máy đi lên tầng quần áo, Liễu Thanh Phong vui vẻ nói với mẹ. Khi nói điều này, anh ấy rất nhạy cảm với việc có rất nhiều người trong thang máy và hầu hết đều là nam giới. Anh ấy ngay lập tức hiểu rằng chính mẹ và em gái anh ấy quyến rũ đến mức thu hút tất cả đàn ông xung quanh. Anh khịt mũi trong lòng, lập tức bình tĩnh chặn mẹ và em gái ở phía sau, dùng thân mình ngăn cản ánh mắt của những người đàn ông đó nhìn mẹ và em gái anh.

"Chỉ là một cái máy tính mà thôi, Tiểu Phong, cậu có thể thích, nhưng Tiểu Phong, cậu phải nhớ rằng dù có máy tính cũng không được phân tâm khi học tập, cậu hiểu không?" Mẹ Tần Mộng Lan chú ý tới những động tác nhỏ của Liễu Thanh Phong, vẻ mặt xinh đẹp dịu đi một chút, nhưng vẫn không quên dặn dò hắn phải học hành chăm chỉ.

"Con biết rồi mẹ, con nhất định sẽ chăm chỉ học tập." Liễu Thanh Phong ngửi được mùi thơm thoang thoảng của mẹ và em gái, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Dù có chị gái đi theo nhưng anh rất hài lòng vì mẹ có thể dành thời gian đi mua sắm cùng anh.

Khi họ lại ra khỏi thang máy, Lưu Thanh Phong và những người khác đã đến tầng cửa hàng quần áo. Họ thấy rằng cách trang trí ở đây thậm chí còn sang trọng hơn. Hầu hết các cửa hàng nằm rải rác hai bên hành lang đều là những thương hiệu cao cấp. Dưới chân bọn họ trải thảm dày, trong không khí vang lên tiếng nhạc du dương. Họ cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. Khi họ bước vào, Lưu Thanh Phong phát hiện ra rằng khách hàng ở đây là... Có ít khách hàng hơn nhiều so với tầng bán sản phẩm điện tử trước đây và hầu hết khách hàng ở đây đều là phụ nữ, trông giống như các quý cô. Thỉnh thoảng, tôi thấy một vài người đàn ông đang đi mua sắm với những người phụ nữ xung quanh họ. Lục Thanh Phong hỏi thăm mới biết nơi này chuyên cung cấp dịch vụ cao cấp cho nữ giới, ở đây cũng có một số thương hiệu xa xỉ nổi tiếng trong và ngoài nước. 

Mẹ Tần Mộng Lan và chị Lưu Nguyệt Anh xinh đẹp như vậy, Lưu Thanh Phong cao lớn và đẹp trai, khí chất cũng rất nổi bật nên ngay lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều người đi đường trên đường đi. Lưu Thanh Phong cảm nhận được ánh mắt tò mò hoặc ghen tị của những người qua đường xung quanh mình, trong lòng có chút xấu hổ, liền nói với mẹ Tần Mộng Lan: "Mẹ, cái này... Mẹ và em gái đi mua sắm trước nhé, con sẽ tìm chỗ đợi mẹ, sau khi mẹ mua xong sẽ đến gặp con, được không?"

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, còn chưa kịp nói gì, chị gái Lưu Nguyệt Anh đã lập tức dừng lại, bĩu môi nhẹ nhàng nói: "Xấu Tiểu Phong, lát nữa con sẽ giúp chúng ta xách hành lý. Sao con có thể không đi theo chúng ta? Mẹ con ta đã cùng ngươi đi mua máy tính, sao ngươi không nỡ bỏ rơi chúng ta!"

Liễu Thanh Phong ngượng ngùng cười nói: "Nhưng... Nhưng ở đây bán hết quần áo đều là quần áo nữ, ta đi theo ngươi như vậy không tốt."

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn quanh những người qua đường đang nhìn quanh như không có chuyện gì xảy ra, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, Tiểu Phong, cứ theo mẹ đi. Mẹ đã đưa con đến đây trước đây, có lẽ con vẫn chưa nhớ ra. Có lẽ bây giờ đi dạo xung quanh sẽ khiến con nhớ đến nhiều thứ hơn."

Nghe vậy, Liễu Thanh Phong lại nhìn các cửa hàng xung quanh, thực sự có cảm giác quen thuộc. Sau đó cậu nghĩ có lẽ đi mua sắm với mẹ sẽ là một cơ hội tốt nên cậu ngoan ngoãn gật đầu nói: "Được rồi mẹ, vậy con đi mua sắm với mẹ nhé."

Phải nói rằng ham muốn mua sắm của phụ nữ là bẩm sinh. Liễu Thanh Phong theo mẹ và chị gái đi dạo trong trung tâm mua sắm. Hai cô gái nhanh chóng trở nên hứng thú. Họ không còn quan tâm đến Liễu Thanh Phong đang theo dõi họ nữa. Họ cứ thế nắm tay nhau đi lang thang từ cửa hàng này sang cửa hàng khác, nhìn người ta đi giày cao gót. Liễu Thanh Phong không thể tin được, mẹ anh, người luôn đi giày cao gót, thường ngày lại là một người mẹ cao thượng và lạnh lùng như vậy, nhưng bà cũng là một người nghiện mua sắm trong trung tâm thương mại. Anh cảm thấy chân mình sắp bị chuột rút khi đi bộ, nhưng mẹ anh, người đang đi giày cao gót, có vẻ ổn vì đi giày thể thao. Cô em đi giày cứ nhảy lên nhảy xuống, trông không hề mệt mỏi chút nào. Điều khiến Lưu Thanh Phong càng choáng váng hơn là mẹ cô không hề nhẫn tâm khi mua đồ. Về cơ bản, cô ấy chỉ quẹt thẻ mà không cần nhìn giá của bất kỳ bộ quần áo nào cô ấy thích. Nó thật mát mẻ và không bị kiềm chế. Không lâu sau, trên tay Liễu Thanh Phong Anh đã xách theo mấy chiếc túi lớn nhỏ, trong đó có quần áo của mẹ anh, của em gái anh, cùng hai bộ quần áo mẹ anh đặc biệt mua cho anh. Tất cả đều là nhãn hiệu mà Lưu Thanh Phong không thể kể tên, nhưng Lưu Thanh Phong biết rằng giá của những bộ quần áo này rất buồn cười.

Sau khi tiêu rất nhiều tiền vào cửa hàng Chanel mới mở, mẹ bạn đã nhờ bạn đưa Lưu Thanh Phong và chị gái cô ấy là Lưu Nhạc Anh đến trước một cửa hàng quần áo nữ. Cô do dự rồi nói với Liễu Thanh Phong: "Tiểu Phong, ngươi cũng mệt rồi, không bằng ở đây nghỉ ngơi một lát, mẹ con ngươi đi vào trước nhìn xung quanh, sau đó chúng ta đi ăn cơm."

Liễu Thanh Phong tò mò nhìn cửa hàng, phát hiện tên cửa hàng là một loạt từ tiếng Pháp mà anh không nhận ra. Không gian của cửa hàng được thiết kế khá trang nhã. Nhìn từ bên ngoài có thể thấy đây là một cửa hàng chuyên mua bán quần áo phụ nữ. Có một số khách hàng nữ đang mua sắm bên trong. Ngoài ra còn có một khu vực đặc biệt bên ngoài cửa hàng để khách hàng nghỉ ngơi và có nhân viên phục vụ ở đó để cung cấp trà và bánh ngọt. Lúc này, có mấy người đàn ông ăn mặc chỉnh tề đang ngồi ở đó nghỉ ngơi. Anh vừa định đồng ý đến đó để nghỉ chân, nhưng sau đó anh lập tức nhận ra mẹ anh định mua một ít quần áo riêng nên không cho mình đi vào. Anh có chút hưng phấn, lập tức nói không biết xấu hổ: “Mẹ, con không sao, con cũng không biết tên cửa hàng này, sao con không theo mẹ vào xem thử.”

Mẹ Tần Mộng Lan liếc nhìn Liễu Thanh Phong, mặt đỏ bừng thấp giọng nói: “Hàng bán bên trong đều là đồ lót của phụ nữ, con Tiểu Phong đi theo con có chút không thích hợp.”

Em gái Lưu Nhạc Anh ở một bên liếc nhìn Liễu Thanh Phong, ngọt ngào nói: “Đúng rồi, em đi mua đồ lót với mẹ, em phải đi theo anh!”

Liễu Thanh Phong bị chị gái không nói nên lời. Anh đang nghĩ cớ thì nhìn thấy một người đàn ông mập mạp mặc vest cùng một thiếu nữ duyên dáng bước ra khỏi cửa hàng. Khi đi ngang qua Lưu Thanh Phong và ba người khác, anh bị vẻ đẹp của mẹ Tần Mộng Lan và chị gái Lưu Nhạc Anh thu hút, liền quay lại nhìn thêm. Anh ta liếc nhìn hai lần và nở một nụ cười đầy ẩn ý với Liễu Thanh Phong. Liễu Thanh Phong không nghĩ nhiều về ý nghĩa nụ cười của mập mạp. Anh lập tức chỉ vào người đàn ông và nói với mẹ anh ta là Tần Mộng Lan: "Mẹ ơi, mẹ xem, cửa hàng này không cho phép đàn ông vào, con theo mẹ vào là được."

Trong lúc nói chuyện, anh đã đến gần mẹ mình, Tần Mộng Lan. Anh quay người tránh ánh mắt của em gái rồi lặng lẽ kéo bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. Anh nũng nịu nói: “Mẹ, mẹ cho con vào đi. Ở đó không chỉ có đồ lót, con còn có thể giúp hai chị em chọn mấy bộ quần áo khác!”

Mẹ Tần Mộng Lan rút bàn tay nhỏ bé ra như bị điện giật, trừng mắt nhìn Liễu Thanh Phong, khuôn mặt xinh đẹp lại càng đỏ hơn. Cô đang định nói gì đó thì lại nhìn thấy ánh mắt cầu xin của Liễu Thanh Phong. Không hiểu sao trong lòng cô lại mềm ra, quay đầu nhẹ nói: “Muốn đi thì có thể đi theo, nhưng khi đi vào không được phép nhìn xung quanh, như vậy rất bất lịch sự.”

Liễu Thanh Phong nghe vậy vui mừng khôn xiết, lập tức lớn tiếng như hứa hẹn: "Con biết rồi mẹ, con nhất định sẽ theo sát mẹ!" Vừa nói, anh vừa lén nháy mắt đầy tự hào với em gái mình.

"Tch... đồ biến thái..."

Chị Lưu Nhạc Anh cũng đỏ mặt khi nhìn thấy Lưu Thanh Phong. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm và không nói gì thêm.

Liễu Thanh Phong đi đến khu vực nghỉ ngơi bên cạnh và nói chuyện với nhân viên phục vụ ở đó. Anh cất những túi lớn nhỏ vào đó rồi mua ba cốc trà sữa rồi đi bộ về với mẹ và em gái. Vừa đưa trà sữa cho mẹ và em gái, anh vừa nói với vẻ mặt thoải mái: “Anh đã cất đồ rồi. Nhân tiện anh mua ba ly trà sữa, không biết em thích vị gì, anh thử xem có thích không.”

Mẹ Tần Mộng Lan có chút khó chịu nhận lấy trà sữa từ tay Liễu Thanh Phong, nhấp một ngụm. Một chút kinh ngạc lập tức hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh liếc nhìn Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phong, em rất giỏi lựa chọn. Trà sữa này giống khẩu vị của mẹ anh."

Chị Lưu Nhạc Anh nếm thử trà sữa trong tay, nhẹ nhàng nói: “Ừ, của em cũng ngon, cảm ơn Tiểu Phong.”

Liễu Thanh Phong trong lòng thầm tự hào. Cô ấy đã nhớ từ lâu rằng mẹ cô ấy thích hương vị trái cây nhẹ nhàng hơn, còn chị tôi thích hương vị sô cô la ngọt ngào hơn nên cô ấy có thể mua ngay bây giờ. Nhìn mẹ và em gái đứng bên cạnh, Liễu Thanh Phong háo hức nói: "Mẹ, chúng ta vào nhanh thôi. Mua sắm xong chúng ta phải đi ăn, con hơi đói."

Mẹ Tần Mộng Lan lúc này cũng thả lỏng ra, bình tĩnh nói: “Được, chúng ta vào xem xem.” Vừa nói cô vừa bước vào cửa hàng trước mặt, Liễu Thanh Phong và chị gái Lưu Nhạc Anh ở phía sau cũng nhanh chóng đi theo.

Vừa bước vào cửa hàng, Liễu Thanh Phong liền phát hiện bên trong trang trí rất tao nhã, tinh xảo, không gian cũng rất rộng lớn. Nó không kém gì cửa hàng Chanel mà anh vừa ghé thăm. Nó không chỉ bán quần áo phụ nữ mà còn bán cả túi xách, giày dép và nhiều phụ kiện dành cho phụ nữ. Ngay cả những người phục vụ phụ trách lễ tân đều là những cô gái trẻ cao và xinh đẹp. Anh nhìn những người phụ nữ mặc đồng phục đang đi lại trước mặt anh. Lang, Liễu Thanh Phong sửng sốt một hồi. Mãi cho đến khi bị chị gái bóp thật mạnh, anh mới tỉnh lại. Sau lời giới thiệu khiêm tốn của mẹ anh, Tần Mộng Lan, Lưu Thanh Phong nhận ra cửa hàng này là một cửa hàng hàng hiệu cao cấp đến từ Pháp. Công ty này chuyên về quần áo và đồ lót của phụ nữ. Trong những năm gần đây, nó cũng bắt đầu sản xuất nhiều loại phụ kiện dành cho phụ nữ. Nó có thể được coi là một trong những thương hiệu sang trọng cổ điển của Pháp.

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, có vẻ là khách hàng thường xuyên ở đây. Vừa bước vào cửa hàng, một cô phục vụ lớn tuổi đã nhận ra ngay và chào đón cô nồng nhiệt. Nhìn thấy cô mặc váy, theo sau là Lưu Thanh Phong và Lưu Nhạc Anh, cô lập tức cung kính nói: "Tần tiên sinh, anh đến rồi. Hôm nay váy của anh rất đẹp, rất hợp với khí chất của anh."

Nói xong, cô phục vụ nhìn Lưu Thanh Phong và Lưu Nhạc Anh đang đứng ở một bên, có chút do dự nói tiếp: “Hai người này đi cùng với anh à?”

Mẹ Tần Mộng Lan kéo Liễu Thanh Phong và Liễu Nhạc Anh đến bên cạnh, bình tĩnh nói: "Đây là con trai và con gái của tôi, hôm nay đi ra ngoài với tôi, gần đây nếu có quần áo mới thì cứ cho chúng tôi xem."

"Ừ, ừ, ở đây chúng tôi có lô quần áo mùa hè mới, mời anh Lưu, anh Lưu và cô Lưu." Cô phục vụ trông có vẻ tôn trọng hơn và lịch sự dẫn ba người về phía cửa hàng. 

Vào sâu trong cửa hàng, cô phục vụ dẫn ba người thẳng đến khu quần áo nữ. Dọc đường đi, Liễu Thanh Phong không dám ngang ngược nhìn chung quanh, nhưng đã bị các loại trang phục của phụ nữ làm cho hoa mắt. Trong cửa hàng còn có một số phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Mặc dù họ kém xinh đẹp hơn nhiều so với mẹ anh, Tần Mộng Lan và chị gái Lưu Nhạc Anh, nhưng Lưu Thanh Phong cũng thường xuyên nhìn cô. 

"Tiểu Phong, ngươi nhìn đi đâu vậy? Ta đã nói không biết ngươi đang nhìn chung quanh, tới giúp ta chọn quần áo." Em gái cô, Lưu Nhạc Anh nhìn thấy Lưu Thanh Phong ở bên cạnh, liền nhìn mẹ cô, Tần Mộng Lan đang trò chuyện với cô hầu bàn phía trước. Sau khi chào mẹ, cô bĩu môi kéo Lưu Thanh Phong sang một bên mà không giải thích. Anh nắm lấy cánh tay cô, chỉ vào chiếc váy ngắn trước mặt, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phong, váy nào đẹp hơn, giúp anh chọn.”

Liễu Thanh Phong vừa định đến gần mẹ mình, lại gần bà thì bất ngờ bị chị gái kéo sang một bên. Trước khi anh kịp nói, anh đã cảm thấy em gái mình đang nắm lấy cánh tay mình. Cơ thể thơm tho và mềm mại của em gái anh đã áp chặt vào cơ thể anh. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của em gái mình đang ấn vào cánh tay anh một cách cố ý hay vô ý. Liễu Thanh Phong hoảng sợ, vô thức quay lại nhìn mẹ mình, Tần Mộng Lan, mới phát hiện mẹ cô đã đi theo cô hầu bàn, biến mất sau hàng móc treo quần áo, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Anh nhìn cô em gái xinh đẹp bên cạnh và biết rằng mình sẽ không thể rời xa trong thời gian ngắn. Anh chỉ có thể dỗ dành cô quay lại. Anh nhìn xung quanh, thấy không có ai để ý đến anh và em gái, nên anh lặng lẽ ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, mỉm cười khen vào tai cô: “Chị ơi, chị đẹp quá, mặc gì thì đương nhiên là đẹp rồi!”

Chị gái của cô, Lưu Nguyệt Anh, chỉ thân thiết với em trai cô, Lưu Thanh Phong trong tiềm thức. Cô không ngờ em trai mình lại bạo dạn như vậy. Khi cô cảm nhận được bàn tay to lớn của em trai vòng qua eo mình và nghe thấy em trai anh thì thầm bên tai cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, nhưng cô không né tránh cái ôm của anh. Cô chỉ ngượng ngùng liếc nhìn em trai mình là Lưu Thanh Phong, sau đó dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Hừ, em thật ngọt ngào, nhưng cũng phải chọn một ít quần áo cho em gái mình. Quần áo ở đây rất đắt tiền."

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng trên khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình, Liễu Thanh Phong trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Anh cho rằng từ lần cuối cùng anh thân mật với cô, anh chưa bao giờ có cơ hội ở một mình với cô, nên anh mỉm cười nói: “Được rồi, vậy để anh xem em gái anh mặc bộ váy nào đẹp nhất.”

Vừa nói, anh vừa kéo bàn tay nhỏ bé của em gái mình, bước tới cẩn thận xem xét chiếc váy ngắn trên móc áo. Liễu Thanh Phong cũng bị sốc khi nhìn kỹ hơn. Giá của chiếc váy ngắn trước mặt anh đều bắt đầu bằng năm con số. Chúng đắt một cách lố bịch. Tuy nhiên, tôi phải nói rằng quần áo ở đây quả thực rất đẹp. Mỗi mảnh có một hình dạng độc đáo và tay nghề tốt. Nó ổn và vật liệu được sử dụng có chất lượng cao nhất. Nó trông giống như một tác phẩm nghệ thuật. Liễu Thanh Phong đi tới đi lui mấy lần mới chọn được hai món cho em gái. Chị Lưu Nguyệt Anh ngay lập tức gọi cho người phục vụ để báo kích thước chị muốn, đồng thời yêu cầu người phục vụ chuẩn bị quần áo và đặt ở quầy lễ tân. Cô muốn thử sau, đợi cho đến khi người phục vụ rời đi, Liễu Thanh Phong kéo em gái mình lại, chỉ xoay một hàng quần áo. Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy mẹ mình đang thong thả đi dạo dưới sự dẫn dắt của cô phục vụ. Thỉnh thoảng, anh dừng lại để nhìn kỹ quần áo xung quanh. Thấy mẹ không để ý đến anh và em gái, Lưu Thanh Phong nhanh chóng kéo em gái sang bên kia, sau đó anh cảm thấy xấu hổ. Tôi phát hiện mình đã đưa em gái đến khu bán đồ lót mà không hề hay biết. Hầu hết khách hàng mua sắm ở đây đều là phụ nữ. Khi họ nhìn thấy chị gái tôi, Lưu Nguyệt Anh, mang theo một cậu bé lớn như Lưu Thanh Phong đến đây, tất cả đều tò mò nhìn. Một số nữ khách hàng trung niên tụ tập lại còn bịt miệng cười khúc khích, không biết đang thì thầm điều gì. 

"Sao chúng ta lại ở đây? Tiểu Phong, cậu không thể tới đây được. Chúng ta nhanh chóng rời đi thôi." Chị Lưu Nhạc Anh đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng, quay người muốn kéo Liễu Thanh Phong đi. 

Liễu Thanh Phong nhìn thấy ánh mắt tò mò của khách hàng xung quanh, sau đó nhìn khuôn mặt càng ngày càng đỏ của em gái mình. Anh cảm thấy can đảm và bình tĩnh lại. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái, nói: "Em có gì thì lại đây. Em ơi, em có muốn mặc đồ lót nào không? Anh giúp em chọn một ít!"

Liễu Thanh Phong nói vậy, má Lưu Nhạc Anh nóng bừng. Cô trừng mắt nhìn anh, nhỏ giọng nói: "Ồ, anh đang nói cái gì vậy? Sao anh lại vô liêm sỉ như vậy!"

Liễu Thanh Phong nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn của em gái, ghé vào tai cô trêu chọc: “Không phải là em chưa từng nhìn thấy đồ lót của em đâu, em gái. Không có gì phải xấu hổ cả, anh sẽ mua thêm cho em vài bộ, sau này em có thể chỉ cho anh cách em mặc như thế nào. Hehe.”

Chị gái của cô, Lưu Nguyệt Anh, cảm thấy hơi yếu đuối sau khi bị em trai trêu chọc. Cô liếc nhìn Liễu Thanh Phong một cách quyến rũ, để em trai nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình rồi rời đi không vội vàng. Cô cúi đầu, đôi má đỏ bừng ngọt ngào nói: “Được rồi, con… muốn thì phải mua một ít, nhưng đừng để mẹ phát hiện, nếu không… nếu không mẹ sẽ tức giận…”

Liễu Thanh Phong trong lòng vui vẻ, vội vàng nói: “Em biết rồi, chị yên tâm, mẹ em đang xem quần áo bên kia, nhất thời em sẽ không qua được.”

Vừa nói, anh không còn để ý đến những ánh nhìn của khách hàng xung quanh mà vênh váo kéo em gái mình về phía trước. Vừa đi anh vừa nói với cô: “Chị ơi, chị thích kiểu quần lót nào thì cứ chọn đi, anh sẽ mua thêm cho em vài bộ nữa”.

Không ai trong số những khách hàng xung quanh có thể đoán được rằng họ là anh em ruột thịt. Họ tưởng họ là một cặp vợ chồng trẻ. Nghe được lời nói hào hùng của Liễu Thanh Phong, bọn họ đều đưa ra ánh mắt hâm mộ. 

"Xì Tiểu Phong, ta muốn giết ngươi, ngươi làm sao lớn tiếng như vậy!"

Chị Lưu Nhạc Anh lại càng ngượng ngùng hơn. Sau khi vặn mạnh eo của Liễu Thanh Phong, cô nhanh chóng kéo Liễu Thanh Phong về phía trước. Khi xung quanh không có nhiều khách hàng, cô dừng lại và nhặt chiếc quần lót xung quanh mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Chị ơi, chị thấy bộ này thế nào? Bộ này rất đẹp. Chị có muốn thử không? Chị ơi, chị mặc nó chắc chắn sẽ rất gợi cảm!" Thấy xung quanh không có ai, Liễu Thanh Phong mạnh dạn chọn đồ lót cho em gái. Tuy nhiên, anh ấy đã chọn một số phong cách hơi thú vị, như quần lót bằng lụa và trong suốt hoặc áo ngực có ren. Trong khi lựa chọn, Liễu Thanh Phong tưởng tượng tác dụng của việc mặc những bộ đồ lót này đối với em gái mình, trong lòng có chút hưng phấn. 

"Ôi, tôi thật xấu hổ thay cho bạn. Tôi chưa từng mặc đồ lót như thế này bao giờ. Tôi xấu hổ quá!" Em gái tôi, Lưu Nguyệt Anh, nhìn vào một số kiểu đồ lót mà Lưu Thanh Phong cầm trên tay. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng không hiểu sao càng nhìn những kiểu đồ lót đó cô lại càng thích chúng. 

Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng ôm eo em gái, vừa ngửi mùi thơm trên người cô, vừa quyến rũ nói vào tai cô: "Em gái ngoan, có chuyện gì lớn vậy? Em mặc vào không ai có thể nhìn thấy quần lót của em, sao em không mặc cho anh xem? Em ơi, em mặc nó chắc chắn rất đẹp, và em cũng thích nó phải không?"

Vừa nói, anh vừa nhìn thấy dái tai thanh tú của em gái mình càng ngày càng đỏ. Anh không khỏi mở miệng, đưa dái tai nhỏ của em gái mình vào miệng. Vừa nhẹ nhàng mút vừa cười nhẹ nói: "Em ngoan, chị hứa với em nhé~"

Chị Lưu Nhạc Anh bị Liễu Thanh Phong trêu chọc đến mức toàn thân run lên, gần như rên rỉ. Cô nhanh chóng đẩy anh trai mình ra, mặt đỏ như máu, thở hổn hển: "Được rồi... Được rồi, chị hứa, anh đừng bắt nạt cô ấy nữa, người khác sẽ thấy..."

Liễu Thanh Phong vui mừng khôn xiết và ngừng chạm vào em gái mình. Anh nhanh chóng gọi người phục vụ đóng gói tất cả những món đồ lót mà anh thích, sau đó nói với em gái: "Chị, chị còn muốn mua gì nữa không? Muốn tôi giúp chị chọn thêm vài món, hay chị muốn thử quần áo trước?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Chị Lưu Nhạc Anh lúc này đã bình tĩnh lại một chút. Cô đỏ mặt nhìn túi đựng đồ lót trong tay, nhỏ giọng nói: “Tôi đi thử mấy bộ váy đó trước, cậu có thể đến chỗ mẹ cậu xem thử, đừng đi loanh quanh một mình.”

Liễu Thanh Phong trong lòng thầm đồng ý, tưởng rằng cuối cùng cũng có cơ hội đi cùng mẹ, nhưng lại nhanh chóng đáp lại: "Em hiểu rồi, chị, vậy em đi tìm mẹ trước. Hôm nay có chuyện gì thì cứ gọi cho em."

"Được rồi, anh qua trước đi. Tôi đến quầy lễ tân lấy quần áo. Sau khi thử quần áo xong tôi sẽ đi tìm anh và mẹ tôi." Chị Lưu Nhạc Anh gật đầu, quay người đi về phía quầy lễ tân dưới sự dẫn dắt của người phục vụ. 

Liễu Thanh Phong nhìn bóng lưng duyên dáng của em gái mình, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Anh quay người và nhanh chóng rời khỏi khu vực đồ lót. Chẳng bao lâu sau, anh đã nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của mẹ mình, Tần Mộng Lan cách đó không xa. Mẹ cô vẫn đi loanh quanh dưới sự dẫn dắt của cô Fu, nhưng cô phục vụ lại có thêm vài chiếc túi trên tay. Mẹ cô, bà Tần Mộng Lan chỉ mặc quần áo bình thường ở đó. Cô ấy đang đi dạo xung quanh nhưng bên trong cô ấy vẫn mang một phong thái duyên dáng và cao quý. Kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người kiêu hãnh của anh, cô càng trông xinh đẹp hơn. Trái tim của Lưu Thanh Phong càng nóng hơn khi nhìn thấy hình dáng xinh đẹp của mẹ mình. Cậu bé nhanh chóng bước đến gần mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ ở đây. Mẹ có thấy bộ quần áo nào thích không?"

Mẹ anh, Tần Mộng Lan, đợi anh nhìn thấy Liễu Thanh Phong, cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Ừ, mẹ chỉ chọn vài thứ thôi. Em gái con đâu? Sao con lại đến đây một mình?"

Liễu Thanh Phong tiến lên ôm lấy cánh tay mẹ không để lại dấu vết, cười nói: “Hôm nay anh ấy mới mua mấy bộ váy, đi thử, nên con đến gặp mẹ.”

Mẹ Tần Mộng Lan cảm thấy cánh tay mình bị ôm, lông mày hơi nhíu lại, nhưng cũng không rút tay ra. Cô chỉ cười nói: “Anh chọn quần áo khá nhanh, đáng tiếc ở đây chỉ có quần áo nữ, tôi không thể mua thêm quần áo cho anh.”

Liễu Thanh Phong nhìn cô hầu bàn đang đi theo mình, cảm thấy cô đang cản đường nên ra hiệu cho cô đưa túi xách cho mình, để cô rời đi trước. Cậu nói với mẹ: "Không sao đâu mẹ, trước đây mẹ chưa mua cho con mấy bộ quần áo sao? Mẹ không cần mua cho con nữa. Quần áo ở đây rất đẹp. Con có thể giúp mẹ và chị chọn nhiều bộ quần áo đẹp hơn. Con có khiếu thẩm mỹ rất tốt. Con đã giúp chị chọn chiếc váy vừa mua."

Mẹ Tần Mộng Lan kinh ngạc nhìn Liễu Thanh Phong, không thể tin nói: "Thật sao? Vậy con cũng có thể giúp mẹ chọn một ít quần áo. Mẹ đang lo lắng không biết nên mặc loại quần áo nào."

Liễu Thanh Phong nghe vậy lập tức hưng phấn, vội vàng nói: "Được rồi, mẹ, con sẽ giúp mẹ chọn những bộ đẹp nhất!"

Xung quanh không có người phục vụ, cũng không có khách hàng. Liễu Thanh Phong càng bạo dạn hơn trong lời nói giận dữ. Cậu bé nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ vừa đi về phía trước vừa nói: "Mẹ, mẹ thường mặc đồng phục khi đến cơ quan, nhưng chúng hơi đơn điệu. Bình thường mẹ không nghiêm túc lắm. Đôi khi mẹ cũng có thể thay đổi phong cách của mình. Người đẹp như mẹ không cần phải cố ý ăn diện, nhưng thỉnh thoảng thay đổi phong cách ăn mặc chắc chắn có thể tăng thêm ba điểm cho sự quyến rũ của mẹ. Ngay cả khi mẹ không thường xuyên mặc những bộ đồ ngủ và váy ngủ dày đó ở nhà, chỉ cần diện một chút thôi thì con cũng có thể trở nên lộng lẫy..."

Liễu Thanh Phong tiếp tục nói, đột nhiên cảm thấy bầu không khí có chút kỳ quái. Khi anh quay lại nhìn, anh thấy mẹ anh, Tần Mộng Lan, đang nhìn anh nhẹ nhàng. Thật khó để biết anh ấy đang vui hay tức giận. Liễu Thanh Phong lúc này mới ý thức được vừa rồi mình có chút kích động, vô tình nói ra tất cả những gì trong lòng. Cậu gãi đầu áy náy nói: “Mẹ đừng giận. Con... con chỉ mong mẹ chú ý ăn mặc hơn để trở nên xinh đẹp hơn, phải không?”

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn con trai vừa rồi rất hưng phấn. Nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh, trái tim vừa mới bình tĩnh lại của cô lại có chút xao động. Cô im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Ừ, mẹ không giận đâu. Ý mẹ là vậy đó. Con giúp mẹ chọn vài bộ váy đẹp nhé."

Liễu Thanh Phong nhìn thấy mẹ mình như vậy, lại hưng phấn lên. Trong lòng anh rung động, anh mạnh dạn nói: "Mẹ ơi, dáng người nóng bỏng của mẹ nên được khoe ra. Mặc quần áo bó sát để làm nổi bật đường nét cơ thể hơn. Mẹ cũng mặc váy. Mẹ nên chọn những chiếc váy ngắn bó sát để đôi chân dài thêm quyến rũ. Ngoài ra, mẹ thường xuyên đi giày cao gót. Khi đi trên phố nhất định sẽ rất đẹp!"

Liễu Thanh Phong nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Tần Mộng Lan hơi đỏ lên, nhất thời cảm thấy có chút ngượng ngùng. Cô cắn môi nói: "Tiểu Phong, con chỉ nói bậy thôi. Mẹ đã già rồi, mặc bộ quần áo đó nữa không thích hợp, người khác nhìn thấy mẹ sẽ cười."

Liễu Thanh Phong thấy mẹ mình cũng không có kiên quyết cự tuyệt lời nói của bà. Anh biết mẹ cô không phải không thể tiếp thu ý kiến ​​của anh mà chỉ lưỡng lự trong giây lát. Anh càng vui mừng hơn, nhanh chóng tận dụng chiến thắng mà nói: "Mẹ, mẹ mới ba mươi thôi. Mẹ bao nhiêu tuổi? Hơn nữa, mẹ rất xinh đẹp, nhìn không giống người ba mươi chút nào. Đi trên đường, người ta tưởng mẹ là em gái của con. Người khác ghen tị với hình dáng và vẻ ngoài của mẹ. Ăn mặc đẹp thì có gì sai!"

Nghe được lời của Liễu Thanh Phong, mẹ Tần Mộng Lan sắc mặt càng đỏ hơn, lông mày vui vẻ hơn một chút, nhưng sau đó dường như lại nghĩ tới điều gì đó. Nàng ánh mắt nhàn nhạt nhìn Liễu Thanh Phong, nói đùa: “Thằng nhãi này biết ăn nói lưu loát, về sau sẽ hại rất nhiều tiểu cô nương.”

Liễu Thanh Phong trong lòng thắt lại, nhưng trên mặt lại mỉm cười nói: "Ta còn trẻ, mấy năm nay cũng không muốn yêu đương, ta chỉ thích ngươi, chỉ muốn ở bên cạnh ngươi." 

Sắc mặt của mẹ Tần Mộng Lan thay đổi sau khi nghe những lời nói tưởng chừng như đúng và sai của Lưu Thanh Phong, nhưng cuối cùng bà không phản bác lời nói của ông hay tỏ ra tức giận. Thay vào đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại có vẻ thoải mái hơn. Cô ngẩng đầu lên, thờ ơ nhìn xung quanh, nhẹ giọng nói: “Tiểu Phong, con đừng nói nhảm nữa, giúp mẹ chọn quần áo đi.”

"Được rồi, mẹ, chúng ta tiếp tục đi về phía trước đi. Lúc trước con thấy tất cả váy ngắn trước mặt, con sẽ chọn mấy cái đẹp." Tuy không nhận được phản hồi như mong muốn nhưng Liễu Thanh Phong cũng không quan tâm, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, tiếp tục đi về phía trước. 

Chẳng bao lâu, Lưu Thanh Phong đưa mẹ đến khu bán váy ngắn. Anh đã từng đến đây cùng em gái trước đây nhưng những chiếc váy ngắn do chị gái anh chọn đều dành cho các bé gái. Bạn có muốn phong cách giống như những gì mẹ bạn mong muốn không? Thế là anh bế mẹ đi về phía trước một lúc mới nhìn thấy phong cách mình mong muốn. Chỉ vào chiếc váy trên kệ trước mặt, anh nói: "Mẹ ơi, mẹ là người thích hợp nhất với chiếc váy như thế này. Chiếc váy này chắc chắn sẽ trông siêu gợi cảm và xinh đẹp đối với mẹ!" 

Mẹ Tần Mộng Lan khẽ cau mày nhìn chiếc váy trước mặt, có chút không chắc chắn nói: “Bây giờ mẹ con thấy nó có đẹp không? Có phải nó quá ngắn không?” 

Chiếc váy trước mặt cô là một chiếc váy ôm sát mông màu đen. Chiếc váy này không chỉ bó sát mà còn ngắn hơn những chiếc váy anh thường mặc. Sau khi mặc nó, chắc chắn một phần lớn đùi của anh sẽ lộ ra ngoài. Tuy nhiên, tay nghề của chiếc váy này rất tinh tế và chất liệu được sử dụng cũng rất đặc biệt. Vải rất mượt và mềm. Rìa váy được thêu những vòng tròn hoa văn phức tạp, tỏa sáng dưới ánh sáng, trông vô cùng sang trọng và đẹp mắt.

Liễu Thanh Phong vội vàng nói: "Mẹ, không phải mẹ luôn thích mặc đồ tối màu khi đến cơ quan sao? Chiếc váy này chắc chắn là thích hợp nhất với mẹ. Độ dài của chiếc váy này vừa phải. Một chiếc váy dài thì quá bảo thủ, một chiếc ngắn thì quá hở hang. Mặc vào chắc chắn sẽ siêu đẹp. Vừa rồi con đi dạo cùng chị gái con đã nhìn thấy chiếc váy này. Khi nhìn thấy con sẽ mang mẹ đến. Nếu không được thì con có thể thử trước!" 

Mẹ Tần Mộng Lan khá cảm động trước những gì Lưu Thanh Phong nói. Do dự một lúc, cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi, mẹ sẽ thử trước xem có đẹp không." 

Nói xong, cô vẫy tay với người phục vụ đang đợi ở xa, yêu cầu người phục vụ lấy chiếc váy ngắn vừa vặn với cô, sau đó lấy chiếc áo sơ mi nữ đã chọn trước đó từ tay Lưu Thanh Phong.

Khi Lưu Thanh Phong nhìn thấy mẹ mình, Tần Mộng Lan, mặc váy đi vào phòng thay đồ cách đó không xa, anh nhanh chóng ngăn mẹ lại, cười nói: “Mẹ, chiếc váy này cần kết hợp với tất đen để trông đẹp hơn. Mẹ có muốn thử không?” 

Mẹ Tần Mộng Lan đỏ bừng mặt nhìn Liễu Thanh Phong một lúc, sau đó bảo người phục vụ lấy một đôi tất đen chưa mở từ nơi khác, rồi im lặng bước vào phòng thay đồ.

Liễu Thanh Phong nhận thấy ánh mắt của cô hầu bàn có chút kỳ lạ, vì thế cười giải thích: “Mẹ tôi muốn thay quần áo nên nhờ tôi giúp chọn quần áo.”

“Anh và mẹ anh có mối quan hệ rất tốt.” Cô phục vụ nhìn Liễu Thanh Phong với ánh mắt kỳ quái, sau đó sáng suốt rời đi. 

Liễu Thanh Phong đợi ở ngoài phòng thay đồ rất lâu cũng không thấy mẹ đi ra thay quần áo. Anh không khỏi nghĩ đến việc phải chăng dây kéo của mẹ anh bị kẹt trong phòng thay đồ, anh xấu hổ đến mức không dám gọi điện cho ai, và liệu anh có nên lao vào giúp mẹ giải quyết vấn đề hay không. Khi anh đang cảm thấy tục tĩu, anh nhìn thấy em gái mình là Lưu Nguyệt Anh từ xa đi tới.

Em gái tôi, Lưu Nguyệt Anh, bước tới, trông rất vui vẻ. Nhìn thấy Liễu Thanh Phong ở đây, cô không khỏi có chút kỳ quái hỏi: "Này, Tiểu Phong, sao cậu lại tới đây? Mẹ tôi đâu? Cậu đang thử quần áo trong phòng thay đồ à?"

Liễu Thanh Phong gật đầu nói: “Mẹ bảo con chọn váy cho anh ấy, mẹ nói vào trong thử, nhưng mẹ vẫn chưa ra.” 

Chị Lưu Nhạc Anh hai mắt lóe lên, đang định nói gì đó thì nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng từ cửa phòng thay đồ. Ánh mắt của Lưu Thanh Phong và chị gái Lưu Nhạc Anh lập tức bị thu hút. Họ nhìn thấy cánh cửa phòng thay đồ từ từ mở ra, sau đó mẹ cô, Tần Mộng Lan, từ bên trong chậm rãi bước ra ngoài. Cô thấy mình đã thay bộ áo liền quần bằng vải voan màu hồng mà cô đang mặc ban đầu. váy, phần thân trên mặc áo sơ mi nữ thường ngày màu trắng, phần thân dưới mặc chiếc váy ôm sát hông màu đen do Lưu Thanh Phong lựa chọn. Đôi tất màu da thịt trên đôi chân xinh đẹp của cô cũng được thay thế bằng đôi tất đen gợi cảm. Chỉ có đôi giày cao gót màu hồng trên đôi chân xinh đẹp của cô là không hề thay đổi. Sau khi mẹ cô, Tần Mộng Lan, người hiếm khi mặc váy ngắn mặc chiếc váy ngắn tinh xảo này, lập tức nở rộ vẻ quyến rũ chưa từng có. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô kéo dài chiếc váy bó sát này, làm nổi bật hoàn hảo những đường cong cơ thể cường điệu và quyến rũ của cô. Chiếc váy ngắn này tuy không quá ngắn nhưng cũng để lộ một phần bắp đùi tròn trịa của cô, khiến hai chân xinh đẹp đi tất trông dài và thẳng, cộng thêm hai chiếc tất đen quấn quanh đôi chân xinh đẹp và chiếc áo sơ mi nữ màu trắng giản dị trên thân trên ngay lập tức mang đến cho cô chút gợi cảm và quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô càng cao và nóng bỏng hơn dưới đôi giày cao gót dưới chân. Kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp có chút ngượng ngùng, cô ấy trông càng quyến rũ hơn!

Mẹ Tần Mộng Lan bước ra khỏi phòng thay đồ và nhìn thấy con gái Lưu Nguyệt Anh đang đợi bên ngoài phòng thay đồ. Bạn phải nhìn vào Lưu Thanh Phong, người có vẻ hơi choáng váng ở bên cạnh cô ấy. Cô xấu hổ cắn đôi môi đỏ mọng, nói: "Tiểu Phong, Tiểu Anh, con thấy mẹ ăn mặc thế nào?" 

Liễu Thanh Phong mê mẩn nhìn người mẹ vô cùng xinh đẹp trước mặt, bất giác nói: "Mẹ... Mẹ, mẹ mặc bộ trang phục này trông thật xinh đẹp!" 

Em gái tôi, Lưu Nguyệt Anh, cũng rất ngạc nhiên và nói: "Chà, mẹ ơi, mẹ đẹp quá!" 

Lúc này, một số khách hàng cách đó không xa cũng chú ý tới điều này, nhìn sang. Tuy nhiên, chất lượng của những khách hàng đó rất cao. Họ chỉ lịch sự xem chứ không có ai đến xem hay chụp ảnh.

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, cũng chú ý tới ánh mắt của những khách hàng xung quanh, nhưng bà không quan tâm đến họ. Cô chỉ nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, liếc nhìn con trai Lưu Thanh Phong, người có vẻ mặt kinh ngạc, rồi nhìn xuống quần áo của cô. Cô nhướng mày, bình tĩnh nói với Liễu Thanh Phong: “Có vẻ như bộ váy con chọn rất đẹp, Tiểu Phong. Mẹ rất thích nó.” 

Vừa nói, cô vừa quay đầu nhìn em gái Lưu Nhạc Anh bên cạnh, hỏi: "Tiểu Anh, em chọn quần áo xong chưa?" 

Em gái tôi, Lưu Nhạc Anh, vội vàng nói: “Mẹ, quần áo của con đã chọn rồi, quần áo đã đặt ở quầy lễ tân.” 

Mẹ Trần Mộng Lan nói: “Được rồi, bây giờ chúng ta không đi mua sắm nữa, ra ngoài tìm chỗ ăn tối đi.” 

Thấy mẹ sắp rời đi, Liễu Thanh Phong vội vàng đi theo mẹ, chăm chú nói: "Mẹ, con vừa chọn cho mẹ một số bộ váy, mẹ có muốn mặc thử không?" 

Mẹ Tần Mộng Lan quay đầu nhìn Liễu Thanh Phong, nhẹ giọng nói: “Con thích loại nào thì nói cho mẹ biết, mẹ sẽ mua, lát nữa mẹ sẽ tự mình thử.” 

Liễu Thanh Phong biết mẹ đã để ý đến suy nghĩ nhỏ nhặt của cô, trong lòng có chút xấu hổ, nhưng anh vẫn không xấu hổ chỉ cho mẹ vài chiếc váy mà anh thích hơn. Một số là váy và một số là váy, nhưng những chiếc váy đó đều là váy ngắn, đồng thời cũng là những chiếc váy bó sát, đặc biệt làm nổi bật hình dáng. Không chỉ mẹ anh, Tần Mộng Lan, mặt đỏ bừng, mà ngay cả em gái anh, Lưu Nguyệt Anh, đang đi theo anh cũng lén lút vặn eo mấy cái.

Sau khi mặc váy vào, mẹ Tần Mộng Lan dẫn hai người đến quầy lễ tân. Sau khi thanh toán bằng cách quẹt thẻ, ba người nhanh chóng bước ra khỏi cửa hàng. Mẹ Tần Mộng Lan có vẻ rất hài lòng với bộ trang phục mới của mình, cũng không thay lại bộ váy hồng ban đầu. Cô vừa bước ra ngoài chỉ mặc áo sơ mi, váy ngắn và giày cao gót. Trang phục của cô ấy chắc chắn là Cô ấy gợi cảm và nóng bỏng. Trên đường đến thang máy, đôi giày cao gót của cô phát ra âm thanh "ta-da-da" rõ ràng khi cô bước lên nền đất nhẵn, thu hút sự chú ý của hầu hết khách hàng xung quanh. Cô không hề cảm thấy khó chịu trước ánh mắt của mọi người, khí tức càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy giống như một nữ hoàng đang tuần tra lãnh thổ của mình. Cô cao quý và xinh đẹp, khiến người ta không dám nhìn thẳng vào cô.

Chỉ là mẹ cô, Tần Mộng Lan, dường như không nhận ra cô quyến rũ đến thế nào. Sau khi cô đưa Liễu Thanh Phong và Liễu Nhạc Anh vào thang máy, bảy tám người đàn ông trung niên chen chúc vào thang máy, lấp đầy thang máy chật hẹp. Liễu Thanh Phong chú ý đến ánh mắt dâm đãng của những người đàn ông trung niên đó, lập tức hiểu được tâm lý khốn nạn của họ, chắc hẳn muốn nhân cơ hội ăn đậu phụ của mẹ mình trong thang máy. Liễu Thanh Phong trong lòng chửi rủa, nhanh chóng để mẹ cùng em gái có chút hoảng sợ dựa vào mép thang máy, sau đó dùng thân mình chặn bọn họ trước mặt, ngăn cản những người đàn ông trung niên khốn nạn đó lợi dụng bọn họ. 

Hóa ra anh vẫn đang nghĩ rằng những người đàn ông trung niên đó sẽ rời khỏi thang máy khi không còn cơ hội, nhưng anh không ngờ rằng những người này không những không xuống thang máy mà sau khi đi xuống mấy tầng, lại có thêm vài người đi lên. Lần này trong thang máy quả thực không có khe hở, thân thể Liễu Thanh Phong bị ép chặt ở trước mặt. Trên người mẹ, vì mẹ Tần Mộng Lan quay lưng về phía Liễu Thanh Phong, nên thân thể Liễu Thanh Phong áp sát vào lưng mẹ, chiều cao cũng gần bằng lúc mẹ đi giày cao gót, nên con cặc to lớn của nó vô tình bị ép chặt vào cặp mông mỡ săn chắc và mềm mại của mẹ.

Đầu của Liễu Thanh Phong tựa vào vai mẹ. Khi hơi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy chiếc cổ dài của mẹ. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc mềm mại của mẹ. Lưu Thanh Phong không khỏi nghĩ đến bộ váy gợi cảm của mẹ mình, vòng hông mập mạp và thon gọn. Mặc một chiếc váy ngắn nhỏ và một đôi tất đen thon dài thẳng tắp, Lưu Thanh Phong cảm thấy toàn thân nóng bừng. Con cặc lớn dưới háng anh nhảy lên hai lần, anh từ từ ngẩng đầu lên. Con cặc to cứng cáp áp thẳng vào cặp mông mềm mại của mẹ!

Chất vải chiếc váy ngắn trên người mẹ anh vô cùng mềm và mỏng. Con cặc lớn của Liễu Thanh Phong thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ mình và sự run rẩy nhẹ của mông mẹ. Anh cảm thấy thoải mái và hoảng sợ cùng một lúc. Anh muốn thoát ra nhưng không thể cử động được. Vì vậy, sau cơn hoảng loạn ban đầu, anh chỉ đơn giản là từ bỏ vùng vẫy và yên tâm tận hưởng cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của mẹ mình. Anh thậm chí còn lặng lẽ di chuyển vòng eo của mình để cho con cặc to lớn của anh ép vào khe nứt sâu của mông mẹ. Thời gian trôi qua, Liễu Thanh Phong phát hiện mẹ mình không những không tức giận mà thậm chí còn không có phản ứng gì. Chỉ khi anh áp chặt vào cơ thể cô, anh mới cảm nhận được cơ thể mỏng manh của mẹ cô khẽ run lên. Vì thế anh càng bạo dạn hơn, chỉ đơn giản đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu giữa mông mẹ cô, tận hưởng cảm giác thoải mái dễ chịu.

Thang máy nhanh chóng đến tầng một. Thấy không có cơ hội, những người trung niên khốn khổ đó chỉ có thể đi theo đám người, có chút thất vọng lao ra ngoài. Liễu Thanh Phong cũng nhân cơ hội nhanh chóng buông mẹ ra, cúi người đỡ em trai mình ra, để hắn không lập tức tự giễu. May mắn thay, em gái của anh là Lưu Nhạc Ảnh vẫn luôn đứng về phía anh, quay lưng về phía anh nên không chú ý đến động thái nhỏ vừa rồi của anh. 

Sau khi những người trong thang máy rời đi, mẹ Tần Mộng Lan nhanh chóng đi giày cao gót bước ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra. Cô thậm chí còn không thèm nhìn Liễu Thanh Phong. Liễu Thanh Phong vội vàng đuổi theo. Anh tinh tường nhận thấy có một vết đen trên chiếc váy ngắn quấn ngang hông của mẹ anh. Vết bẩn có vẻ ướt. Anh không biết liệu vừa rồi anh có làm điều đó không. Với việc có em gái đi theo, anh không thể xin lỗi mẹ mình vì chuyện vừa xảy ra. Anh chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo mẹ, không dám nổi giận, sợ hành động vừa rồi của mình sẽ khiến mẹ anh đột nhiên tức giận. 

Điều khiến Lưu Thanh Phong kỳ lạ là mẹ anh, Tần Mộng Lan, chưa bao giờ đề cập đến chuyện vừa xảy ra, và liệu bà có tức giận về chuyện vừa xảy ra hay không. Cô chỉ đưa Lưu Thanh Phong và em gái Lưu Nhạc Anh đến một nhà hàng cao cấp như không có chuyện gì xảy ra, sau đó gọi một bữa thịnh soạn. Liễu Thanh Phong thấy mẹ vẫn dịu dàng như vậy, liền cảm thấy thoải mái, cùng mẹ và chị gái đi mua sắm. Anh ấy đói và mệt cả đêm nên lúc này cũng không quan tâm lắm. Anh buông bỏ cảm giác thèm ăn và ăn một bữa thịnh soạn. Sau bữa ăn, em gái anh Lưu Nhạc Anh cũng ăn uống khá vui vẻ. Tuy nhiên, Liễu Thanh Phong phát hiện mẫu thân Tần Mộng Lan thỉnh thoảng lại nhìn hắn một cách khó hiểu, điều này khiến hắn có chút bất an. Tuy nhiên, mẹ anh không bao giờ nói thêm gì nữa, và anh quá xấu hổ để hỏi.

Sau khi ăn xong thì cũng đã muộn. Mẹ cô, Tần Mộng Lan, đã đưa Lưu Thanh Phong và chị gái Lưu Nguyệt Anh lái xe nhanh chóng về nhà. Khi ba người trở về nhà thì phát hiện Lưu Hằng vẫn chưa quay lại. Em gái cô, Lưu Nguyệt Anh, hơi mệt sau khi chơi và ăn cả đêm. Ngoài ra, anh không muốn mẹ nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm mình mua nên ngay khi về đến nhà, anh đã trở về phòng. Liễu Thanh Phong vì chuyện lúc trước trong thang máy xảy ra có chút bất an nên không dám nói chuyện với mẹ nữa mà trở về phòng sớm. 

Tắm rửa xong, Liễu Thanh Phong nằm trên giường, đang chuẩn bị nghỉ ngơi, điện thoại di động trên gối vang lên. Liễu Thanh Phong nhấc điện thoại lên xem. Đó là tin nhắn từ mẹ anh. Tin nhắn chỉ có một câu: “Lại đây bóp chân mẹ đi”.

Sau khi nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại, Liễu Thanh Phong cảm thấy hưng phấn. Sau khi véo chân mẹ lần trước, có lẽ mẹ anh sẽ trách anh ăn trộm tất, một thời gian bà không yêu cầu anh véo chân mình nữa, điều này khiến anh khá hối hận. Anh không ngờ tối nay mẹ anh lại nhớ đến bắt anh véo chân bà. Véo chân cô chắc chắn là cơ hội tốt nhất để đến gần cô. Nghĩ đến đôi chân xinh đẹp của mẹ, Liễu Thanh Phong không khỏi hưng phấn. 

“Dong dong, mẹ vào được không?” Liễu Thanh Phong nhanh chóng mặc quần áo, trong nháy mắt chạy đến trước cửa mẹ, gõ cửa nhẹ giọng nói. 

"Vào đi, cửa không khóa." Giọng nói yếu ớt của mẹ nhanh chóng vang lên từ phòng ngủ. 

Liễu Thanh Phong đè nén hưng phấn, mở cửa bước vào, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tình huống tương tự như lần trước anh đến phòng mẹ. Trang trí trong phòng vẫn sạch sẽ, ngăn nắp. Trong không khí thoang thoảng mùi thơm và mùi bột phấn, khiến tâm trạng căng thẳng của Liễu Thanh Phong lúc đó không hề nguôi ngoai. Còn mẹ anh, bà Tần Mộng Lan, cũng mặc bộ đồ ngủ bằng lụa rộng rãi tựa vào đầu giường như lần trước. Anh ấy dường như vừa mới tắm xong, trên đôi má xinh xắn có chút ửng hồng, tóc còn chưa khô. Anh ấy đang cầm một cuốn tạp chí trên tay và đọc. Điểm khác biệt so với lần trước là lần này anh không che mình chặt như vậy. Anh tự nhiên để lộ nửa bắp chân và hai bàn chân mịn màng dưới bộ đồ ngủ. Một chân của anh ấy đung đưa nhẹ nhàng trên chân kia, trông vui tươi và dễ thương không thể tả. 

Nhìn thấy Liễu Thanh Phong đi vào, mẹ anh, Tần Mộng Lan, ngẩng đầu liếc nhìn anh, nhẹ giọng nói: “Mẹ cùng con đi mua sắm cả đêm, chân con hơi mỏi, Tiểu Phong, con giúp mẹ bóp chân cho mẹ nhé.”

Liễu Thanh Phong vội vàng nói: “Được rồi mẹ, hôm nay mẹ vất vả rồi, con sẽ bóp thật chặt vào chân mẹ.”

Vừa nói, anh vừa khéo léo tìm lọ tinh dầu trên bàn trang điểm của mẹ, rồi chuyển khối thấp đến trước bàn trang điểm rồi ngồi xuống trước giường mẹ. 

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn bộ dáng điêu luyện của Liễu Thanh Phong, không biết trong lòng đang nghĩ gì. Cô hơi đỏ mặt thấp giọng nói: “Lần này đừng ấn mạnh chân như vậy, lần trước con vất vả quá, mẹ chịu không nổi…”

Liễu Thanh Phong không biết mẹ mình có ý gì. Trong lòng anh cảm động, anh lấy hết dũng khí nói với mẹ mình: “Mẹ, lần trước là mẹ yêu cầu con dùng sức, và… con nghĩ lúc đó mẹ rất thoải mái!”

Nghe những lời gần như trêu chọc của Lưu Thanh Phong, mẹ anh, Tần Mộng Lan, cũng không tức giận. Cô chỉ liếc nhìn anh rồi bình tĩnh nói: “Mẹ yêu cầu anh dịu dàng, mạnh mẽ lên một chút thôi!”

Liễu Thanh Phong sợ mẹ tức giận nhắc lại chuyện trong thang máy nên không dám chọc tức bà nữa, vội vàng đáp: “Được rồi, mẹ, con chỉ cần cẩn thận một chút thôi.”

Vừa nói, anh vừa bôi tinh dầu lên đôi chân nhỏ nhắn của mẹ và bắt đầu xoa bóp chúng từ từ với lực tối thiểu. Anh không biết là do chân cô quá nhạy cảm hay là do kỹ thuật xoa bóp của Lưu Thanh Phong sai. Massage một lúc, Liễu Thanh Phong phát hiện lông mày của mẹ càng ngày càng cau lại, dường như bà đang chịu đựng điều này, nhưng mẹ vẫn im lặng. 

Liễu Thanh Phong nhìn mẹ mình có chút kỳ quái, nhịn không được hỏi: “Vậy con có thấy khó chịu ở đâu không?”

Mẹ Tần Mộng Lan càng cau mày sâu hơn khi được Lưu Thanh Phong hỏi. Chịu đựng một lúc, cuối cùng cô cũng đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Xiaofeng, em... em nên mạnh mẽ lên, lực quá yếu, mẹ... mẹ hơi ngứa..."

Liễu Thanh Phong cảm thấy buồn cười trước sự tương phản giữa mẹ mình trước và sau, đến nỗi suýt bật cười thành tiếng. Anh cũng hiểu mẹ đang ám chỉ điều gì nên tăng nhẹ lực tay, nhẹ nhàng ấn và xoa vào gót chân mẹ. 

"Ừm... vâng... Tiêu Phong... chính là đây..." Mẹ Tần Mộng Lan lập tức thoải mái nhắm mắt lại dưới sự kích thích có chủ ý của Liễu Thanh Phong, thậm chí không khỏi rên rỉ khe khẽ. Nghe thấy toàn thân Liễu Thanh Phong nóng bừng, hắn bắt đầu có chút suy nghĩ lung tung. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ, Liễu Thanh Phong không khỏi âm thầm gia tăng sức mạnh, nhưng anh cũng không dám để mẹ mình đạt cao trào tại chỗ như lần trước. Dù vậy, sau khi anh ấn chân cô xong, mẹ cô đã nằm trên giường, thân thể mềm nhũn và thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Liễu Thanh Phong nhìn mẹ mình đang đỏ mặt, nhớ lại cảm giác ngây ngất trong thang máy trước đó. Con cặc to dưới háng anh đã cứng như sắt. Anh thực sự muốn lao lên và có một khoảng thời gian vui vẻ với mẹ. Anh biết rằng mình sẽ hủy hoại tương lai của anh và mẹ ngay tại chỗ, vì vậy anh chỉ có thể thở dài trong lòng và chịu đựng, chờ đợi ngày mẹ anh hoàn toàn chấp nhận anh. 

Sau khi lấy khăn giấy lau sạch đôi chân nhỏ của mẹ, Liễu Thanh Phong đang chuẩn bị đứng dậy rời đi thì giọng nói dịu dàng của mẹ từ phía sau vang lên: “Tiểu Phong, con đợi một lát, mẹ còn có lời muốn nói với con.”

Liễu Thanh Phong quay lại thì thấy mẹ cô đã lấy lại được bình tĩnh như trước. Mặc dù trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn vài điểm ửng hồng, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô đã lấy lại được sự trong trẻo và cô đang nhìn anh với vẻ mặt không rõ ràng. Tim Liễu Thanh Phong đập thình thịch, anh không biết mẹ mình sẽ nói gì. Anh chỉ có thể quay lại và nói với mẹ: "Mẹ, mẹ còn muốn gì nữa?"

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn chiếc lều nhỏ dựng giữa hai chân Liễu Thanh Phong, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. Cô quay đầu khỏi Liễu Thanh Phong, do dự một lúc mới bình tĩnh nói: “Mẹ biết con rất thích… chân của mẹ, con nên hiểu ý bà khi mẹ bảo con véo chân mẹ là có ý gì.”

Liễu Thanh Phong trong lòng cảm động, đoán được ý của mẹ, nên ngoan ngoãn gật đầu nói: “Con biết ý mẹ rồi, con rất biết ơn mẹ đã cho con cơ hội như vậy!”

Mẹ Tần Mộng Lan hít sâu một hơi, nói tiếp: "Nhưng con cũng phải biết mẹ đã nhân nhượng như vậy, cho con cơ hội như vậy, để con bình tĩnh lại, chăm chỉ học tập để bản thân trở nên tốt hơn. Con phải học cách kiềm chế ham muốn của mình, không để ham muốn của mình lay chuyển, con hiểu không?"

Nghe những lời chân thành của mẹ, Liễu Thanh Phong vô cùng cảm động. Anh im lặng một lúc mới trịnh trọng gật đầu nói: "Con biết mẹ, con nhất định sẽ cố gắng!" Đồng thời, anh cũng âm thầm hạ quyết tâm sẽ không bao giờ từ bỏ việc theo đuổi mẹ mình.

Đương nhiên, mẹ cô, Tần Mộng Lan, không nghe thấy suy nghĩ của Liễu Thanh Phong. Cô dựa vào đầu giường, lặng lẽ thở dài nói: "Biết vậy là tốt rồi, được rồi, khi về anh có thể ra ngoài nghỉ ngơi sớm."

Nói xong, cô nhìn thấy Liễu Thanh Phong đang chuẩn bị rời khỏi phòng. Cô do dự một chút, sau đó cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phong, tay em có chút bẩn à? Đi vào phòng tắm rửa tay đi..."

Liễu Thanh Phong đang định đứng dậy rời đi nghe vậy thì sửng sốt, sau đó vui mừng khôn xiết, bởi vì lần trước hắn đã nhân cơ hội rửa tay trong phòng tắm của mẹ để lấy đôi tất của mẹ, bây giờ mẹ hắn lại bảo hắn vào phòng tắm rửa tay. Làm sao anh có thể không hiểu một gợi ý rõ ràng như vậy, vì vậy anh nhanh chóng đáp lại, quay người bước vào phòng tắm của mẹ mình. Vẫn còn quần áo trong phòng tắm của mẹ anh. Nó thật sạch sẽ. Liễu Thanh Phong lúc này không có ý định rửa tay. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy không vào gì cả và đi ra ngoài phòng tắm của mẹ anh ấy. Quả nhiên, anh nhìn thấy một đôi tất đen mượt nằm lặng lẽ trên kệ. Những chiếc tất đen theo kiểu quần tất. Chúng bị nhàu nát thành một quả bóng và có những nếp nhăn nhẹ. Rõ ràng là chúng vừa được cởi ra ngay sau khi mặc vào.

Liễu Thanh Phong mừng rỡ. Đây rõ ràng là đôi tất đen mà mẹ anh mới mua lúc tối. Mẹ anh chắc hẳn biết bà thích đôi tất đen này nên vội đưa cho anh. Liễu Thanh Phong hưng phấn cầm lấy chiếc tất đen trong tay, đưa lên mũi, hít một hơi thật sâu. Quả nhiên, anh ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của mẹ. Anh ấy thậm chí còn phấn khích hơn. Anh nhanh chóng nhét đôi tất đen cẩn thận vào túi, sau đó quay người bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi mẹ cô, Tần Mộng Lan nhìn thấy Liễu Thanh Phong đi ra, trên mặt Liễu Thanh Phong không giấu được niềm vui, sắc mặt càng đỏ hơn. Cô quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: “Đã rửa tay rồi thì nhanh về phòng đi!”

Liễu Thanh Phong lúc này rất hưng phấn. Khi nhìn mẹ, anh cảm thấy mẹ bà đối xử với anh tốt hơn rất nhiều. Anh vội nói: “Con biết rồi, mẹ, cảm ơn mẹ!” Sau đó, anh mở cửa và rời khỏi phòng mẹ. 

Khi ra khỏi phòng mẹ, Liễu Thanh Phong vẫn đang suy nghĩ về lời mẹ vừa nói. Khi anh nhìn lên, anh thấy em gái mình là Lưu Nguyệt Anh đang đứng trước cửa nhà anh. Cô ấy không mặc bộ đồ ngủ hoạt hình như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy đang mặc một chiếc áo yếm ở thân trên và một chiếc váy ngắn mới mua lúc tối. Đôi chân không mang tất nhưng trông mịn màng và ẩm ướt hơn, với làn da như ngọc. Liễu Thanh Phong hoảng hốt, tự hỏi tại sao chị gái anh lại nhìn thấy anh mỗi lần anh vào phòng mẹ. Nghĩ đến đây, hắn vẻ mặt kỳ quái nhìn về phía em gái rồi hỏi: "Chị, sao em lại đến đây? Em có liên quan gì đến anh không?"

Em gái tôi, Lưu Nguyệt Anh, đã nhìn thấy Lưu Thanh Phong từ phòng mẹ cô ấy đi ra. Anh ta nói với vẻ mặt ủ rũ: "Tôi không có việc gì để đến với em. Em lại vào phòng mẹ tôi làm gì vậy?"

Liễu Thanh Phong không ngờ câu hỏi của em gái mình lại khá nhọn. Anh đổi ý, lập tức bình tĩnh nói: “Mẹ cùng chúng ta đi mua sắm cả đêm, chân mẹ hơi mỏi nên bảo con qua xoa bóp chân cho mẹ.”

Chị Lưu Nhạc Anh nghi ngờ nói: "Thật sao? Trong đầu chị không có chuyện gì khác à?"

Liễu Thanh Phong xua tay, chính ngôn nói: "Chị, chị đang nói cái gì vậy? Mẹ đang nhìn bên kia. Sao em dám có ý nghĩ khác? Thực sự chỉ là bóp chân cho mẹ, sau đó mới ra ngoài. Nếu em không tin, chị có thể hỏi mẹ em!" Vừa nói, anh vừa nhét đôi tất trong túi quần vào sâu hơn trong túi.

Chị Lưu Nhạc Anh không để ý tới động tác nhỏ của Liễu Thanh Phong. Thấy anh nói chuyện rất bình tĩnh, cô tin lời anh nói. Cô nhìn quanh và thấy không có ai ở đó cả. Chị Lưu Nhạc Anh đột nhiên đi tới trước mặt Lưu Thanh Phong, mặt đỏ bừng thần bí nói: "Tiểu Phong, ngày mai chúng ta ra ngoài chơi!"

Liễu Thanh Phong bị lời nói của chị gái làm cho sửng sốt, sau đó mới ý thức được hôm nay em gái mình chơi không đủ vui, ngày mai muốn cùng anh đi chơi. Anh cười khổ nói: "Anh cũng biết mẹ tôi nghĩ gì. Bà nhất định sẽ không đồng ý cho chúng ta cùng nhau đi chơi. Hơn nữa, ngày mai là chủ nhật, chúng ta còn chưa làm xong bài tập về nhà..."

"Ồ, vậy đó..."

Nghe xong lời này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Nguyệt Anh lập tức lộ ra vẻ thất vọng, nhưng đôi mắt to trợn ngược lên, có chút tự hào nói: “Chúng ta có thể đi theo nhóm ra ngoài, gặp nhau ở bên ngoài. Còn bài tập về nhà thì có thể làm sau khi về. Chúng ta không ở ngoài cả ngày.”

Khi em gái anh nói lời này, Liễu Thanh Phong lập tức cảm động. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái, anh thực sự không muốn từ chối yêu cầu của cô, nên gật đầu nói: "Được rồi, em gái, ngày mai anh sẽ bảo mẹ em đi mua sắm trong thành phố, sau đó em có thể kiếm cớ đi vào thành phố. Chúng ta gặp nhau ở Xintiandi nhé."

Khi chị gái của cô là Lưu Nguyệt Anh nhìn thấy Lưu Thanh Phong đồng ý, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức tràn ngập nụ cười vui vẻ. Cô mỉm cười, giọng vui vẻ nói: "Được rồi, vậy thì giải quyết đi. Ngày mai chị dẫn em đi chơi trong thành phố nhé!"

Liễu Thanh Phong cũng rất mong chờ ngày mai cùng em gái hẹn hò. Anh không nhịn được đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt hồng hào của em gái, cười nói: “Được rồi, ngày mai anh sẽ để em gái đưa anh đi chơi.”

“Đừng véo mặt người ta nữa, vừa véo chân mẹ, tay còn thơm mùi tinh dầu!”

Chị Lưu Nhạc Anh cau mày, hất tay Lưu Thanh Phong ra, tức giận nói tiếp: "Chị, em đi nghỉ ngơi. Chị cũng nhanh chóng rửa tay đi, Tiểu Phong hôi hám!" Nói xong cô bước nhanh về phía phòng mình.

Liễu Thanh Phong nhìn tay mình cười khổ. Anh không ngờ rằng mình lại bị chị gái cô từ chối sau khi thân mật với cô. Anh đưa tay lên mũi ngửi. Quả nhiên, mùi thơm của tinh dầu vẫn còn lưu lại trên đó. Anh không khỏi nghĩ đến bàn chân nhỏ nhắn êm ái của mẹ. Trong lòng anh rung động, anh nhanh chóng mở cửa bước vào phòng mình.

Khi trở về phòng, Liễu Thanh Phong nóng lòng muốn cởi quần áo ra, sau đó từ trong túi quần áo lấy ra đôi tất đen của mẹ mình. Đôi tất đen trở nên hơi ấm vì anh đã cầm chúng trên tay rất lâu. Liễu Thanh Phong vuốt ve đôi tất đen trong tay, phát ra tiếng xào xạc nhẹ. Đôi tất đen gợi cảm và quyến rũ của mẹ anh hiện lên trong tâm trí anh. Anh đưa đôi tất đen lại gần cô. Trước mặt anh, vô tình phát hiện ở đũng quần có một vết bẩn mờ nhạt. Anh cẩn thận đưa mảnh không dấu vết lên mũi, lập tức ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng. Anh chắc chắn 100% rằng đây là mùi tinh dịch chảy ra từ âm hộ ngây ngất của mẹ anh. Điều này khiến Lưu Thanh Phong nhớ đến vết ướt trên váy của mẹ anh khi bà bước ra khỏi thang máy trước đó!

Liễu Thanh Phong lập tức hưng phấn, con cặc to dưới háng hắn đột nhiên cương cứng. Anh cầm đôi tất nguyên bản của mẹ mình trong tay và hít một hơi thật sâu. Liễu Thanh Phong đặt chiếc tất lên con cặc vốn đã cứng ngắc của mình và bắt đầu vuốt ve qua lại. Đồng thời, anh đang nghĩ trong đầu, hình dáng xinh đẹp của mẹ cô cũng xuất hiện trong ảnh, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, vòng eo có thể ôm vào lòng, đôi chân thon dài cân đối trong tất chân, đôi chân gợi cảm và quyến rũ với đôi giày cao gót. Cô bị mê hoặc bởi mọi bộ phận trên cơ thể mình, trong lòng không nỡ nghĩ về anh. Liễu Thanh Phong mở một thư mục ẩn trên điện thoại, xem video AV mà mình sưu tầm được. Nhìn những nữ diễn viên AV xinh đẹp rên rỉ và la hét dưới người đàn ông trong điện thoại, Lưu Thanh Phong nghĩ về mối quan hệ yêu đương giữa mình và mẹ đêm đó. Một cảm giác hân hoan tràn ngập trong lòng anh. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn và cơ thể anh ngày càng nóng hơn. Chẳng bao lâu sau, anh không còn có thể chịu đựng được niềm vui mãnh liệt nữa. Lưng anh tê cứng và anh vui vẻ xuất hết tinh dịch đặc quánh trên đôi tất đen của mẹ!

Sau khi xuất tinh, Liễu Thanh Phong thản nhiên đặt chiếc tất của mẹ sang một bên. Những cơn buồn ngủ ập đến với anh. Anh vội vàng cất chúng đi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ...

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Liễu Thanh Phong phát hiện đôi tất của mẹ vẫn còn ở bên cạnh. Anh định giấu đôi tất đã dính đầy tinh dịch, nhưng anh lại nhớ đến cảnh hôm qua mẹ anh bảo anh vào phòng tắm để bỏ tất. Do nhầm lẫn nào đó, anh đã không giặt tất nên đã gấp đôi chiếc tất có vết kinh nguyệt ngay ngắn rồi đặt dưới gối.

Đi xuống nhà hàng, Lưu Thanh Phong nhìn thấy mẹ và em gái anh đã đang ăn sáng trong nhà hàng, nhưng cha anh, Lưu Hằng vẫn mất tích. Có lẽ suốt đêm qua anh ấy không về. Liễu Thanh Phong không quan tâm tới điều đó. Anh ngồi xuống ngay cạnh mẹ và bắt đầu ăn sáng. Anh vô tình liếc nhìn mẹ bên cạnh, phát hiện hôm nay mẹ chắc chắn không có ý định ra ngoài nên ăn mặc giản dị hơn, tóc nhẹ nhàng vén lên. Buộc chiếc kẹp tóc lại, cô không mặc chiếc váy ngắn mua ngày hôm qua mà là một chiếc váy lụa trắng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không trang điểm nhưng vẫn toát lên vẻ thanh lịch và tinh tế. Cô ấy toát lên khí chất nữ tính độc đáo từ trong ra ngoài. Liễu Thanh Phong trong lòng vui mừng vì hôm qua anh và em gái đã bàn nhau lấy cớ đi ra ngoài, nếu không hôm nay mẹ anh không đi làm thì khó có thể ra ngoài.

Nhìn em gái cô ấy là Lưu Nguyệt Anh đang ngồi ở phía bên kia. Khi thái độ của mẹ cô dịu lại, cô cũng mặc lại trang phục trước đó. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông ngắn tay rộng rãi ở phần thân trên và chiếc váy ngắn cô ấy mới mua hôm qua ở phần thân dưới. Cô ấy trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Khi Lưu Thanh Phong nhìn sang, chị gái cô là Lưu Nhạc Anh tinh nghịch nháy mắt với anh. Anh chớp mắt, Liễu Thanh Phong cũng nhìn em gái bạn bằng ánh mắt hiểu biết. Khi sắp ăn xong bữa sáng, Liễu Thanh Phong nói với mẹ rằng lát nữa anh sẽ ra thành phố. Mẹ anh, Tần Mộng Lan, không để ý lắm đến chuyện đó. Cô chỉ thản nhiên dặn anh chú ý an toàn thì anh ra ngoài và đồng ý. 

Ăn sáng xong, Liễu Thanh Phong nhìn thấy mẹ đang đi lên lầu. Anh nhanh chóng đi theo mẹ, mỉm cười thì thầm với mẹ: “Những thứ tối qua mẹ dùng hết rồi, để dưới gối con, chỉ là không biết mẹ có muốn đôi tất đó không, mẹ không muốn thì con giữ lại.”

Mẹ Tần Mộng Lan nghe vậy dừng lại, dường như không ngờ Liễu Thanh Phong sẽ nói thẳng vào mặt ông như vậy. Cô choáng váng một lúc trước khi phản ứng. Cô đỏ mặt trừng mắt nhìn Lưu Thanh Phong, có chút xấu hổ nói: "Đúng! Tại sao con không muốn? Lát nữa mẹ sẽ lấy đồ đi, còn con sẽ không để lại cho con, đồ biến thái!" Nói xong, sắc mặt hắn càng đỏ hơn, không thèm để ý tới Liễu Thanh Phong nữa, vội vàng lên lầu.

Lưu Thanh Phong bàng hoàng nhìn mẹ rời đi. Vốn dĩ anh chỉ muốn trêu chọc cô một chút xem có thể đến gần cô hơn không, nhưng anh không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn như vậy. Tuy nhiên, anh không quá lo lắng vì có thể thấy mẹ anh không thực sự tức giận mà chỉ hơi xấu hổ trước sự trêu chọc của anh.

Sau khi quay lại nhà hàng và chào em gái vẫn đang chậm rãi ăn sáng, anh trực tiếp đi ra ngoài. Để tránh bị chú ý, anh thậm chí không đi xe của gia đình mà bắt taxi trực tiếp tại cửa lao thẳng vào thành phố.

Chẳng bao lâu, Liễu Thanh Phong xuống xe đến gần Tân Thiên Địa, nơi anh đã ở tối qua. Vì đang là buổi sáng nên Tân Thiên Địa không có khung cảnh náo nhiệt và ánh đèn rực rỡ như đêm qua. Tuy nhiên, vì hôm nay là chủ nhật nên xung quanh không có nhiều người, các cửa hàng xung quanh cũng đã mở cửa. Những âm thanh bán hàng rong và quảng cáo khác nhau cũng khiến nơi này trở nên rất sôi động.

Liễu Thanh Phong đợi một lúc mới nhận được tin nhắn của em gái. Anh biết em gái mình sẽ không ở đây trong một thời gian nên anh đi bộ qua đường về phía Xintiandi. Anh nghĩ hôm qua mẹ đã mua rất nhiều quần áo cho anh nên anh phải bày tỏ lòng biết ơn khi mua một thứ gì đó cho mẹ, để có thể làm mẹ vui.

Hôm qua khi đi loanh quanh, Liễu Thanh Phong vẫn chưa nhìn kỹ khu mua sắm này. Hôm nay, khi từ tầng một của Xintiandi bước vào, anh phát hiện ra trung tâm mua sắm này rộng đến nực cười và khắp nơi đều có bầu không khí sang trọng. Anh ấy đang nghĩ đến việc mua một món quà đặc biệt cho mẹ mình nên đã đi lang thang quanh khu mua sắm. Sau khi lang thang một lúc, anh nhận được tin nhắn từ chị gái nói rằng anh sắp đến nơi nên anh nói cho cô biết vị trí gần đúng của mình.

Sau khi Lưu Thanh Phong chọn một món quà từ cửa hàng Hermès, anh nhìn thấy em gái mình là Lưu Nhạc Anh đứng cách đó không xa nhìn anh ngay khi anh rời khỏi cửa hàng. Liễu Thanh Phong lén lau mồ hôi, trong lòng thầm nghĩ mình đã đoán trước nên mua quà cho em gái, còn cất quà của mẹ trong cửa hàng mà không lấy ra. Nếu không, nếu chị gái cô nhìn thấy, cô sẽ phải suy nghĩ nhiều lắm. 

Khi em gái cô, Lưu Nhạc Anh nhìn thấy Lưu Thanh Phong với chiếc túi Hermès trên tay đi ra khỏi cửa hàng, cô lập tức đến gần anh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phong, sao em lại đến đây mua sắm? Để chị xem em đã mua gì."

Rõ ràng hôm nay cô ấy đã ăn mặc rất cẩn thận. Mái tóc dài đen mượt của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao phía sau đầu. Khuôn mặt thanh tú của cô được trang điểm nhẹ nhàng. Cô còn đeo đôi khuyên tai xinh xắn ở dái tai nhỏ nhắn, khiến cô trông trẻ trung và xinh đẹp hơn. Cô vẫn mặc bộ đồ như lúc sáng. , phần thân trên là áo phông ngắn tay màu trắng rộng rãi, phần thân dưới là váy xếp ly màu xanh mới mua, nhưng hai đôi chân xinh đẹp của cô lại mang một đôi tất mỏng màu trắng, trên chân là một đôi dép cao gót màu trắng dài 5 cm, khiến thân hình vốn đã phát triển của cô lại càng cao và thẳng hơn. 

Liễu Thanh Phong nhìn cô em xinh đẹp trước mặt, có chút kinh ngạc. Anh nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cười nói: “Ra ngoài hẹn hò với chị không phải dễ dàng, anh chỉ muốn mua quà cho em thôi. Về phần bên trong có gì, em gái, em tự xem đi!” Sau đó, anh đưa chiếc túi trước mặt em gái. 

Chị Lưu Nguyệt Anh hơi đỏ mặt khi Lưu Thanh Phong nói điều đó. Cô cúi đầu ngượng ngùng nói: "Chị, em mới ra ngoài chơi với chị. Hẹn hò kiểu gì thế này? Cô Phong bé nhỏ đừng nói nhảm!"

Vừa nói, cô vừa đưa tay nhận lấy túi quà do Liễu Thanh Phong đưa. Cô mở túi ra và xem xét. Cô đã đoán được bên trong có gì rồi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức trở nên vui vẻ một chút. Cô đưa tay ôm lấy cánh tay của Liễu Thanh Phong. Cô bĩu môi như một cô gái quyến rũ và nói: "Anh không có nhiều tiền sao? Làm sao anh có thể mua những thứ đắt tiền như vậy!"

Liễu Thanh Phong cảm nhận được cánh tay mềm mại chạm vào, cười nói: "Biết tỷ tỷ sẽ thích cái này, cho nên ta mua cho ngươi!"

Lưu Thanh Phong biết em gái mình thích một số đồ trang sức nhỏ và tinh xảo nên đã mua cho em gái Lưu Nhạc Anh một chiếc vòng tay bằng vàng hồng và kim cương. Chiếc vòng tay tuy nhỏ nhưng không hề rẻ. Nó tiêu tốn của anh gần 50.000 nhân dân tệ. Cũng may tấm thẻ mà cha Lưu Hằng đưa cho hắn vẫn còn rất nhiều dư nên hắn tiêu tiền cũng không thấy tiếc. 

"Ha ha, cảm ơn Tiểu Phong, Tiểu Phong, ngươi là tốt nhất!"

Nghe được lời nói chu đáo của Lưu Thanh Phong, chị gái Lưu Nhạc Anh cười như hoa, trông vô cùng vui vẻ. Vừa kéo Liễu Thanh Phong về phía trước, cô vừa nhẹ nhàng nói: “Hôm qua chúng ta đều đến đây, hôm nay không đi mua sắm ở đây nữa, tôi dẫn anh đi nơi khác, đảm bảo anh sẽ vui vẻ!”

"Được rồi, hôm nay cậu có thể đi bất cứ đâu." Liễu Thanh Phong không quan tâm. Hôm nay anh ấy ra ngoài chơi với em gái. Anh ấy đã rất hạnh phúc khi có một người em gái xinh đẹp như vậy ở bên cạnh. Nhắc mới nhớ, đây có lẽ là lần đầu tiên cô và chị gái ở riêng với nhau kể từ khi họ cắt đứt mối quan hệ đó. Ngửi thấy mùi hương của em gái và nhìn hai chân dài quấn trong chiếc tất trắng của cô, anh không khỏi hưng phấn. 

Có lẽ vì nhận được quà của Liễu Thanh Phong nên hôm nay chị gái Liễu Nhạc Anh rất phấn chấn. Cô kéo Lưu Thanh Phong đi dạo quanh phố đi bộ. Cô đang chọn quần áo ở các cửa hàng quần áo phụ nữ khác nhau, chơi game với Liễu Thanh Phong trong phòng trò chơi và nán lại trước các quầy bán đồ ăn. Lưu Thanh Phong ngưỡng mộ vẻ đẹp của em gái. Thân hình của Li cũng cảm thấy rất vui vẻ, nhưng dù sao anh cũng không giỏi mua sắm bằng chị gái Lưu Nguyệt Anh. Đến trưa, Liễu Thanh Phong đã hơi mệt, nhưng chị gái Lưu Nhạc Anh vẫn rất phấn chấn. Biện pháp cuối cùng, Liễu Thanh Phong chỉ có thể đề nghị ăn cơm trước rồi tiếp tục chơi, sau đó chị gái Liễu Nhạc Anh mới dừng lại. 

"Tôi no quá rồi. Đồ ăn ở nhà hàng này ngon thật. Ăn ngon không, Tiểu Phong?" Sau bữa ăn thịnh soạn tại một nhà hàng cao cấp, chị gái Lưu Duyệt Anh vừa nói vừa vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của mình. 

"Ừm, đồ ăn ở đây rất ngon, lần sau có thời gian sẽ quay lại." Liễu Thanh Phong nghỉ ngơi một lát, tinh thần dễ chịu hơn, dùng bữa xong rất vui vẻ. 

Sau khi ăn xong, cô bước ra khỏi nhà hàng. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời. Đó là thời điểm nóng nhất trong ngày. Sự phấn khích trước đó của em gái cô là Lưu Nguyệt Anh đã dịu đi. Ngoài ra, cô quả thực hơi mệt sau khi mua sắm cả buổi sáng. Cô đột nhiên cảm thấy buồn ngủ. Vì thế cô nhìn Liễu Thanh Phong nói: "Tiểu Phong, tôi không muốn đi mua sắm nữa, bây giờ buồn ngủ thì phải làm sao?"

Liễu Thanh Phong nhìn thời gian. Lúc đó đã gần hai giờ chiều, anh đề nghị: “Anh nói bây giờ chúng ta nên về? Về nhà nghỉ ngơi một lát, chúng ta vẫn có thời gian làm bài tập về nhà.”

Em gái tôi, Lưu Nguyệt Anh, suy nghĩ một lúc, cong môi nói: "Thật khó để ra ngoài với em! Em chưa muốn quay lại!"

Nghe chị gái nói như vậy, Liễu Thanh Phong có chút xấu hổ. Anh đang định nghĩ xem có nên đến rạp chiếu phim xem phim hay không, lại vô tình ngẩng đầu nhìn thấy một khách sạn cách đó không xa. Lòng anh rung động, trong lòng lập tức nảy sinh một số ý nghĩ dâm đãng. Anh nghiêng đầu thì thầm vào tai em gái: "Em gái ngoan, chúng ta về khách sạn nghỉ ngơi một lát nhé~"

Lưu Nguyệt Anh mặt lập tức đỏ lên, bình tĩnh nói: "Tiểu Phong... ngươi muốn làm gì? Vẫn là ban ngày..."

Liễu Thanh Phong thấy em gái mình không trực tiếp từ chối, cũng biết chuyện này có gì đó nghiêm trọng nên nhanh chóng nói: "Anh không định làm gì đâu, em gái, em không buồn ngủ sao? Anh chỉ muốn đưa em đi nghỉ ngơi, lát nữa chúng ta về nhà."

Chị Lưu Nhạc Anh có chút sợ hãi nhìn Liễu Thanh Phong, cúi đầu nói: "Vậy chị hứa không... chạm vào em!"

Liễu Thanh Phong trong lòng càng vui hơn, nhưng lời nói lại ôn hòa hơn. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái, nhẹ giọng nói: “Được, được, chỉ cần em không đồng ý, em nhất định không chạm vào em, được không?”

Chị Lưu Nhạc Anh ngẩng đầu nhìn khách sạn sang trọng cách đó không xa, đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Vậy... à, chúng ta đến đó nghỉ ngơi đi..."

Liễu Thanh Phong trong lòng cực kỳ vui mừng, nhưng ngoài mặt lại bình tĩnh nói: "Được, chúng ta đi nơi đó đi." Vừa nói anh vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái đi về khách sạn cách đó không xa. 

Để tránh việc nhân viên lễ tân khách sạn nhìn thấy cô và chị gái Lưu Nguyệt Anh là anh em ruột, Lưu Thanh Phong chỉ đăng ký giấy tờ tùy thân của mình rồi cùng chị gái lên lầu trong khi nhân viên khách sạn không để ý, vì khi đặt phòng, Lưu Thanh Phong đã yêu cầu chiếc giường cỡ King sang trọng nhất. phòng nên khi mở cửa ra anh có chút ngạc nhiên. Anh nhìn thấy căn phòng trước mặt rộng rãi, sáng sủa, trang trí khá sang trọng. Mặc dù cách xa khách sạn Qinyue trước đây nhưng nó khá tốt. Mặc dù căn phòng này đắt tiền nhưng nó đáng đồng tiền bát gạo.

Liễu Thanh Phong nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái, bước vào phòng. Em gái cô, Lưu Nguyệt Anh, ngay lập tức đặt túi lớn và túi nhỏ trên tay xuống đất. Cô chỉ xách chiếc túi Hermès mà Liễu Thanh Phong đưa cho rồi đi đến bên giường ngồi xuống. Cô nóng lòng lấy hộp quà ra và mở nó ra. Khi nhìn thấy chiếc vòng tay kim cương vàng hồng, cô lập tức che miệng vui mừng. Nhìn Liễu Thanh Phong, nàng có chút cảm khái nói: "Chiếc vòng tay này thật đẹp, cảm ơn Tiểu Phong!"

Liễu Thanh Phong đi đến bên giường, ngồi xuống cạnh em gái. Anh lấy chiếc vòng tay từ tay em gái cô, sau đó nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của em gái cô, nhẹ nhàng đeo vào cổ tay mảnh khảnh của em gái cô. Anh hài lòng gật đầu nói: "Ừ, chiếc vòng tay này thật sự rất thích hợp với em gái. Em gái có thích món quà này không?"

Chị Lưu Nhạc Anh nhìn chiếc vòng vàng hồng rực rỡ trên cổ tay, rồi nhìn Lưu Thanh Phong bên cạnh. Ánh mắt cô trở nên dịu dàng. Cô trìu mến nhìn Liễu Thanh Phong và nói: "Chị ơi, em rất thích chiếc vòng tay này. Đây là món quà tuyệt vời nhất em từng nhận được. Cảm ơn chị, Tiểu Phong!" Vừa nói, cô vừa nghiêng mặt đỏ bừng, dùng cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng hôn lên môi Liễu Thanh Phong. 

Liễu Thanh Phong nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình đang đến gần, trên môi có một cảm giác mềm mại và ẩm ướt. Anh hơi giật mình, và ngay lập tức nhận ra rằng chính em gái anh đang trao cho mình nụ hôn ngọt ngào. Anh ta ngay lập tức trở nên phấn khích. Anh dang hai bàn tay to lớn ra ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của em gái mình. Đồng thời, anh mở miệng hôn thật chặt vào khuôn miệng anh đào của em gái mình, đưa đôi môi mỏng của cô vào miệng anh nhẹ nhàng mút lấy. 

"Ờ...ờ...Tiểu Phong...ờ..."

Em gái cô, Lưu Nhạc Anh, vừa hưng phấn vừa muốn hôn nhẹ anh trai mình, lại không ngờ cái miệng nhỏ nhắn của mình lại đột nhiên bị em trai Lưu Thanh Phong hôn thật chặt. Cô và em trai Lưu Thanh Phong không có nhiều mối quan hệ thân thiết và họ cũng không có nhiều kinh nghiệm. Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của cô bị em trai Lưu Thanh Phong hôn thật chặt, cô có thể cảm nhận được đầu lưỡi của em trai anh đang chuyển động. Cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu nhưng cô không thể thoát khỏi vòng tay của anh trai mình. Cảm giác tê dại liên tục truyền từ miệng và cơ thể cô, khiến cô không khỏi nhớ đến cảm giác thân mật với anh trai trước đây. Cô chỉ cảm thấy thân phận của mình càng ngày càng mềm yếu, cô không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ đối với anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

"Hmm...ah...ah...Tiểu Phong...ah...không...đừng...ừm..."

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ của em gái Lưu Nguyệt Anh, đôi bàn tay to lớn của Lưu Thanh Phong vuốt ve cơ thể đầy đặn và đàn hồi của em gái mình qua lớp áo mỏng. Cảm nhận được làn da mịn màng và những đường cong cơ thể duyên dáng của em gái mình, Liễu Thanh Phong càng thêm hưng phấn. Anh ép em gái mình vào người anh. Anh cởi quần áo của mình ba lần, năm chia hai, rồi từ từ cởi quần áo của em gái mình. Từ chiếc áo phông ở thân trên cho đến chiếc váy ngắn ở thân dưới, anh cởi từng chiếc một rồi ném xuống đất. Khi nhìn thấy chiếc quần lót trên người em gái, anh không khỏi nghẹn ngào. 

Tôi thấy chiếc quần lót mà chị gái tôi Lưu Nguyệt Anh đang mặc là một trong những bộ đồ lót mà anh ấy đã chọn cho cô ấy ở trung tâm thương mại ngày hôm qua. Bộ đồ lót này không chỉ được thiết kế vô cùng tinh xảo mà còn có mùi thơm như đồ lót gợi cảm. Em gái tôi mặc một chiếc áo ngực ren trắng và quần lót ren. Nó khiến những đường cong trên cơ thể cô trở nên duyên dáng hơn. Qua lớp vải mờ như gạc, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vùng kín bên dưới lớp lót. Điều này làm cho màu đỏ tươi trên ngực và bóng giữa hai chân của cô mờ nhạt lộ ra, đồng thời cũng khiến thân hình quyến rũ của cô gợi cảm hơn một chút.

Nhìn bộ đồ lót gợi cảm trên người em gái, ánh mắt Liễu Thanh Phong nóng bừng. Anh buông cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình ra, vừa vuốt ve cơ thể quyến rũ của cô vừa kích động vừa trêu chọc nói: "Em gái ngoan, không ngờ em lại mặc bộ đồ lót anh chọn cho em nhanh như vậy. Em nóng lòng muốn cho anh xem à?"

"Điều đó...không thể nào!"

Em gái cô, Lưu Nhạc Anh, nghe được lời của Liễu Thanh Phong, lập tức đỏ mặt xấu hổ. Cô lấy tay che ngực, quay đầu thở hổn hển nói: "Chỉ là thấy bộ đồ lót này đẹp hơn nên mặc vào, không có mặc cho anh xem!"

Liễu Thanh Phong nhìn dáng vẻ kiêu ngạo, cứng rắn của em gái mình lại càng thích. Anh ghé sát vào tai em gái, hôn lên dái tai thanh tú của em và nói: “Em gái, em mặc bộ đồ lót này trông thật gợi cảm và xinh đẹp, hehe…”

Vừa nói, anh vừa ấn vào cơ thể em gái mình và hôn dọc xuống, từ tai đến chiếc cổ ngọc của cô, rồi đến bộ ngực đầy đặn của cô. Anh đưa tay ra phía sau em gái mình và mở khóa áo ngực của cô ấy. Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng cởi áo lót trên ngực em gái, để lộ hai bầu ngực căng mọng đầy đặn. Bộ ngực ngay lập tức xuất hiện trước mặt anh. Hai bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa và săn chắc. Mặc dù chúng không lớn bằng mẹ anh, Tần Mộng Lan, nhưng hình dáng bộ ngực của bà vẫn rất hoàn hảo. Chúng hơi rung lên theo nhịp thở nhanh của cô. Quầng vú trên đỉnh ngực có màu đỏ tươi, núm vú thanh tú ở giữa quầng vú lại càng sáng hơn. Màu đỏ và hấp dẫn, giống như hai quả anh đào chín mọng đang chờ hái. Bộ ngực đẹp quyến rũ như vậy khiến Lưu Thanh Phong chảy nước miếng khi nhìn thấy chúng. Anh mở miệng đưa một trong những bộ ngực xinh đẹp của em gái vào miệng và mút một cách mạnh mẽ, hôn từ khe ngực sâu đến đỉnh ngực của em gái, sau đó anh mút núm vú thanh tú của cô vào miệng và trêu chọc cô. Đồng thời, anh cũng dùng đôi bàn tay to lớn của mình vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. Một tay xoa nắn bộ ngực còn lại của cô, tay còn lại đưa ra đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô, từng chút một trượt về phía bên đùi mềm mại của cô.

"Ừ...Tiểu Phong...ah...không...đừng...chị ngứa quá...ừm...ah..."

Khuôn mặt xinh đẹp của chị Lưu Nhạc Anh đỏ bừng vì xấu hổ, thở hổn hển. Cô cảm thấy toàn thân ngứa ran dưới nụ hôn và sự vuốt ve của anh trai, và trái tim cô cũng ngứa ran. Cảm giác sảng khoái vừa quen vừa lạ khiến cô vừa xấu hổ vừa nghiện. Cô muốn đẩy anh trai mình ra nhưng không chịu được. Khi cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn, hai cánh tay sen của cô vô tình đặt lên cổ anh trai Lưu Thanh Phong, và những tiếng rên rỉ chuyển động bắt đầu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô.

Liễu Thanh Phong mạnh mẽ mút và liếm bộ ngực của em gái mình, thỉnh thoảng cô lại ngậm núm vú thanh tú của mình vào miệng anh, dùng đầu lưỡi trêu chọc chúng. Anh cảm thấy ngực của em gái cô thật mềm mại và mịn màng, hương trầm nhẹ nhàng hòa quyện với hương thơm cơ thể của cô. Một chút hơi thở của Tần lọt vào khoang mũi khiến anh càng xúc động hơn. Anh hôn lên ngực em gái mình một lúc rồi tiếp tục hôn xuống, từ từ hôn dọc theo phần bụng phẳng lì của em gái đến giữa hai chân cô. Nhìn thấy vùng kín ngây ngất của em gái hiện ra dưới chiếc quần lót ren trắng của cô, Lưu Thanh Phong cảm thấy lo lắng và đưa tay ra chạm vào âm đạo của em gái mình. Anh cởi đồ lót ra, nhưng anh nhận thấy vẻ hơi lo lắng trên khuôn mặt xinh đẹp và đôi chân bị kẹp của em gái anh. Anh biết ngay rằng lúc này em gái cô vẫn còn có chút lo lắng. Trong lòng anh cảm thấy có gì đó cũng không vội cởi quần lót của em gái mình. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng nhấc hai chân xinh đẹp đang mang tất của mình lên và tiếp tục hôn dọc theo đường cong duyên dáng của đôi chân cô. 

Cặp đùi của chị tôi tròn trịa, bắp chân thẳng và thon, thịt chân mềm mại và đàn hồi. Nó gần như trắng, dịu dàng và trong suốt như pha lê. Nó có vẻ đẹp mơ hồ được bọc trong chiếc tất trắng khiến Liễu Thanh Phong phải chảy nước miếng. Anh liên tục hôn lên phần thịt chân mềm mại của em gái mình. Sự chạm vào mượt mà của chiếc tất khiến anh say mê. Anh cứ hôn mãi môi xuống chân em gái, để lại vệt nước bọt lấp lánh trên chân em gái, hôn từ đùi đến bắp chân em gái. Cuối cùng, anh cởi đôi dép cao gót trên đôi chân xinh đẹp của em gái, cầm lấy đôi bàn chân nhỏ nhắn của cô rồi hôn và liếm thật kỹ.

Hai bàn chân nhỏ nhắn của em gái tôi nhỏ xinh, mắt cá chân tròn và lòng bàn chân cong. Cùng với năm ngón chân nhỏ nhắn, gọn gàng như con tằm nằm và làn da trắng trong như pha lê dưới chiếc tất, trông họ vô cùng xinh đẹp. Liễu Thanh Phong rất thích thú khi lần đầu tiên được tiếp xúc gần gũi với chị gái cô. Ngây ngất trước màn footjob của chị gái, giờ đây cô tự nhiên càng bị ám ảnh bởi đôi chân xinh đẹp đi tất chân của mình. Liễu Thanh Phong cẩn thận ôm đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất trong tay, nhìn đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp hơi cuộn tròn trong tay anh, rồi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi tay khép chặt của em gái mình. Ánh mắt, trái tim anh nóng bừng, nóng lòng muốn hôn cô. Anh mở miệng liếm mu bàn chân mịn màng của em gái mình một lúc. Sau đó, anh đưa năm ngón chân tròn trịa của em gái vào miệng và mút thật mạnh. Đột nhiên, có một mùi lạ trộn lẫn với mùi cơ thể của em gái anh và mùi da thuộc thoang thoảng. Xông vào khoang mũi của hắn, mùi vị không hề khó chịu mà lại khiến Liễu Thanh Phong có cảm giác nghiện ngập. Ngửi được mùi thơm từ đôi chân xinh đẹp của em gái, ham muốn trong lòng anh càng mãnh liệt hơn, hai bàn tay to lớn bắt đầu xoa bóp cặp đùi mềm mại và cặp mông hồng hào săn chắc của em gái. 

"A...ừm...anh...anh...không...đừng liếm chỗ của chị tôi...bẩn quá...ngứa quá...ừm...ngứa quá...ah..."

Chị Lưu Nhạc Anh cảm thấy miệng anh trai đang hôn khắp cơ thể mình. Cô cảm thấy ngượng ngùng và càng xúc động hơn. Cô rên rỉ khe khẽ với khuôn mặt đỏ bừng. Cô chỉ cảm thấy những nơi anh trai hôn cô tê dại. Cơ thể cô trở nên yếu hơn và nóng hơn. Ngoài ra còn có những làn sóng cảm giác kỳ lạ ở vùng kín đáng xấu hổ giữa hai chân cô. Cảm giác quen thuộc mà xa lạ này khiến cô biết rằng có lẽ lúc này vùng kín đáng xấu hổ của cô đã biến mất. Kinh nguyệt của cô ẩm ướt, đúng lúc cô đang hoảng sợ xấu hổ, cô cảm thấy miệng anh trai đã hôn chân cô, anh đang ngậm ngón chân út của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút. Cảm giác ẩm ướt, nóng bức và ngứa ngáy không ngừng truyền đến từ đầu ngón chân, khiến cơ thể vốn đã vô cùng nhạy cảm của cô lại càng khó chịu hơn. Cô muốn rút chân ra khỏi miệng anh trai nhưng không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể run rẩy và rên rỉ ngày càng to hơn. 

Liễu Thanh Phong nhìn thấy phản ứng xúc động của em gái, biết thời gian cũng sắp đến, liền thở dốc, buông đôi chân nhỏ đầy nước miếng của em gái đang bị anh hôn ra. Anh nhẹ nhàng buông đôi chân xinh đẹp đang mang tất của em gái mình ra và từ từ đi theo đường cong của đôi chân cô. Sau nụ hôn mới, làn da đùi trong của chị tôi càng trở nên mềm mại hơn, lung linh như bạch ngọc béo ngậy. Khóe miệng của Liễu Thanh Phong sẽ xuất hiện vết đỏ nhạt chỉ sau một nụ hôn nhẹ nhàng. Liễu Thanh Phong âu yếm hôn lên cặp đùi thanh tú của em gái mình. Da thịt nhưng ánh mắt lại đang nhìn chằm chằm vào vùng kín ngây ngất giữa hai chân em gái mình. Dưới sự quan sát kỹ càng của anh, anh phát hiện rõ ràng đáy quần lót ren của em gái mình hơi ướt, chiếc quần lót mỏng ướt sũng ở đó dính chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô. Có một kết cấu mờ trên mu của mons, thậm chí cả hình dạng của mu dưới quần lót và khe màu đỏ tươi quyến rũ ở giữa mu của mons cũng được in mờ. Liễu Thanh Phong càng hưng phấn hơn. Anh nín thở đưa tay móc quần lót của em gái rồi từ từ cởi ra.

Lúc này chị gái cô, Lưu Nhạc Anh, đã rất xúc động, toàn thân mềm nhũn. Đương nhiên, cô không ngăn cản Liễu Thanh Phong nữa. Cô thậm chí còn nâng mông lên một cách cố ý hoặc vô ý để hợp tác với động tác của anh. Khi chiếc quần lót ren của em gái cô được cởi ra, vùng kín quyến rũ của cô ngay lập tức được phô bày trọn vẹn trước mặt Lưu Thanh Phong. Cô có thể nhìn thấy bộ phận mu của chị mình đầy đặn và cao chót vót, gò thịt cao và nhô cao của chị cũng đầy đặn và hấp dẫn như một chiếc bánh bao nhân thịt trắng nõn và mềm mại. Lông mu thưa thớt và mềm mại trên đó hiện rõ. Rõ ràng là nó đã được cắt tỉa và trông gọn gàng và đẹp đẽ. Một khe đỏ tươi ở giữa quần thể là âm đạo ngây ngất của cô. Phía trên khe hở là một âm vật nhỏ được bảo vệ bởi hai môi âm hộ nhỏ và mỏng manh ở hai bên âm đạo. Chạm vào âm đạo của cô, một vệt mật ong sền sệt đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo, khiến bộ lông mu thưa thớt và mềm mại được bao phủ bởi mật ong trong suốt như pha lê, khiến toàn bộ vùng kín của cô trông vô cùng xinh đẹp và hấp dẫn.

"Huhu...chị ơi, chị ở đây xinh quá...quyến rũ quá...Em thích chị quá chị ơi!"

Nhìn vào vùng kín quyến rũ của em gái, hơi thở của Liễu Thanh Phong trở nên nặng nề hơn. Vừa nói, anh vừa mở miệng hôn vào âm đạo quyến rũ của em gái mình. Ngay lập tức, một hơi thở thơm tho mang theo mùi cơ thể em gái lan vào khoang mũi của anh. Hơi thở này trộn lẫn mùi hương nữ tính nhàn nhạt, khiến Liễu Thanh Phong không thể dừng lại, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Đầu lưỡi của anh linh hoạt tách ra môi bé của em gái, đầu lưỡi trêu chọc nó vài lần. Anh hạ âm vật sưng tấy của em gái xuống, rồi dùng lưỡi liên tục liếm vào lỗ âm đạo vốn đã trơn trượt của em gái cô. Khi nhiều chất lỏng và mật ong chảy ra từ âm đạo của em gái cô, anh chỉ cần đưa đầu lưỡi của mình vào âm đạo của em gái cô từng chút một. 

"A!...Hmm...A...Anh...Tiểu Phong...A...A...Ngứa quá...Anh...A...Đừng như thế...Ngứa quá...Bẩn quá...Anh...A...Anh...Thả em gái tôi ra...Hmm...Ah!"

Em gái cô, Lưu Nguyệt Anh, đột nhiên cảm thấy vùng kín vô cùng ngứa ngáy dưới sự liếm của Lưu Thanh Phong. Cảm giác vừa thoải mái vừa buồn bã khiến cô toàn thân run rẩy và rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô vặn vẹo như rắn trên giường, ngực cô Khi gió ngừng thổi, bộ ngực trắng như tuyết vẫn tiếp tục đung đưa. Hai chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa quấn chặt quanh cổ em trai cô là Lưu Thanh Phong. Hai bàn tay ngọc của cô cũng đưa lên đỉnh đầu Liễu Thanh Phong. Nhìn cô quyến rũ như muốn đẩy cô ra nhưng lại không chịu buông ra. Sau đó, khi sự liếm láp của anh trai cô, Lưu Thanh Phong ngày càng mãnh liệt, cô không còn ý định phản kháng nữa. Cô dùng tay nắm chặt tấm ga còn lại, giơ cao cặp mông hồng hào, dang chân và vặn eo để phục vụ cho cú liếm của anh trai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô phủ một lớp phấn hồng mê hồn, đôi mắt to xinh đẹp hơi nheo lại, nhìn anh trai ở dưới mình với ánh mắt tràn đầy yêu thương. Cô dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Chà...chị ơi, chỗ của chị thơm quá...Em thích chỗ của chị quá..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái, Liễu Thanh Phong mỉm cười trả lời, nhưng anh lại liếm mạnh hơn. Đầu lưỡi của anh không ngừng trêu chọc phần thịt đỏ tươi trong âm đạo của em gái mình trong khi liếm nó. Anh ta nuốt nước mật ong không ngừng chảy ra và thỉnh thoảng dùng lưỡi. Anh xoa bóp âm vật nhạy cảm của em gái mình, nhẹ nhàng cắn và mút môi âm hộ mỏng manh của em gái cô bằng răng và môi. Đồng thời, bàn tay to lớn của anh nhào nặn vuốt ve đôi chân đầy đặn thon thả cùng cặp mông hồng hào mềm mại của em gái cô, cố gắng cho cô sự kích thích mãnh liệt hơn. 

"A... a... ừm... không... đừng liếm nữa... anh ơi... em... em không chịu nổi... em không chịu nổi nữa... ahhh... ahhh!"

Dưới sự liếm láp đầy dục vọng của Lưu Thanh Phong, em gái cô là Lưu Nhạc Anh nhanh chóng bị đánh bại. Sau một tiếng rên the thé, cô run rẩy như một con chim bị thương rồi nhẹ nhàng ngã xuống giường. Một lượng lớn mật ong dính chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự liếm của em trai mình là Lưu Thanh Phong! 

Cảm nhận được sự co giật dữ dội trong âm đạo của em gái và tinh dịch không ngừng tuôn ra từ âm đạo của em gái, Lưu Thanh Phong không ngờ cơ thể em gái mình lại nhạy cảm đến vậy. Anh ấy đạt đến cao trào nhanh chóng chỉ bằng sự trêu chọc của chính mình. Anh hưng phấn đến mức đưa tay cởi chiếc quần lót duy nhất trên người. Con cặc to lớn dưới háng vốn đã cứng như sắt của anh lập tức bật ra. Chiếc que dày có những đường gân thắt nút, những quy đầu to màu đỏ có kích thước bằng một viên sỏi. Nó bốc hơi, trông hung dữ và đầy nam tính. Liễu Thanh Phong đưa tay tách ra hai chân xinh đẹp trong chiếc tất của em gái mình, hơi duỗi thẳng eo, ấn con cặc to lớn vào miệng âm đạo của em gái mình. Anh thở hổn hển, nói với giọng thô ráp: "Huhu...chị...tôi không nhịn được nữa...tôi vào đây..."

"Đừng... Tiểu Phong, ngươi... đợi một chút..." Ngay lúc Liễu Thanh Phong chuẩn bị thọc vào, chị gái Lưu Nhạc Anh đỏ mặt, đưa tay chặn con cặc to lớn của hắn. 

Liễu Thanh Phong sửng sốt, cho rằng trong lòng tỷ tỷ còn có mối hận, vì thế không khỏi nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ, đừng khẩn trương, lần này sẽ không đau đớn như lần trước, ta sẽ cố gắng nhẹ nhàng một chút."

Chị Lưu Nguyệt Anh càng xấu hổ hơn khi nghe điều này. Cô nhìn con cặc to lớn dưới háng Liễu Thanh Phong, ánh mắt trở nên uyển chuyển hơn, cô cắn môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Không... không... tỷ cũng muốn nhìn thấy anh... phần dưới của anh... không... chúng tôi không thể để anh làm như vậy..."

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn Liễu Thanh Phong đầy quyến rũ. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Hai chân thon dài trong chiếc tất lụa nhẹ nhàng quấn quanh người Liễu Thanh Phong. Cô vặn eo thon, lật Liễu Thanh Phong lại và ấn cô xuống. Vị trí của hai người đã bị đảo ngược. Cô quỳ xuống, ngồi lên người Liễu Thanh Phong. Giữa hai chân hắn, nhìn thân hình cơ bắp cân đối của Lưu Thanh Phong và con cặc to dày dưới háng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt ngượng ngùng nhưng nóng bỏng nói: "Không... Tôi không thể để em đụ em gái tôi như vậy. Làm ơn cho tôi bú... cái này... cái này gọi là oral sex..."

Liễu Thanh Phong gần như choáng váng trước hành động táo bạo của em gái mình. Anh không ngờ em gái cô lại phóng khoáng và nhiệt tình như vậy trên giường. Đây là lần thứ hai anh và em gái tiếp xúc thân thiết, cô ấy đã bắt đầu hành động như vậy. Điều này làm anh nhớ đến mẹ mình đêm đó. Có vẻ như phong cách trên giường của chị gái và mẹ anh cũng giống nhau. Anh không khỏi mạnh dạn nghĩ đến việc sẽ thoải mái và thú vị biết bao nếu một ngày nào đó anh có được một cặp đôi hoàn hảo với chị gái và mẹ như trong giấc mơ mùa xuân đó! 

Nghĩ đến đây trong đầu, Liễu Thanh Phong càng hưng phấn hưng phấn, con cặc to dưới háng nhảy lên nhảy xuống. Anh nhìn em gái Lưu Nhạc Anh đang quỳ giữa hai chân mình, dùng giọng nịnh nọt nói: "Được rồi... em gái, giúp anh mút vào, bây giờ anh khó chịu quá!" Vừa nói, anh vừa thẳng eo và đưa con cặc to lớn bay lên trời cho em gái mình. 

"Có mùi Tiểu Phong..."

Chị Lưu Nhạc Anh xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Lưu Thanh Phong, nhưng cũng không nói thêm gì. Cô không ngại khỏa thân trước mặt anh trai mình. Cô hơi dang chân ra, cúi người xuống, vươn tay nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của Liễu Thanh Phong trong tay. , cảm nhận được con cặc cứng và dài trong tay, lòng cô mềm nhũn, cơ thể thanh tú khẽ run lên, tình yêu trong mắt càng thêm mãnh liệt. Anh bất giác cúi đầu, há cái miệng đỏ mọng, nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn trước mặt vào miệng. 

"Ồ..."

Liễu Thanh Phong đang định nói tiếp điều gì đó thì cảm thấy con cặc to lớn của mình chìm vào một đường hầm ấm áp, mềm mại và trơn trượt. Ngay khi con cặc to lớn của anh bước vào, anh cảm nhận được lớp da thịt mịn màng và mềm mại bao quanh nó. Cảm giác thoải mái không thể tả được, hắn không khỏi rên rỉ. 

Liễu Thanh Phong cúi đầu nhìn thấy em gái đã đưa con cặc to lớn của mình vào miệng, đang mút liếm một cách vụng về và giật giật. Mặc dù động tác của em gái anh vẫn còn giật cục nhưng đã mang lại cho Lưu Thanh Phong niềm vui vô cùng. Liễu Thanh Phong trong lòng đau lòng. Anh hưng phấn đến mức không ngờ em gái mình lại chủ động như vậy, còn thổi kèn cho anh. Cảm nhận được khoái cảm ấm áp đến từ con cặc to, anh không khỏi rên rỉ: "Này... chị... chị, chị thật mạnh mẽ... thật thoải mái... à... à..."

Khi chị gái cô, Lưu Nguyệt Anh nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Thanh Phong, cô dường như được khuyến khích. Cô ngẩng đầu lên, liếc nhìn Liễu Thanh Phong một cách quyến rũ, sau đó cúi đầu xuống và bắt đầu mút một cách say mê hơn. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô quan hệ bằng miệng và cô chưa biết nhiều động tác. Cô ấy chỉ mút như một cây kem ốc quế. Răng hai bên thỉnh thoảng chạm vào trục con cặc lớn trong miệng cô, khiến Liễu Thanh Phong lúc nào cũng cảm thấy vừa vui vừa đau. 

"Ô...chị...chị ơi, xin hãy nhẹ nhàng...ah...đừng dùng răng...đau quá...rút răng ra đi...vâng...ồ...và...chị cũng có thể cử động lưỡi của mình...vâng...ah...thế thôi..."

Lưu Thanh Phong cảm thấy khó chịu với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng giật cục của em gái mình. Anh không thể không cho cô một lời khuyên. Tuy rằng hắn không có nhiều kinh nghiệm, nhưng với kinh nghiệm trước đây với thư ký Thẩm Hi Nham, hơn nữa bởi vì hắn cũng xuất phát từ cảm xúc thực tế của bản thân nên vẫn có phần mang tính chỉ dẫn, sau đó mới tiếp tục kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ấy nhanh chóng trở nên thành thạo. Mặc dù răng của em gái thỉnh thoảng vẫn gãi vào con cặc to lớn của anh nhưng cũng đỡ hơn nhiều. Anh chắc chắn rằng đây chắc chắn là lần đầu tiên em gái anh thổi kèn cho ai đó. Không thể không nói, trong lòng hắn có một loại cảm giác thành tựu. Điều này cũng khiến anh nhanh chóng run lên vì sung sướng trước cú búng tay của em gái mình.

Dưới sự hướng dẫn của Liễu Thanh Phong, chị gái cô, Liễu Nhạc Anh, đỏ mặt vô cùng xấu hổ, nhưng cũng không hề tức giận. Cô chỉ dùng ánh mắt tức giận trừng mắt nhìn Lưu Thanh Phong, sau đó cúi đầu tiếp tục thổi kèn cho anh ta. Cô một tay ôm con cặc to và cố gắng nuốt chửng bằng đôi môi đỏ mọng. Sau đó, hàm răng trong miệng anh co lại hết mức có thể, quấn chặt con cặc to lớn của Liễu Thanh Phong bằng phần thịt mềm mại trong cái miệng nhỏ nhắn của anh. Giữa phía trước và phía sau đầu, chiếc lưỡi nhỏ của anh cũng bắt đầu cuộn lên, cọ xát qua lại trên thân con gà trống lớn, thỉnh thoảng phát ra âm thanh "xèo xèo".

"Ồ... vậy... thoải mái quá... chị... chị thật mạnh mẽ... cảm giác thật dễ chịu..."

Liễu Thanh Phong rên rỉ lớn tiếng. Anh không ngờ em gái mình lại có tài quan hệ tình dục bằng miệng đến mức chỉ trong một thời gian ngắn đã thành thạo kỹ thuật này. Cái miệng gợi cảm của em gái cô mềm mại và ẩm ướt. Anh có thể cảm nhận được mỗi lần em gái bú, phần thịt mềm trong miệng đều bị quấn chặt lại. Con cặc to lớn của anh cũng như chiếc lưỡi nhỏ mềm dẻo và mềm mại của em gái anh mang đến cho anh cảm giác tê dại khó tả khi lăn và liếm nó. Anh không khỏi rên rỉ lớn tiếng, không ngừng di chuyển eo, cố gắng đẩy con cặc to lớn vào sâu trong miệng em gái mình.

Chị Lưu Nhạc Anh bị con cặc dài và dày của Liễu Thanh Phong đẩy sâu vào miệng. Cô ấy đã mất cảnh giác. Mặt cô đỏ bừng và cô nhổ con cặc ra. Cô ho khan, tức giận nói: "Hừ... ừm... khụ khụ... Tiểu Phong hôi hám... anh muốn giết em gái tôi bằng thứ đó của anh... nó sẽ giết anh... khụ khụ..."

Cô quỳ xuống giường, bịt miệng không ngừng ho, hơi thở có phần gấp gáp khiến hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn trước ngực đung đưa, hai núm vú đỏ tươi vẽ lên những vòng cung giống hình người trong không khí. Lúc này, khóe miệng cô còn có một vệt nước bọt như pha lê chảy ra, rơi xuống ngực anh khi cô ho, trông khá dâm đãng và hấp dẫn.

Liễu Thanh Phong nhìn cô em gái gợi cảm và quyến rũ trước mặt. Anh khẽ liếc xuống và thấy đôi chân đi tất gấp của cô đang quỳ trên giường và vẻ đẹp thấp thoáng giữa hai chân cô. Từ góc độ của mình, anh có thể thấy rõ em gái mình đã ướt và trơn trượt, và có một bí quyết tạo ra dòng nước có mùi thơm. Chất lỏng chảy ra và nhỏ xuống tấm trải giường. Tim anh nóng bừng đến mức quay người lại và đè em gái mình xuống dưới. Anh đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô vài lần. Anh thở hổn hển nói: "Thật xin lỗi, chị... vừa rồi em làm anh thoải mái quá... Anh thật sự không chịu nổi..."

"Đều là lỗi của ngươi... Ngươi thật tệ, Hôi Tiểu Phong... Ngươi đẩy thứ đó vào người khác, thật khó chịu..."

Chị gái của cô là Lưu Nguyệt Anh lại bị em trai Lưu Thanh Phong đè xuống. Cô ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nàn của em trai mình và đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực anh khi cô nói một cách bàng hoàng. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, lông mày như xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng đỏ tươi vẫn còn dính nước bọt còn sót lại từ lần quan hệ bằng miệng vừa rồi. Cô ấy trông vô cùng duyên dáng và quyến rũ.

Liễu Thanh Phong cười khúc khích nói: "Em nghĩ chị ơi, chị không có ý nói như vậy đâu. Cái miệng nhỏ bên trên nói vậy, nhưng cái miệng nhỏ bên dưới đã muốn nhiều hơn rồi. Nhìn xem, bên dưới em đã ướt đẫm rồi ~" Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng chạm vào âm đạo trơn trượt của em gái, sau đó anh đưa con cặc to lớn của mình áp vào miệng âm đạo của em gái cô, từ từ xoa bóp trêu chọc. 

"A... ngươi... Tiểu Phong hư... không... đừng nói nữa... ngươi sẽ xấu hổ chết mất..."

Chị Lưu Nhạc Anh rất xấu hổ trước lời nói của Lưu Thanh Phong, chị cảm thấy con cặc dày và nóng của anh trai đang cọ sát vào vùng kín của mình. Cô đột nhiên cảm thấy mềm nhũn đến mức không còn sức để nói. Cô chỉ có thể dang tay ra ôm chặt lấy cổ Liễu Thanh Phong. Cô thở hổn hển nói vào tai Lưu Thanh Phong: "Ừm... à... chị... chị ngứa quá... Tiểu Phong hôi hám, chị... đừng... ngừng trêu chọc chị tôi..."

Khi Liễu Thanh Phong nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái mình, lòng anh tràn đầy ham muốn. Anh tách đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất lụa bằng cả hai tay. Anh đẩy eo lên và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của em gái. Anh chỉ cảm thấy âm đạo của em gái cô trơn trượt, ấm áp và vô cùng chật chội. Dương vật của anh Ngay khi dương vật của anh được đưa vào, các lớp thịt mềm xung quanh đã quấn chặt lấy nó. Cảm giác được mút, bóp tuyệt vời khiến anh vô cùng hạnh phúc ngay lập tức. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu rồi lại đẩy mạnh hơn, đẩy miếng thịt to vào nơi sâu nhất trong thế giới mật ong của em gái mình! 

"Ờ-huh...ah!"

Cảm giác ngọt ngào căng tràn và sưng tấy từ sâu trong âm đạo khiến chị gái Lưu Nguyệt Anh rên rỉ dâm đãng, cơ thể mềm mại thanh tú khẽ run lên như bị điện giật. Anh ôm chặt Liễu Thanh Phong bằng cả hai tay, hai chân xinh đẹp mang tất chân vô tình quấn quanh người anh. Ở phần eo của cô, toàn bộ cơ thể cô đang treo trên người em trai Lưu Thanh Phong như một con bạch tuộc. Niềm vui mong đợi từ lâu cứ liên tục tuôn ra từ vùng kín đáng hổ thẹn của cô, khiến cô quên đi tất cả và bị ám ảnh bởi tình yêu. Cô chỉ rên rỉ và run rẩy, giải phóng dục vọng trong lòng.

Liễu Thanh Phong nhìn thấy em gái mình phía dưới cũng không có phản ứng khó chịu nào. Ngược lại, anh cảm thấy lớp thịt mềm mại trong âm đạo của em gái đang bóp chặt con cặc to lớn của mình, khiến anh cảm thấy thoải mái và hưng phấn. Anh bắt đầu đưa eo mình vào và từ từ đâm vào âm đạo của em gái mình. Đột nhiên, khoái cảm xuất thần trở nên mãnh liệt hơn, khiến cả hai cơ thể cùng lúc run lên.

Lần đầu tiên anh quan hệ với em gái vì đây là lần đầu tiên cô mất trinh, tuy anh rất vui nhưng vẫn có chút đắn đo và không dám cố gắng hết sức, nhưng lần này thì khác. Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, con cặc to lớn của Liễu Thanh Phong ra vào càng lúc càng nhanh. Con cặc dài và dày đang đùa giỡn với âm hộ mỏng manh của em gái mình, tận hưởng niềm vui được bao bọc và siết chặt bởi âm hộ chặt chẽ và trơn trượt của cô ấy. Lúc đó anh mới cảm thấy âm hộ của em gái cô thật tuyệt vời và ngây ngất. Nếu không phải con cặc to và dài của anh thì không đời nào nó có thể chạm tới phần sâu nhất trong hang bí mật của em gái anh. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của em gái anh. Miếng thịt dày mềm mềm quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh, như có hàng ngàn cái miệng nhỏ không ngừng hôn anh. Từng tấc con cặc to lớn của anh đều giống như da, cảm giác thoải mái khiến Liễu Thanh Phong càng thêm sừng sỏ. Anh không khỏi ôm chặt cơ thể trắng như tuyết mềm mại gợi cảm của em gái mình, sau đó cơ thể họ quấn chặt vào nhau, anh đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ của em gái mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

"Hmm... ừm... ah... ah... anh trai... được rồi... chậm lại... chậm lại... mạnh quá... chị... chị sắp bị em giết mất... ừm... à... ừm..."

Toàn thân chị Lưu Nhạc Anh run rẩy dưới những cú thúc mãnh liệt của Liễu Thanh Phong, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu rên rỉ quyến rũ. Đôi mắt cô trong veo như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng. Trên lúm đồng tiền của cô hiện lên một vệt ửng hồng cảm động, mái tóc được buộc thành đuôi ngựa của cô vô tình xòe ra. Nó bay theo mọi hướng theo chuyển động của cô, và hình dáng trắng như tuyết và kiêu hãnh của cô cũng xuất hiện. Màu đỏ hồng nhẹ nhàng trông thật tinh tế và quyến rũ. Sự bất lực sau lần cực khoái trước đó đã biến mất từ ​​lâu. Bị kích thích bởi khoái cảm ngọt ngào, cô ôm chặt Liễu Thanh Phong đang đè lên mình. Vừa vặn eo, lắc lư hông để phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn trong âm hộ, cô vừa dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình thâm nhập vào môi Liễu Thanh Phong rồi trượt vào, ngơ ngác trao cho mình nụ hôn ngọt ngào của chính mình. 

"À... chị..."

Liễu Thanh Phong cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của em gái. Anh mở miệng, lấy chiếc lưỡi nhỏ mà em gái cô đưa vào, hôn cô say đắm. Khi môi và răng quyện vào nhau, cả hai ôm nhau thật chặt. Họ cũng có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc và khát khao cháy bỏng trong trái tim nhau. Điều này khiến họ hiểu được suy nghĩ của nhau như thể được kết nối về mặt tinh thần, và bầu không khí giữa họ trở nên ham muốn hơn. 

Liễu Thanh Phong vừa hôn cái miệng ngọt ngào của em gái vừa xoa nắn bộ ngực đầy đặn và to lớn của em gái. Những ngón tay anh đưa tới đưa lui trêu chọc núm vú nhỏ trên ngực cô. Hôn nhau được một lúc, Liễu Thanh Phong buông cái miệng nhỏ nhắn của em gái ra, hơi nâng người lên, ôm lấy em gái mình trong tay. Hai bộ ngực xinh đẹp của chị tôi bị cọ xát mạnh mẽ như đang nhào bột, còn nói với chị một cách dâm đãng: "Chị ngoan, bộ ngực to của chị thật mềm mại và mịn màng. Sau này chị hãy xoa nhiều hơn, để sau này ngực của chị nhất định sẽ to như mẹ chị hehe!"

Nghe thấy Lưu Thanh Phong nhắc tới mẹ mình Tần Mộng Lan, cô em gái vốn đang bối rối Lưu Nhạc Anh lập tức tỉnh lại một chút. Cô giữ bàn tay to lớn đang xoa bóp ngực của Lưu Thanh Phong xuống, cơ thể gợi cảm của cô từ từ vặn vẹo trong vòng tay của Lưu Thanh Phong. Cô nói với vẻ mặt ngây thơ và bị ám ảnh: "Hmm...ah...không...đừng nhớ mẹ...từ nay chị sẽ chỉ yêu em thôi, được thôi...Em chỉ cho phép anh chạm vào đây...nhanh lên và yêu em gái...chị thấy thoải mái quá...anh trai, em thấy khỏe không...ah...ừm..."

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ của em gái, trong lòng Liễu Thanh Phong run lên, trong lòng có chút áy náy, nhưng sau đó lại bị dục vọng cháy bỏng trong lòng xua tan. Anh không quan tâm đến việc nghĩ đến mẹ nữa, cười nói: "Được rồi, anh sẽ chỉ yêu em, chị à, và anh cảm thấy rất thoải mái khi quan hệ với em. Anh sẽ luôn thích em, em gái!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay bóp chặt bộ ngực trắng nõn xinh đẹp trên ngực em gái mình. Giữa lúc cô đang rên rỉ, anh trèo ra khỏi người cô, đưa tay nhặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô rồi đặt lên vai mình. Anh đẩy mạnh eo mình và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cơn ngây ngất của em gái. Cùng lúc đó, anh nghiêng đầu hôn cô bằng miệng há hốc. Đôi chân nhỏ đeo tất trên vai đưa những ngón chân nhỏ nhắn trông gợi cảm và quyến rũ dưới chiếc tất của em gái vào miệng anh và tham lam mút lấy. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào săn chắc và mềm mại của em gái rồi xoa bóp thật mạnh. Anh cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của mông em gái mình, để cho hai cái mông hồng hào của em gái liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng dâm đãng trong tay anh. 

Con cặc to của Liễu Thanh Phong dày, dài và mạnh mẽ, đâm mạnh như búa đóng cọc, đâm tới đâm lui trong âm đạo chật hẹp của em gái. Con cặc dài và dày cào mạnh vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm của em gái, quy đầu to lớn đập vào âm hộ mềm mại của em gái như những hạt mưa, khiến nước mật ong trong âm đạo liên tục chảy ra, sau đó bay tứ tung dưới tác động dữ dội của Liễu Thanh Phong. Những mảnh dịch âm đạo nhanh chóng làm ướt tấm trải giường dưới hai người, dịch âm đạo nhanh chóng biến thành chất lỏng sền sệt màu trắng như bột giấy dưới sự ma sát dữ dội, trông cực kỳ dâm đãng! 

"A...ah...anh trai...ah...đẹp quá...em gái tôi sắp...chết...anh trai tôi thật...mạnh mẽ quá...ah...nó lại bị đẩy vào bên trong nữa rồi..."

Chị Lưu Nguyệt Anh đang thở hổn hển dưới sự làm tình mãnh liệt của Lưu Thanh Phong. Cô ngây ngất đến nỗi đôi chân thon dài trong chiếc tất trắng được nhấc cao và vác trên vai. Cặp mông hồng hào của cô không khỏi lắc lư mạnh, dục vọng trong âm hộ của cô là Nước và nước mật ong chảy ra không kiểm soát, bắn tung tóe khắp nơi trước lực đẩy mãnh liệt của con cặc lớn, con cặc lớn liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng "xèo xèo" giữa những lần thúc. Cô nhắm chặt mắt, nhướng mày và rên rỉ một cách ngẫu nhiên, đầy gợi cảm. Hương vị thật tuyệt vời, con cặc lớn đẩy tới đẩy lui trong âm hộ của cô mang đến cho cô khoái cảm tê dại không thể tả trong từng khoảnh khắc. Niềm khoái cảm mạnh mẽ ăn mòn não cô như một loại ma túy, khiến cô lơ lửng khắp nơi, như thể đang bay được nửa đường lên trời. Lúc này cô đã quên hết tất cả, trong miệng rên rỉ gào thét, thân thể mảnh khảnh bị Liễu Thanh Phong ấn vào vặn vẹo dữ dội, cặp mông hồng hào đầy đặn dựng đứng hung hãn đưa lên đón con cặc to đang đâm tới lui trong âm hộ của cô! 

"Fufu...chị...Anh yêu em nhiều lắm...âm hộ nhỏ của em thật tuyệt!"

Tiếng rên rỉ sung sướng của em gái khiến Liễu Thanh Phong càng hưng phấn hơn. Anh ta liếm đôi chân đi tất của em gái mình một cách thỏa mãn. Nước bọt của anh đã làm ướt hoàn toàn đôi chân đi tất của em gái anh. Đôi tất trắng mỏng dính chặt vào đôi chân thanh tú như tuyết. Trên làn da mềm mại, đôi chân nhỏ nhắn của em gái anh đẹp đẽ và quyến rũ như bạch ngọc. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ chân em gái mình. Càng nhìn đôi chân nhỏ bé trước mặt, anh càng thích chúng. Anh không khỏi chạm vào ngón chân hồng hào của em gái mình lần nữa. Anh đưa nó vào miệng và mút cẩn thận. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh vẫn đang địt vào âm hộ mỏng manh của em gái như một chiếc máy đóng cọc. Một phần nước mật ong chảy ra ngoài bị va chạm làm phân tán, phần còn lại nằm trong quá trình giao hợp giữa hai người. Nơi đó bị cọ xát thành bột trắng, rồi từ từ chảy xuống giường. Âm thanh cơ thể hai người va vào nhau dày đặc và mãnh liệt, trộn lẫn với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của họ, vang vọng trong phòng, tạo cho cả căn phòng một tầng không khí dâm đãng. 

"A... ừm... thoải mái quá... thoải mái quá... à... anh trai... sâu quá... Em đẩy em gái mạnh quá... à... à... em gái em lại sắp chết rồi... à... à..."

Chị Lưu Nguyệt Anh lắc lắc cặp mông hồng hào của mình một cách tuyệt vọng. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không khỏi di chuyển cặp mông hồng hào qua lại. Đáp lại sự đẩy mạnh của con cặc lớn, khoái cảm giữa hai chân cô không ngừng nuốt chửng con cặc dày và dài như cái miệng nhỏ tham lam đầu tiên. Hai môi bé mỏng manh liên tục quay ra vào dưới sự ma sát của con cặc lớn. Phần thịt âm đạo đỏ tươi lù lù giữa những cú thúc của con cặc, trái tim hoa mỏng manh và nhạy cảm đang run lên dưới tác động của quy đầu lớn. Những đường gân phồng lên trên con cặc lớn không ngừng cọ xát những nếp gấp trong âm hộ của cô bằng động tác đẩy. Liên tục mãnh liệt khoái cảm làm cho nàng vô cùng vui vẻ, toàn thân run rẩy kêu gào, chẳng mấy chốc lại đạt đến đỉnh cao! 

Liễu Thanh Phong nhìn em gái mình đang vặn vẹo rên rỉ tuyệt vọng. Anh biết em gái cô sắp lên đỉnh lần nữa. Những ý nghĩ dâm dục nảy sinh trong lòng anh. Anh nhẹ nhàng đặt đôi chân xinh đẹp của em gái mình trong chiếc tất dài khoác trên vai. Anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình. Anh kéo em gái cô ra khỏi giường vào lòng và ngồi đối diện với cô trên giường. Ở tư thế này Tiếp theo, em gái anh chỉ tình cờ ngồi trên đùi anh, để con cặc to lớn của anh xâm nhập sâu vào âm hộ của em gái mà không cần dùng chút sức nào, cơ thể gợi cảm và quyến rũ của cô áp chặt vào anh. Anh có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn của em gái đang áp vào ngực mình, hai quả anh đào nhỏ cứng rắn trên ngực cô khiến anh nhột nhột, cảm thấy rất thoải mái. 

"Chị, chị nghịch ngợm quá...Anh ơi, để em làm cho chị thoải mái nhé, hehe!"

Liễu Thanh Phong dâm đãng nói vào tai em gái mình. Trước khi em gái Lưu Nguyệt Anh kịp phản ứng, anh đã đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của em gái mình. Anh dùng cả hai tay nhéo mông em gái cô rồi nhấc cô lên. Thân thể của em gái cô lập tức được anh nâng lên. Một chút, con mắt của con cặc to cắm sâu trong lỗ mật lọt ra ngoài. Giữa tiếng em gái đang nức nở, anh mỉm cười nham hiểm và ấn mông cô xuống. Đồng thời dùng lực đẩy eo lên, con cặc dài và dày lại phát ra tiếng “xèo xèo”. Anh ta thọc sâu vào lỗ mật ong của em gái mình, một lượng lớn nước mật ong phun ra từ khớp nối giữa hai người. Em gái anh, Lưu Nhạc Anh, cũng đặt tay lên ngực anh, run rẩy và rên rỉ lớn tiếng. Liễu Thanh Phong nhìn dáng vẻ quyến rũ của em gái mình trước mặt. , vừa cảm thấy hưng phấn vừa tự hào, anh lập tức dùng hai tay ôm chặt mông em gái mình và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh không ngừng đẩy lên trên, quy đầu to lớn đang cọ cọ qua lại vào trái tim hoa mỏng manh của em gái cô. 

"Hmm... ah... ừm... gần như... thoải mái quá... ừm... chị sắp chạm tới trời rồi... ừm... anh... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... à..."

Chị Lưu Nhạc Anh rên rỉ lớn tiếng và quyến rũ, cơ thể mềm mại quấn quanh Liễu Thanh Phong như bạch tuộc, đôi chân thon dài mang tất trắng quấn chặt quanh eo anh, cặp mông hồng hào đung đưa qua lại và cô chủ động đụ anh. Mái tóc đen mượt trên đầu cô đung đưa theo đầu trong không trung, bộ ngực xinh đẹp cao ngất ngưởng trên ngực đang cọ cọ qua lại trên ngực Liễu Thanh Phong. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, lúm đồng tiền hiện rõ, trông cô như sắp chết.

Liễu Thanh Phong lúc này đã cực kỳ hưng phấn. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng đưa vào ra khỏi âm hộ của em gái cô, từng cú vuốt ve đều đâm thẳng vào âm hộ của cô. Hai môi bé mỏng manh đã hơi đỏ và sưng tấy dưới sự ma sát dữ dội. Phần thịt đỏ tươi trong âm hộ của cô bị con cặc lớn xoay ra vào, nước mật đặc quánh của hai người tiếp tục chảy ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của con người, bắn tung tóe khắp nơi dưới tác động của hai người, khớp nối giữa hai người đã trở nên lộn xộn. Nước ép mật ong của Anh cứ chảy ra từ khớp nối bộ phận sinh dục của hai người đàn ông, thấm ướt một vùng lớn tấm ga trải giường còn lại. 

"Ừ...nó đang đến...ah...đẹp quá...nó sắp lên thiên đường...ah...ah!!"

Dưới sự điên cuồng của Liễu Thanh Phong, em gái cô, Liễu Nhạc Anh, chẳng mấy chốc lại đạt đến đỉnh cao đẹp đẽ. Rõ ràng lần này khó hơn lần trước rất nhiều. Sau khi chị gái Lưu Nguyệt Anh khóc một tiếng dài, cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của cô run lên vì co thắt. Cô ôm chặt lấy Liễu Thanh Phong, đôi chân tất tròn mảnh khảnh quấn chặt quanh eo Liễu Thanh Phong, vặn vẹo eo cô. Xoay hông, ôm lấy khoái cảm, cô hoàn toàn phục vụ cho cú đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co thắt lại, thu hút chặt lấy con cặc to lớn của Liễu Thanh Phong, sau đó một dòng tinh chất âm đạo dày đặc phun ra từ sâu trong trái tim cô. Cô cũng toàn thân run rẩy, cong eo lại thành hình vòng cung, ngẩng cao đầu, một lúc sau, cô yếu ớt ngã vào vòng tay của Liễu Thanh Phong. 

Liễu Thanh Phong cảm nhận được khoái cảm tột độ từ cái lồn cực khoái của em gái mình mang lại cho anh. Anh cảm thấy mình đã đến giới hạn. Anh không còn kìm nén được niềm vui của mình nữa. Anh đỏ mặt và thở hổn hển, đẩy mạnh hơn vào trong lồn em gái mình, xoa bóp con cặc to lớn của mình. Mỗi lần, toàn bộ chiều dài của dương vật được kéo ra rồi đưa vào. Đầu tiên là bị thọc mạnh vào cái lồn cực khoái trơn trượt khiến chị tôi toàn thân run rẩy. Âm đạo mỏng manh lại càng bị tinh dịch bắn tung tóe, từng dòng tinh dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch rỉ ra ngoài. 

"À...chị...tôi...tôi cũng kiêm...ah!!"

Sau hơn chục cú đâm bạo lực nữa, Liễu Thanh Phong cũng đã đạt đến giới hạn. Cơ thể anh run rẩy dữ dội, cuối cùng anh cũng rút con cặc to ra khỏi âm đạo của em gái mình ngay trước khi xuất tinh. Một dòng tinh dịch đặc bắn vào cái bụng phẳng lì của em gái anh. 

"A...anh...chị lại đi rồi..."

Âm đạo của chị Lưu Nguyệt Anh cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Cô đạt đến một cao trào khác dưới sự làm tình mãnh liệt của Lưu Thanh Phong. Cô rên rỉ và hét lên, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức chảy ra khỏi âm đạo vốn đã chảy sẵn của cô ấy! 

Một lúc lâu sau, Liễu Thanh Phong mới nằm trên giường, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mịn màng như sa tanh của em gái mình. Anh nhẹ nhàng ghé vào tai em gái mỉm cười nói: "Vừa rồi em cảm thấy rất thoải mái, em cảm thấy thế nào? Em có hài lòng với màn trình diễn của anh không?"

Em gái tôi, Lưu Nguyệt Anh, cũng đã hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi. Cô tái mặt, vẻ mặt tức giận nói với Liễu Thanh Phong: "Hừ, đồ biến thái, trước khi tới đây ngươi đã nói không chạm vào người khác, nhưng không ngờ ngươi lại nói như vậy, không phải sự thật, ta thật sự giận ngươi!"

Cô ấy nói một cách quyến rũ, nhưng trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một chút ửng đỏ. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng vặn eo Liễu Thanh Phong. 

"Ôi, chị ơi, xin hãy nhẹ nhàng!"

Liễu Thanh Phong giả vờ đau đớn, bàn tay to lớn lại trở nên bất lương. Anh đưa tay tới ngực em gái mình và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Anh mỉm cười tiếp tục: "Ai khiến em quyến rũ như vậy, em gái? Và vừa rồi em không ngăn cản anh!"

"Hừ, tiểu biến thái, ta không để ý tới ngươi!" Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhạc Anh càng đỏ hơn, cô chỉ đơn giản quay đầu đi, không để ý đến Lưu Thanh Phong. 

Liễu Thanh Phong phát hiện ra rằng mặc dù em gái anh thoải mái hơn rất nhiều khi quan hệ tình dục, nhưng khi trở lại trạng thái bình thường, cô ấy sẽ ngại ngùng hơn nhiều. Điều này khiến anh cảm thấy rất thú vị. Anh nhịn không được tiếp tục trêu chọc cô: “Chị, em còn chưa trả lời anh, vừa rồi anh làm em thoải mái phải không?” Khi nói lời này, anh đã dùng hai ngón tay nhéo nhéo núm vú mỏng manh trên ngực em gái mình và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp trêu chọc cô. 

Chị Lưu Nguyệt Anh nhanh chóng thở hổn hển trước sự trêu chọc có chủ ý của Lưu Thanh Phong. Cô nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa, đỏ mặt trừng mắt nhìn Liễu Thanh Phong, ngọt ngào nói: "Ôi, thoải mái, thoải mái rồi. Vừa rồi em gái tôi sắp bị anh giết rồi!"

Vừa dứt lời, cô ngượng ngùng cúi đầu, vươn tay tát ra bàn tay to đang sờ soạng ngực của Liễu Thanh Phong, kéo một dải vải từ bên cạnh quấn quanh thân thể trần trụi của cô, đứng dậy đi vào phòng tắm cách đó không xa. 

Liễu Thanh Phong nhìn thân hình xinh đẹp của em gái, không khỏi hỏi: "Chị, em đang làm gì vậy? Sao em không nghỉ ngơi thêm một lát."

Chị Lưu Nhạc Anh quay người, trợn mắt nhìn anh, nhẹ giọng nói: "Xì Tiểu Phong, anh nghỉ ngơi trước đi. Vừa rồi em gái tôi toàn thân đầy mồ hôi, khó chịu quá, tôi phải đi tắm trước."

Liễu Thanh Phong cười hắc hắc nói: "Đúng rồi, ta cũng đổ mồ hôi, chúng ta cùng tắm đi, tỷ tỷ." Nói xong anh đứng dậy đi tắm cùng em gái. 

Chị Lưu Nhạc Anh vừa mới bình phục lại, mặt lại đỏ lên. Anh ta trừng mắt nhìn Liễu Thanh Phong, nói: "Tôi không muốn tắm cùng cô, cô hôi quá, đợi tôi tắm xong rồi mới tắm!"

Nói xong, cô nhanh chóng bước vào phòng tắm mà không đợi Liễu Thanh Phong kịp phản ứng, liền khóa cửa phòng tắm một tiếng. Một lúc sau, có lẽ là lúc Liễu Thanh Phong không nhúc nhích, trong phòng tắm vang lên tiếng nước tắm róc rách. 

Liễu Thanh Phong nghe tiếng nước từ phòng tắm truyền tới, nghĩ tới cảnh em gái đang tắm quyến rũ. Anh cảm thấy ngứa ngáy nhưng không còn cách nào khác đành ngồi ở mép giường khô ráo chờ đợi. May mắn thay, tiếng nước trong phòng tắm sớm dừng lại, anh nhìn em gái mình lại đi ra. Chị Lưu Thanh Phong nuốt nước bọt, nhìn thấy mái tóc dài óng mượt của chị gái mình tùy ý buông xuống trên vai. Cơ thể trần trụi của cô chỉ được che bởi một chiếc khăn tắm màu trắng. Làn da của cô ấy trắng và mềm như gelatin, bờ vai tròn trịa, chiếc cổ thon và đôi tay mịn màng và mịn màng. Giống như hai khúc củ sen trắng, cặp vú đẹp trên ngực cao và săn chắc, dưới khăn tắm chỉ lộ ra một khe ngực sâu khiến khuôn mặt trông đầy đặn và thẳng tắp hơn. Hai chân xinh đẹp dưới khăn tắm đã được cởi ra khỏi tất, đôi chân thẳng tắp thon thả, làn da trắng nõn mịn màng. Làn da mỏng manh tỏa sáng ánh pha lê, lộ ra kết cấu như sứ trắng. Anh ta bước lên sàn bằng đôi chân trần, và vòng eo của anh ta hơi lắc lư khi bước đi. Anh ta có khí chất thuần khiết của một cô gái và sự quyến rũ của một cô gái nhỏ, khiến Liễu Thanh Phong không khỏi nhìn thẳng vào cô. 

"Xì Tiểu Phong, sao lại nhìn em gái như vậy? Em đi tắm đi, sau đó chúng ta có thể rời đi. Nếu không, nếu chúng ta về quá muộn, mẹ sẽ lại lo lắng."

Chị Lưu Nhạc Anh cảm thấy hơi khó chịu khi Lưu Thanh Phong nhìn chị. Vừa nói, cô vừa đi đến bàn trang điểm, ngồi xuống, nhẹ nhàng chải mái tóc dài hơi ẩm của mình.

Liễu Thanh Phong đứng dậy, đi theo em gái mình. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình và bộ ngực xinh đẹp thấp thoáng trên ngực cô trong gương. Lòng anh lại nóng bừng. Anh đưa tay nhẹ nhàng cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người em gái mình. Trong giọng nói thủ thỉ của em gái, thân hình xinh đẹp gợi cảm của cô lại xuất hiện trước mắt Liễu Thanh Phong. Thân hình em gái anh không đồng đều, làn da trong veo mịn màng như pha lê, trên làn da trắng như tuyết vẫn còn thoang thoảng một chút ửng hồng, đó chính là sự phấn khích từ trước. Dấu vết của cuộc ân ái mãnh liệt để lại trên ngực cô một cặp vú đẹp đầy đặn và cao lớn. Núm vú đỏ tươi đứng cao và xinh xắn giữa quầng vú hồng hào. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. Vòng eo thon gọn đầy đặn dưới bộ ngực cao chót vót. Cặp mông hồng hào của cô ấy săn chắc và đôi chân thon thả. Cô ấy trông vô cùng quyến rũ khi chỉ ngồi đó lặng lẽ. Liễu Thanh Phong nhìn thân thể trần truồng của em gái mình với đôi mắt nóng bỏng, trong lòng sôi sục ham muốn, miệng sắp chảy nước miếng. 

"Ôi, Tiểu Phong hôi hám, em đang làm gì vậy? Em thật kinh tởm..." Em gái tôi Lưu Nhạc Anh nhẹ nhàng phản đối, đưa tay nhặt chiếc khăn tắm trên mặt đất lên. 

Liễu Thanh Phong dang rộng vòng tay, ôm em gái từ phía sau. Bộ ngực nóng bỏng của anh áp chặt vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô. Hai bàn tay to lớn của anh duỗi ra trước mặt em gái, nhẹ nhàng ôm lấy hai bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn trên ngực cô, tùy ý nhào nặn. Liễu Thanh Phong không thể đặt nó xuống vì cảm giác mềm mại và mượt mà. Vừa nhào nặn sữa tuyết cho em gái, anh vừa ngửi vào tai cô, nhẹ nhàng nói: "Em ngoan, em thơm quá, chúng ta ở đây nghỉ ngơi một lát, lát nữa lấy về cũng không sao."

Vừa nói, Liễu Thanh Phong vừa nhẹ nhàng cọ xát háng cặc của mình vào tấm lưng gợi cảm của em gái vài lần. Con cặc to lớn đã hồi phục từ lâu của anh lập tức cứng lại một cách uy nghiêm, trục nóng bỏng ép chặt vào vòng eo thon và tấm lưng xinh đẹp của em gái. 

"Không, chúng ta đã ở đây rất lâu rồi, quay về cũng đã muộn rồi..."

Nói được nửa chừng, chị gái Lưu Nhạc Anh cảm thấy lưng mình nóng bừng và cứng ngắc. Đương nhiên cô biết chuyện gì đang xảy ra. Cô đỏ mặt, quay lại nhìn Liễu Thanh Phong, ngượng ngùng nói: "Tiểu Phong hôi hám, tôi... không phải chúng ta chỉ... chỉ... anh... sao anh lại làm vậy nữa..."

Liễu Thanh Phong hôn lên vành tai nhỏ như pha lê của em gái mình, cười nói: “Không phải vì em quá xinh đẹp đâu, em còn có mùi thơm nữa. Đương nhiên là anh muốn ở đây với em thêm một lúc nữa.”

"Này, Tiểu Phong hôi hám, xin đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng thu dọn đồ đạc. Chúng ta sẽ rời đi..."

Nghe được lời nói thân mật của Lưu Thanh Phong, mặt chị gái Lưu Nhạc Anh càng đỏ hơn. Tuy nhiên, cô nói không, nhưng cơ thể cô không hề có ý định phản kháng. Mặt cô trong gương chuyển sang màu hồng. Nghĩ đến cảnh ân ái hoang dã và đỉnh điểm tuyệt đẹp trên giường trước đó, lông mày của cô càng hưng phấn hơn một chút, cơ thể thanh tú khẽ vặn vẹo. 

Liễu Thanh Phong vuốt ve cô em gái quyến rũ trong lòng. Hai bàn tay to lớn của anh vuốt ve qua lại trên làn da trắng như tuyết mịn màng mềm mại của cô, lúc thì xoa nắn bộ ngực căng mọng mềm mại của cô, khi thì lướt trên chiếc bụng phẳng lì của em gái và vuốt ve cặp mông tròn trịa hồng hào của cô. Anh ta thậm chí còn không buông đôi chân thon dài tròn trịa cũng như vùng kín giữa hai chân của em gái cô. Một lúc sau, cô em gái trong tay anh bị trêu chọc, thở hổn hển. , đôi mắt quyến rũ của anh mờ đi. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của em gái mình, trái tim của Liễu Thanh Phong càng nóng hơn. Anh ôm eo em gái mình và bảo cô đứng dậy. Anh cúi xuống trước mặt anh trên bàn trang điểm. Vừa áp con cặc to lớn của mình vào cặp mông cao của em gái, anh vừa thì thầm vào tai cô: "Em ngoan, dưới đó ướt hết rồi. Chúng ta làm lại lần nữa nhé, được rồi về nhà nhé?"

Chị Lưu Nhạc Anh bị trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn, suy nghĩ hỗn loạn. Cô không còn gì để nói. Cô chỉ quay lại nhìn Liễu Thanh Phong, thở hổn hển nói: "Chúng tôi không muốn... không ở đây... đi ngủ đi... à!"

Liễu Thanh Phong không đợi em gái nói xong, anh đã dùng sức đẩy eo mình, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn ngây ngất của em gái vốn đã ướt và trơn trượt lần nữa. Với một tiếng “phồng”, con cặc dài và dày của Lưu Thanh Phong đã hoàn toàn bị nhấn chìm và cắm sâu vào sâu trong cái lồn săn chắc của em gái cô.

"Ừ... Tiêu Phong... à!" 

Chị Lưu Nhạc Anh ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ, từng đợt khoái cảm ngứa ran truyền từ phần dưới cơ thể chị. Cô không khỏi cúi người đặt tay lên bàn trang điểm. Mông cô phía sau hơi nâng lên, hai chân xinh đẹp duỗi thẳng, hai bàn chân nhỏ đặt trên sàn nhón chân nhẹ nhàng kiễng chân lên, cô vặn eo để phục vụ lực đẩy của con cặc to sau lưng. 

"A...ah...Tiểu Phong...em...ah...em tệ quá...ừ...ah...chậm...chậm thôi...ah...chị...chị không chịu nổi...ah..."

Trước bàn trang điểm trong phòng, chị gái Lưu Nhạc Anh hơi kiễng chân, cúi người về phía bàn trang điểm. Vòng eo thon thả của cô chìm xuống, cặp mông tròn trịa nâng lên cao, phục vụ cho cú thúc của con cặc to lớn phía sau. Dương vật dày và dài của Liu Qingfeng Con cặc được đẩy tới đẩy lui mạnh mẽ trong âm đạo chật hẹp và ngây ngất của cô, thỉnh thoảng lại rỉ ra những sợi nước mật ong. Hai môi bé hơi đỏ và sưng lên thành hình chiếc nhẫn, lông mu trên mu đầy đặn cũng lấm lem. Tràn đầy mật ong pha lê, cặp mông mềm mại không ngừng phóng ra từng tầng cặp mông trắng như tuyết quyến rũ dưới tác động dữ dội của Liễu Thanh Phong Tiểu Cốt, đồng thời phát ra âm thanh “tách” liên tục. Dưới tác động của Liễu Thanh Phong, thân hình mảnh dẻ của chị Lưu Nhạc Anh không ngừng run rẩy. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực cô càng cương cứng hơn ở tư thế này, đồng thời chúng cũng khẽ đung đưa theo cơ thể cô, khiến cô lúc này trông thật xinh đẹp. 

"Chị ngoan... Tư thế này sướng hơn phải không? Em biết chị sẽ thích mà chị... Khi em bị bóp mông thì sướng quá... Chị ơi, chị có thấy thoải mái không, haha!"

Liễu Thanh Phong đang ra vào trong cơn ngây ngất của em gái mình, trong khi anh nói những lời dâm đãng vào tai cô. Từ trong gương trước mặt em gái, anh có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của em gái cùng hai bộ ngực xinh đẹp đang không ngừng đập. Bộ ngực trắng như tuyết tạo thành từng tầng sóng quyến rũ, núm vú đỏ tươi lơ lửng trong không trung. Đường cong quyến rũ được vẽ trên âm hộ của cô khiến anh càng phấn khích hơn khi nhìn thấy nó. Anh không khỏi dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon thả của em gái, đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn vào trong âm đạo của em gái, âm đạo của em gái đột nhiên tràn ra tinh dịch, thậm chí cả cặp mông trắng như tuyết cũng trở nên ửng hồng mờ nhạt dưới cú va chạm dữ dội. 

"A...ah...thoải mái...thoải mái quá...Xiêu Phong hôi hám...anh...chậm lại...em gái tôi sắp...bị anh giết mất..."

Chị Lưu Nhạc Anh run lên dưới sự kích thích mãnh liệt của con cặc lớn, bàn tay đặt trên bàn trang điểm ngày càng yếu đi. Cô chỉ đơn giản quàng tay qua cổ Liễu Thanh Phong ở phía sau, vừa rên rỉ vừa quay khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương, hé đôi môi hồng hào và trao nụ hôn thơm ngát, say đắm với Liễu Thanh Phong. Trong lúc hôn, cô chủ động thè chiếc lưỡi nhỏ ra để Liễu Thanh Phong mút và liếm. Hai người hôn nhau say đắm, không thèm nghe lời đề nghị của nhau, vòng eo của cô bắt đầu vặn mạnh hơn, dùng âm hộ xuất thần của mình để chủ động sử dụng con cặc dài và dày phía sau. 

Liễu Thanh Phong hôn đến khuôn miệng mịn màng ẩm ướt của em gái mình, cảm thấy vô cùng phấn khích trước thái độ quyến rũ và tán tỉnh của cô lúc này. Anh nghĩ về sự quyến rũ và dễ thương của em gái mình vào những lúc bình thường, nhưng anh không ngờ rằng em gái mình lại nóng bỏng và phóng túng như vậy khi họ ân ái. Anh khao khát cháy bỏng và không thể chịu đựng được. Anh nghiêng người về phía trước và ôm chặt em gái cô vào lòng. Anh dùng hai bàn tay to lớn của mình vuốt ve bộ ngực trắng nõn xinh đẹp trên ngực cô. Cùng lúc đó, anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ cô. Bụng dưới của anh va chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô phát ra tiếng "tát"!

"A...ah...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...Tiểu Phong, anh đã giết em gái tôi...ah...không...không được nữa...ah!"

Chị Lưu Nhạc Anh rúc thật chặt vào lòng Liễu Thanh Phong, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng, tiếng rên rỉ chẳng mấy chốc đã lớn hơn. Cô lắc lắc cặp mông tròn trịa của mình và liên tục lùi về phía sau. Hai chân xinh đẹp trên mặt đất duỗi thẳng, mũi chân giơ cao. Lỗ mật giữa hai chân cô liên tục chảy ra, chảy dọc theo đôi chân xinh đẹp xuống đất. Giữa những âm thanh va chạm thể xác và tiếng “tịch, phịch” đầy dục vọng, cơ thể mềm mại gợi cảm của cô bỗng cứng đờ, kèm theo đó là một tiếng kêu lớn. Sau những cơn co thắt và run rẩy dữ dội, âm đạo của cô co thắt lại và những dòng tinh dịch âm đạo phun ra. Cô ấy đã rên rỉ và rỉ ra lần nữa. Sau một hồi co giật, cơ thể mảnh khảnh của cô mềm nhũn rơi vào vòng tay của Liễu Thanh Phong, không thể cử động được nữa. 

"Huhu...chị, đi ngủ thôi...em muốn chị nếm thử sức mạnh của em hehe..."

Nhìn cô em gái vô cùng quyến rũ trong lòng, trong lòng Liễu Thanh Phong bừng bừng ham muốn, nhưng anh lại không muốn dừng lại như vậy. Anh ôm lấy thân hình gợi cảm của em gái mình với nụ cười dâm đãng rồi quay trở lại giường. Giữa tiếng rên rỉ quyến rũ của em gái, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của hai người rất nhanh lại vang lên. Âm thanh cơ thể họ va chạm và sự rung chuyển của chiếc giường lớn tiếp tục vang vọng trong phòng. Phải rất lâu sau nó mới dần dần dừng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Phải rất lâu sau, Liễu Thanh Phong mới cùng em gái bước ra khỏi khách sạn. Nghĩ đến ánh mắt quái dị của cô lễ tân vừa trả phòng, Liễu Thanh Phong cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Anh một tay xách túi mua sắm lớn nhỏ, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình không chút do dự. Anh nhìn mặt trời đã lặn trên bầu trời, thì thầm vào tai em gái: “Hôm nay quả thực hơi muộn. Chúng ta nhanh chóng về đi, nếu không mẹ anh chắc hẳn sẽ rất lo lắng.”

Chị Lưu Nhạc Anh lúc này đã trở lại bộ váy ban đầu, nhưng khi đi lại vẫn có vẻ hơi yếu. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng rúc vào trong lòng Liễu Thanh Phong. Cô nghe vậy tức giận trừng mắt nhìn Lưu Thanh Phong, mặt đỏ bừng, vặn mạnh vào eo anh, cay đắng nói: "Đều là lỗi của anh. Nếu trước đây anh không... như vậy, sao chúng ta có thể ra ngoài muộn như vậy!"

Liễu Thanh Phong chịu đựng đau đớn, kêu lên: "Đều là lỗi của ta, tỷ tỷ, rõ ràng là tỷ tỷ cũng hưởng thụ đúng không? Trước khi chúng ta ra ngoài, tỷ còn quấy rầy ta không được cử động. Nếu không phải đợi tỷ, chúng ta sao có thể ra muộn như vậy!"

Chị Lưu Nhạc Anh nói xong mặt đỏ bừng. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, lại nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo Liễu Thanh Phong, tức giận nói: "Ồ, tôi đã bảo anh đừng nói nữa mà. Sao anh còn nói, Tiểu Phong hôi hám, anh sẽ chọc tức tôi chết mất!"

"Được rồi được rồi chị, em không nói gì nữa, đây đều là lỗi của em, chị để em đi trước. Chúng ta bắt taxi về nhé!" Liễu Thanh Phong cảm thấy thắt lưng đau nhức. Anh biết mình sẽ gặp rắc rối nếu cãi nhau với em gái lần nữa nên nhanh chóng giơ tay cầu xin sự thương xót. 

Chị Lưu Nhạc Anh cầu xin Lưu Thanh Phong tha thứ, sau đó buông bàn tay nhỏ bé ra khỏi eo anh, nhẹ giọng nói: "Hừ, như vậy thì đúng hơn. Vậy thì anh có thể bắt taxi, em đi bộ khó khăn lắm."

Liễu Thanh Phong biết em gái mình chiều nay bị hắn tra tấn, thể xác thực sự kiệt sức. Anh cảm thấy hơi tiếc cho cô. Anh ngẩng đầu nhìn xung quanh và phát hiện có vài chiếc ghế dài dành cho khách du lịch nghỉ ngơi trong một công viên nhỏ cách đường phố không xa. Vì thế anh nói với em gái: "Em ra băng ghế đằng kia ngồi trước nhé? Anh sẽ mua KFC và gọi taxi để khi về chúng ta có gì ăn. Em thấy có ổn không, em gái?"

Chị Lưu Nhạc Anh suy nghĩ một chút rồi gật đầu: "Được rồi, vậy chị qua đó ngồi trước. Tiểu Phong, em phải nhanh lên. Nhân tiện khi bán thì mua thêm một phần KFC nhé. Mẹ cũng thích vậy."

Liễu Thanh Phong gật đầu tỏ vẻ biết, sau đó đỡ em gái ngồi trên ghế dài trong công viên nhỏ. Xa xa trong công viên nhỏ chỉ có hai ba ông già đang chơi cờ, địa điểm lại ngay cạnh đường. Liễu Thanh Phong cái gì cũng không cần lo lắng. Sau khi để em gái ngồi xuống, anh quay người đi về phía cửa hàng KFC cách đó không xa, lại không thấy xa xa có một bóng người đang ẩn mình trong bóng tối lạnh lùng quan sát anh. Sau đó, ánh mắt của người đó nhìn về phía em gái của anh ta là Lưu Nguyệt Anh đang ngồi trên một chiếc ghế dài trong công viên nhỏ, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng...

Vì trời đã tối và cũng là giờ ăn nên Liễu Thanh Phong dành chút thời gian để mua đồ ăn. Khi anh trở lại công viên nhỏ với túi đồ ăn trên tay và đang định bắt taxi, anh vô thức liếc nhìn công viên nhỏ và kinh hãi khi phát hiện chiếc ghế dài trong công viên nhỏ đã không còn nữa. Với sự có mặt của em gái, anh vẫn tự hỏi liệu em gái cô có đi dạo ở nơi nào khác trong công viên nhỏ không. Tuy nhiên, khi anh bước vào công viên nhỏ và đến chiếc ghế dài mà chị gái anh đã làm, anh thấy chiếc ghế đó sạch sẽ. Ngay cả chiếc túi mua sắm anh đặt cạnh em gái cũng biến mất. Lúc này, Liễu Thanh Phong trong lòng cảm thấy có gì đó. Cảm thấy có điều gì đó không ổn, anh nhanh chóng nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng những ông già đang chơi cờ trong công viên đã rời đi từ lúc nào đó. Lúc này, công viên nhỏ vắng tanh, không có dấu vết của em gái anh ở đâu cả. Liễu Thanh Phong đột nhiên hoảng sợ. Anh đang định nhấc chân nhìn xung quanh trong công viên nhỏ thì chợt nhận ra một tia sáng yếu ớt dưới ghế dài, anh ngồi xổm xuống và nhìn thấy vật phát sáng ở khe ghế. Đó là chiếc vòng tay kim cương vàng hồng mà anh đã tặng cho em gái mình trước đây. Em gái anh đã đeo nó trên tay một cách khá trìu mến khi bước ra khỏi khách sạn. Không ngờ lúc này nó đã rơi xuống gầm ghế. 

Liễu Thanh Phong nhặt chiếc vòng tay từ khe hở trên ghế lên, cầm trong tay, cẩn thận xem xét. Anh phát hiện chiếc móc cài ở điểm nối của chiếc vòng tay đã hơi biến dạng, chắc chắn là đã bị gãy. Nhìn chiếc vòng tay trên tay, Liễu Thanh Phong càng cảm thấy khó chịu nên đã đưa nó cho em gái mình. Chị tôi rất thích chiếc vòng tay này. Cô ấy không thể tự tay xé nó ra và ném nó vào đây. Sau đó chắc chắn đã gặp phải chuyện gì không hay và vô tình bị người khác xé bỏ rồi đánh rơi ở đây. Nghĩ đến đây, Liễu Thanh Phong cảm thấy trong lòng có một tia cảnh báo, toàn thân lông tơ dựng đứng. Anh biết chị Đào có thể đã bị người khác bắt cóc. Cô nhanh chóng muốn lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ, nhưng cô không ngờ rằng ngay khi anh lấy điện thoại ra, nhạc chuông khi anh lấy ra vang lên, cho biết anh đã nhận được tin nhắn từ một số lạ. Anh do dự một lúc rồi nhanh chóng bấm vào tin nhắn. Trong tin nhắn đó chỉ có một câu: "Em gái của anh đang ở trong tay tôi. Nếu muốn cứu cô ấy thì hãy đến tòa nhà Moyun. Nếu không muốn em gái và anh bị lộ thì đừng gọi cho mẹ cô là Tần Mộng Lan, cũng đừng gọi cảnh sát. Trong vòng một giờ nữa hãy đến tòa nhà Moyun, nếu không hậu quả sẽ phải chịu!"

Nhìn tin nhắn trên điện thoại, Liễu Thanh Phong có cảm giác không thể tin được. Anh chưa bao giờ nói với ai về mối quan hệ của mình với em gái và anh tin rằng em gái anh sẽ không dễ dàng nói cho người khác biết về điều đó. Ngay cả mẫu thân của hắn, Tần Mộng Lan cũng chỉ nhìn thấy một ít manh mối, tình huống thực tế cũng bị hai người che giấu. Bây giờ tin nhắn này cố ý hay vô ý chỉ ra mối quan hệ giữa anh và em gái, điều này khiến Liễu Thanh Phong cảm thấy kinh ngạc không thể giải thích được, thậm chí còn có cảm giác buồn cười. Anh cũng đang suy nghĩ xem người gửi tin nhắn có cố tình lừa gạt anh hay không, nhưng anh phải đề phòng. Nếu người đó thực sự nắm được mối quan hệ không đúng đắn giữa anh và em gái thì anh ấy sẽ thực sự đau đầu. Chưa kể em gái anh còn nằm trong tay người đó, đến bây giờ Liễu Thanh Phong cũng không biết người này muốn bắt cóc em gái mình để làm gì. 

Trong lúc bối rối suy nghĩ, Liễu Thanh Phong không còn gọi điện cho mẹ nữa. Vì người đó muốn tự mình đến tòa nhà Moyun nên chắc chắn em gái anh ta đã được đưa đến đó. Bây giờ sự việc đã đến nước này, dù người đó có mưu đồ gì cũng phải xử lý cẩn thận, sau đó mới giải cứu được em gái mình. Cuối cùng, dù người đó là ai đi chăng nữa, Mọi người đều phải trả thù một cách nghiêm khắc. Chà, anh ta biết hậu quả của việc tấn công gia đình mình. Liễu Thanh Phong buộc mình phải bình tĩnh lại, trong lòng âm thầm nghĩ. Nắm đấm của hắn lớn tiếng nắm chặt, nhưng hiện tại đã hạ quyết tâm, Liễu Thanh Phong biết lúc này tức giận cũng vô ích, liền xoay người bước nhanh ra khỏi công viên nhỏ. 

Khi ra ngoài công viên, Liễu Thanh Phong lập tức muốn bắt taxi đến tòa nhà Mặc Vân. Anh có ấn tượng mơ hồ về nơi đó. Đó là một tòa nhà bỏ hoang tương đối nổi tiếng, nằm ngay rìa phía Tây của Thành phố S. Sẽ mất ba mươi hoặc bốn mươi phút để đến đó bằng taxi. Thông tin yêu cầu anh đợi một giờ. Anh ấy đến trong thời gian ngắn, nhưng vẫn còn hơi gấp rút về thời gian nên khá lo lắng. Tuy nhiên, mọi người có xu hướng gặp rắc rối khi họ lo lắng hơn. Lúc này đã hơn sáu giờ. Dù là ngày cuối tuần nhưng đường vẫn đầy xe cộ và cảnh tượng tấp nập. Liễu Thanh Phong nửa lúc sau Huệ không gọi được taxi, điều này khiến hắn lo lắng. Đúng lúc anh đang lo lắng thì điện thoại của anh lại reo lên. Liễu Thanh Phong còn tưởng rằng đó là tin nhắn của người đó. Anh nhanh chóng lấy điện thoại ra xem, nhưng đó là tin nhắn chào mừng của thư ký Thẩn Hy Yến. Điều này anh ấy thường xuyên nhận được tin nhắn và thường thì anh ấy sẽ chỉ trò chuyện vui vẻ với cô thư ký nhỏ của mình. Tuy nhiên, nhìn thấy tin nhắn của Thẩn Hy Yến khiến anh cảm thấy như có một tương lai tươi sáng ở một ngôi làng khác. Nghĩ rằng Thẩn Hy Yến sống cách mình không xa nên anh nhanh chóng gọi điện cho Thẩn Hy Yến. 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. Liễu Thanh Phong lo lắng nói, Thẩm Hi Nham còn chưa kịp mở miệng nói: "Tỷ Nghiên, ngươi có ở nhà không? Mau lái xe đến cửa công viên nhỏ đối diện khách sạn XX đón tôi. Tôi có việc quan trọng phải làm!"

"Được rồi, tôi lập tức tới đón anh. Anh Phong, anh đợi tôi mười phút!" Thẩm Hi Nghiên ở đầu bên kia điện thoại hình như đã nhận ra sự lo lắng của Liễu Thanh Phong. Cô không nói gì thêm, chỉ trả lời ngắn gọn rồi cúp điện thoại. 

Liễu Thanh Phong nhìn điện thoại trong tay, trong lòng có chút cảm kích. Anh thực sự không biết phải làm sao nếu vừa rồi Thẩm Hi Ngạn không có mặt ở đó. Thời gian chờ đợi luôn khiến mọi người lo lắng. May mắn là Thẩm Hi Nham không để Liễu Thanh Phong đợi lâu. Chỉ sau vài phút, Liễu Thanh Phong nhìn thấy Thẩm Hi Nham đang lái chiếc xe quen thuộc từ xa rất nhanh, sau đó dừng lại trước mặt anh không xa. Liễu Thanh Phong không lãng phí thời gian, mở cửa ngồi vào ghế phụ. Khi đến nơi, anh nhìn thấy Thẩm Hi Nghiên đang ngồi bên cạnh cô mặc một bộ váy đơn giản và thanh lịch. Cô ấy không trang điểm trên khuôn mặt xinh đẹp và thậm chí tóc còn hơi ướt. Cô ấy có vẻ như đang vội vã đi ra ngoài. Liễu Thanh Phong có chút tiếc nuối, nhưng hắn cũng biết, đây không phải lúc lãng phí thời gian. Vì thế anh ta nói thẳng với Thẩm Hi Nham: “Chị Xiyan, tôi phải đến tòa nhà Moyun ở phía tây thành phố trong bốn mươi năm mươi phút. Tôi không bắt được taxi nên mới bảo chị đến đây. Chị có thể nhanh chóng đưa tôi đến đó được không?”

Một tia nghi ngờ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Hi Nham, nhưng cô cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: "Sẽ ổn thôi. Hôm nay là cuối tuần, lúc này sẽ không có nhiều xe ra khỏi thành đâu." 

Vừa nói, cô vừa khởi động xe và bắt đầu lái xe trên đường, tăng tốc độ và lái về phía tây thành phố.

Nhìn cảnh vật trôi qua nhanh chóng ngoài cửa sổ, tâm trạng lo lắng của Liễu Thanh Phong cũng dịu đi đôi chút. Anh dựa vào ghế và nghĩ về giải pháp tiếp theo. Thay vào đó, Thẩn Hy Yến, người ngồi ở ghế lái bên cạnh, thỉnh thoảng liếc nhìn Lưu Thanh Phong khi đang lái xe. Trong mắt hắn có chút lo lắng, nhưng cũng không nói nhiều. Anh chỉ ngồi đó lặng lẽ lái xe đi.

Mọi chuyện diễn ra đúng như Thẩm Hi Nham nói, buổi tối cuối tuần người vào thành rất đông, người ra khỏi thành cũng ít, vì vậy Thẩm Hi Nham nhanh chóng chở Liễu Thanh Phong đến khu vực gần tòa nhà Mặc Vân, vốn đã ở rìa thành phố S, xung quanh không có gì khác ngoại trừ một vài khu dân cư. Một tòa nhà cao tầng, Tòa nhà Moyun cao hơn 20 tầng, đứng lẻ loi ở đây. Nó chiếm một diện tích đất rộng lớn nhưng trông cũng vô cùng ảm đạm. Phần chính của tòa nhà đã cơ bản hoàn thiện, các công trình phụ trợ xung quanh cũng cơ bản được xây dựng nhưng không hiểu vì lý do gì lại bị bỏ hoang.

Liễu Thanh Phong bảo Thẩm Hi Nham đỗ xe cách tòa nhà Mặc Vân không xa. Anh bước xuống xe và nhìn vào tòa nhà Moyun cách đó không xa. Trời đã tối và bầu trời hơi tối. Cách đó không xa tòa nhà Moyun không có ánh sáng, nhìn có chút quỷ dị. Liễu Thanh Phong quay đầu nhìn Thẩm Hi Nham vừa xuống xe nói: “Chị Hi Yến, chị đợi trong xe trước đừng chạy lung tung, em vào trong tòa nhà nhìn xem rồi sẽ sớm ra ngoài.”

Nói xong, anh hít một hơi thật sâu và đi về phía tòa nhà Moyun cách đó không xa. Tuy nhiên, anh bắt đầu cảm thấy lo lắng. Anh ta đã gọi đến số máy lạ nhiều lần trong xe nhưng tất cả các cuộc gọi đều bị cúp máy. Điều này cũng khiến anh trở nên cáu kỉnh và háo hức muốn gặp em gái mình hơn.

"Anh Feng, anh thực sự ổn chứ? Em đi cùng anh đến đó thì sao?"

Liễu Thanh Phong vừa đi được vài bước, giọng nói dịu dàng của Thẩm Hi Nham truyền đến từ phía sau. Anh quay lại và thấy Thẩn Hy Yến đang nhìn anh với ánh mắt lo lắng. Cơn gió đêm mát lạnh thổi qua khiến váy cô khẽ đung đưa, khiến dáng người cô gầy đi lạ thường. 

Nhìn vẻ mặt quan tâm của Thẩm Hi Nham, Liễu Thanh Phong trong lòng có chút ấm áp, đồng thời cũng cảm thấy có chút thương hại Thẩm Hi Nham. Anh lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Tôi không sao, chị Xiyan, chị không cần phải đi theo tôi, ban đêm trời lạnh lắm, chị lên xe ngồi một lát đi, tôi sẽ quay lại ngay.”

Dừng một chút, anh lo lắng nói tiếp: "Sau khi tôi rời đi, tôi phát hiện có người không quen biết đang gõ cửa xe. Cô không được mở cửa, nếu không được thì gọi cảnh sát ngay. Còn nếu nửa tiếng nữa tôi không ra thì hãy gọi cho tôi. Nếu điện thoại của tôi không kết nối được, cô hãy gọi ngay cho cảnh sát và báo cho mẹ tôi biết về tôi. Bạn hiểu không?"

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Thẩm Hi Nghiên nghe vậy ánh mắt hơi thay đổi, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn gật đầu, xoay người đi về phía xe, mở cửa bước vào. 

Liễu Thanh Phong lại gật đầu với Thẩm Hi Nham trong xe, sau đó sải bước đi về phía tòa nhà Mặc Vân. 

Đi qua quảng trường rộng rãi phía trước tòa nhà, Liễu Thanh Phong chậm rãi đến gần tòa nhà Moyun. Tòa nhà này đã bị bỏ hoang cách đây không lâu nên trông nó không cũ đến thế. Từ lớp gạch lát sàn phẳng dưới chân và cánh cửa hùng vĩ của tòa nhà, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khung cảnh quá khứ của tòa nhà. Tuy nhiên, lúc này bên trong tòa nhà chỉ còn lại sự hoang tàn. Không có cửa ở cửa tòa nhà. Liễu Thanh Phong cầm lấy đèn pin trong tay trong xe, từng bước một đi vào tòa nhà. Đối diện trực tiếp là sảnh lễ tân của tòa nhà. Sảnh tiếp tân lúc này rộng lớn, tối tăm và yên tĩnh, không có dấu hiệu nào cho thấy sự hiện diện của người khác. Liễu Thanh Phong nhìn thời gian, rõ ràng vẫn chưa vượt qua thời gian quy định trong tin nhắn. Trong lòng hắn cảm động, sau đó bình tĩnh tiếp tục đi về phía trước, thỉnh thoảng cầm đèn pin trên tay nhìn xung quanh. Anh lờ mờ nhìn thấy bên trong tòa nhà vẫn rất tốt, nhưng đã lâu không được chăm sóc, trên mặt đất đã rơi xuống một lớp bụi dày. Đôi chân anh thỉnh thoảng phát ra tiếng xào xạc nhẹ trên nền gạch lát đá cẩm thạch dưới chân.

Ngay lúc Liễu Thanh Phong đang tập trung quan sát xung quanh thì chợt nghe thấy phía sau vang lên tiếng cười ầm ĩ, sau đó là tiếng gió xé gió mạnh mẽ. Liễu Thanh Phong đã chuẩn bị sẵn sàng, nhanh nhẹn xoay người tránh né vật thể đến từ phía sau, một quyền tung ra một quyền. Tuy rằng trước kia hắn không biết chiến đấu, nhưng sau khi sống lại, hắn không biết có bị ảnh hưởng bởi ký ức còn sót lại của Mao Lương hay không. Cộng với thể chất cường tráng của mình, anh đã vô tình học được một số kỹ năng chiến đấu. Liễu Thanh Phong năm tuổi, giác quan của hắn rất nhạy cảm. Trước đây anh đã nghe thấy tiếng bước chân yếu ớt đến từ xung quanh mình, trong lòng anh đã chuẩn bị sẵn sàng. Vì vậy, cú đấm rất mạnh và nặng, trúng vào người đang tấn công phía sau. Người này hiển nhiên không ngờ Liễu Thanh Phong lại làm như vậy. Thật khó để giải quyết. Khi bị một cú đấm, anh gần như có thể nghe thấy tiếng xương giòn của mình. Anh ta ngay lập tức hét lên và ngã xuống đất. Anh ta không ngừng rên rỉ và những thứ anh ta đang cầm rơi xuống đất, tạo ra một loạt âm thanh giòn giã "cạch, cạch, cạch".

Liễu Thanh Phong thấy cú đấm của mình có hiệu quả, trong lòng càng thêm khích lệ. Anh phớt lờ người đàn ông nằm trên mặt đất và hét lên. Anh ta đứng bất động trong đại sảnh, tức giận hét lên: "Đồ ẩn nấp, tôi, Liễu Thanh Phong, theo yêu cầu của bạn đến đây. Ẩn nấp và tấn công người khác cũng vô dụng. Bạn cứ dùng thủ đoạn nào đó đi. Tôi tiếp tục nói, tốt nhất là bạn nên để em gái tôi đi nhanh, nếu không, dù bạn là ai, tôi sẽ không để bạn cảm thấy dễ chịu hơn!"

"Bạch bang bang..."

Liễu Thanh Phong vừa dứt lời, liền nghe được phía trước cách đó không xa tiếng vỗ tay giòn giã, sau đó nghe có chút quen thuộc thanh âm nói: "Được, được, ngươi không hổ là ta biểu ca, lợi hại như vậy, như vậy trách nhiệm, như vậy uy nghiêm, nhưng ngươi chỉ là một tên khốn nạn, có tư cách gì mà trở thành người của Lưu gia chúng ta!"

Giọng nói hơi quen thuộc này chứa đầy sự oán giận sâu sắc. Cùng lúc những lời này vang lên, tất cả đèn trong hội trường bật sáng. Ánh đèn ngày mai ngay lập tức chiếu sáng toàn bộ hội trường. Một nhóm nhân vật cũng bước vào từ cánh cửa ở phía bên kia hành lang và người ta nhìn thấy họ đang đi ở phía trước. Người trước mặt anh là LiuXu, người đã biến mất từ ​​​​lâu. Lúc này, anh đã gầy đi rất nhiều, mái tóc ngắn vàng óng đã mất đi độ bóng, khuôn mặt có phần hung dữ hơn và không còn đẹp trai như trước. Anh ấy bước đi khập khiễng, rõ ràng là anh ấy vẫn chưa bình phục vết thương trước đó.

Phía sau hắn là sáu bảy người đàn ông cường tráng mặc đồ đen. Mỗi người trong số họ đều có khuôn mặt nham hiểm và trông như thể họ không phải là người tốt. Một trong số họ đang đẩy một chiếc ghế có bánh xe. Ngồi trên ghế là em gái anh, Lưu Nhạc Anh. Tay chân của cô bị trói vào ghế, miệng bị bịt kín. Quần áo vẫn gọn gàng, nhưng vẻ mặt cô có chút chán nản, trên khuôn mặt tái nhợt còn vương vài giọt nước mắt. Khi nhìn thấy Liễu Thanh Phong đứng giữa đại sảnh, ánh mắt cô lập tức sáng lên, sau đó lại căng thẳng. Cô rên rỉ lắc đầu với Lưu Thanh Phong, rõ ràng là đang yêu cầu Lưu Thanh Phong nhanh chóng rời đi. 

Khi Liễu Thanh Phong nhìn thấy người tới chính là Lưu Húc, đồng thời nhìn thấy đại hán đi theo Lưu Húc cùng em gái bị trói của hắn, hắn lập tức đoán được toàn bộ câu chuyện. Anh ta chế nhạo nói: "Lưu Tú, anh thật dũng cảm, dám bắt cóc em gái tôi. Anh có biết đây là tội ác không? Nếu mẹ tôi biết chuyện này, nhà họ Lưu sẽ vô cùng đau khổ. Nếu không nhanh chóng thả em gái tôi ra, anh có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra!"

Lưu Từ nhìn người đàn ông to lớn mặc đồ đen đang đi theo mình. Anh ta không những không có chút lo lắng mà còn cười như một kẻ điên cuồng căng thẳng: "Hahahahaha, bạn có nghe thấy không? Anh ta đang đe dọa tôi. Hahahahaha. Tôi chưa đe dọa anh ta, nhưng anh ta lại dám đe dọa tôi. Tôi thực sự sẽ cười chết. Hahahaha!"

Nghe được tiếng cười của Lưu Tinh, các đại hán xung quanh cũng cười không chút dè chừng. Tất cả bọn họ đều nhìn Liễu Thanh Phong với ánh mắt khinh thường. Ngay cả đại nhân vật bị Liễu Thanh Phong đánh ngã cũng chật vật đứng dậy, lùi lại phía sau các đại nhân vật. Anh ta nhìn Liễu Thanh Phong bằng ánh mắt nham hiểm, không hề tỏ ra sợ hãi. Em gái anh, Lưu Nguyệt Anh, người bị trói vào ghế sau lưng, trông càng lo lắng hơn, và liên tục nháy mắt với Lưu Thanh Phong với khuôn mặt tái nhợt. 

Cười điên cuồng một lát, Lưu Húc đột nhiên ngừng cười. Hắn vẻ mặt đầy ác ý nhìn Liễu Thanh Phong, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu khốn kiếp, hôm nay ta làm như vậy cũng không sợ! Ta biết lần trước ngươi nhất định đã làm như vậy, ngươi đã hủy hoại cuộc đời của ta, ngươi biết không! Hôm nay ta sẽ khiến ngươi sống còn không bằng chết!"

Liễu Thanh Phong nhìn Lưu Húc bộ dáng oán hận, trong lòng hơi trầm xuống, biết hôm nay sự tình không thể tốt hơn, nhưng hắn cũng không sợ hãi, cười lạnh nói: "Ngươi đáng đời, mẹ ta cũng không trách ngươi đánh thuốc mê mẹ ta. Không ngờ hôm nay ngươi lại trả thù bắt cóc em gái ta. Dù thế nào đi nữa, lần này mẹ ta cũng sẽ không để ngươi đi, tốt nhất ngươi nên chuẩn bị tinh thần!"

"Hahahaha"

Lưu Húc cười điên cuồng nói: "Thật là một kẻ không biết chịu trách nhiệm, một kẻ báo thù báo ân. Ta phải cảm ơn ngươi đã hợp tác với ngươi để khiến ta thành ra như thế này đúng không? Ngươi chỉ là một tên khốn nạn nhỏ trong trại trẻ mồ côi. Nếu không may mắn, ngươi có tư cách gì mà nói chuyện với ta!"

Trong mắt hắn hiện lên một tia âm hiểm, hắn có chút đắc ý tiếp tục nói: "Nhưng Tần gia sẽ sớm không còn nữa, đến lúc đó, dì ta sẽ mất tất cả, mà ta biết ngươi cùng biểu ca ngươi phản bội, không biết sẽ cảm thấy thế nào. Nói đến đây, hôm nay ta đã sớm phế bỏ ngươi, ta cũng trước cho dì một cái thở phào nhẹ nhõm, ha ha!"

Liễu Thanh Phong nghe được Lưu Húc lời nói, lập tức chú ý tới hắn trong lời nói lộ ra thông tin. Một là "Tần gia sẽ sớm không còn nữa", hai là hắn quả thực biết giữa hắn và em gái đã xảy ra chuyện gì. Liễu Thanh Phong cau mày, lập tức ý thức được có gì đó không đúng. Hắn lập tức làm ra vẻ khinh thường, chế nhạo nói: "Ngươi nói Tần gia sắp diệt vong là có ý gì? Tiểu Lưu gia của ngươi có thể làm gì để đánh bại Tần gia sao? Đừng mộng tưởng nữa!"

Lưu Từ cũng nhận ra rằng mình đã bỏ lỡ điều gì đó. Ánh mắt anh lóe lên, mỉm cười mỉa mai nói: “Tôi nghĩ bây giờ anh nên hỏi tôi làm sao tôi biết chuyện giữa anh và anh họ tôi.”

Liễu Thanh Phong thản nhiên cười một tiếng, nói: "Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì, nói nhảm, cho dù bây giờ ngươi nói cho mẹ ta, mẹ ta cũng sẽ không tin ngươi."

"Ồ vậy ư?" Lục Húc ánh mắt hơi trầm xuống trong chốc lát, sau đó mỉa mai nói: "Vậy ngươi cùng nhau đến khách sạn đặt phòng, có tính không? Ta ở trong khách sạn cả buổi chiều, khi ra ngoài chúng ta còn ôm nhau, thật sự là mở rộng tầm mắt của ta. Ta chụp ảnh, ta biết dì ta nhìn thấy ảnh của ngươi sẽ nghĩ thế nào, hahahaha!"

Liễu Thanh Phong nghe được lời này, trong lòng trầm xuống, sau đó hắn mới nhận ra mình đã sơ suất ở đâu. Trước khi anh kịp nhận ra, Liuxu đã lén nhìn anh. Anh nhìn em gái đang hoảng sợ của mình, nhanh chóng nghĩ cách ứng phó, nhưng lại bình tĩnh nói: “Đừng điên, anh và chị chỉ cảm thấy trời nóng nên về khách sạn nghỉ ngơi. Em nghĩ mẹ anh sẽ tin những lời nói bậy bạ của em sao?”

Lưu Húc sắc mặt âm trầm, bị Liễu Thanh Phong lời nói kích thích. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng nói nhảm nữa. Bây giờ em gái ngươi đang trong tay ta, nếu ngươi hiểu thì hãy quỳ xuống nhận lỗi và chịu trừng phạt. Ta không muốn gì nhiều, cứ chặt tay chân của ngươi đi. Nếu không, ta sẽ cưỡng hiếp con nhỏ này trước rồi giết nó. Tệ nhất, ta sẽ ra nước ngoài trốn mấy năm!"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay nắm lấy tóc em gái Lưu Nhạc Anh, trên khuôn mặt gầy gò mang theo nụ cười nham hiểm. Các ông lớn bên cạnh cũng nở nụ cười nham hiểm. Em gái của anh là Lưu Nguyệt Anh sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, nước mắt trong suốt lại chảy ra từ khóe mắt. Trong mắt cô cũng có vẻ tuyệt vọng khi nhìn Lưu Thanh Phong.

Nhìn thấy em gái mình bị bắt nạt, trong lòng Liễu Thanh Phong nổi giận. Anh nghiến răng dùng đầu ngón chân nhặt thanh sắt mà gã to lớn đã tấn công anh đánh rơi xuống đất. Anh ta nắm chặt thanh sắt trong tay và vẫy nó vài lần. Anh ta nói bằng giọng cứng ngắc: "Đừng nói nhảm nữa. Nếu muốn đánh gãy chân tôi thì cứ tự mình lên thử xem! Tôi đã gọi cảnh sát trước khi đến đây. Cảnh sát sẽ đến sớm thôi. Đến lúc đó, không ai trong số các bạn có thể chạy trốn được!" 

Những người đàn ông to lớn đằng sau Lưu Từ tỏ ra do dự khi nghe những lời của Lưu Thanh Phong, rồi nhìn vào thanh sắt mạnh mẽ mà anh ta đang cầm trong tay. Tuy nhiên, Lưu Từ không nghe lời anh nói mà thay vào đó nở một nụ cười điên cuồng. Hắn cười lạnh nói: "Những lời hắn nói thì đừng tin, không chắc chắn thì không dám gọi cảnh sát. Mau lên giết hắn đi. Đến lúc đó, tiểu mỹ nhân này các ngươi đều có phần trong tay ta. Sau khi chuyện này xong, ta sẽ đưa ngươi ra nước ngoài trốn một thời gian. Chờ nhà Tần sụp đổ, ta sẽ mang ngươi trở về. Sau đó sẽ không có ai bắt ngươi phải chịu trách nhiệm!"

Khi một số ông lớn nghe thấy những gì Lưu Từ nói, nụ cười hung dữ lại xuất hiện trên khuôn mặt họ. Mỗi người trong số họ lấy ra những thanh sắt có chiều dài khác nhau từ thắt lưng của họ và vây quanh Liễu Thanh Phong với một nụ cười hung dữ. Người đàn ông to lớn bị thương trước đó cẩn thận bảo vệ bên cạnh Lưu Từ.

Liễu Thanh Phong nghiêm nghị nhìn mấy ông to lớn đang vây quanh mình. Những ông lớn này cường tráng, vẻ ngoài hung hãn, hiển nhiên không dễ đối phó. Hơn nữa, xét từ tư thế của những người xung quanh, rõ ràng là họ thường xuyên hợp tác. Liễu Thanh Phong vốn tưởng rằng dựa vào thể lực của mình vẫn có cơ hội chiến thắng một hai người, nhưng hiện tại đối mặt với nhiều người như vậy, hắn không có chút tự tin nào. Chỉ là mọi thứ đã thay đổi. Sau khi đạt đến điểm này, anh biết rằng mình không bao giờ có thể rút lui. Một khi hắn mềm lòng, bị người khác khống chế, tay chân sẽ gãy, em gái hắn nhất định sẽ bị những người đó xúc phạm. Nghĩ đến đây, Liễu Thanh Phong không còn do dự nữa, nghiến răng nghiến lợi cầm thanh sắt lao về phía trước. Bây giờ kế hoạch duy nhất của anh ta là đột phá vòng vây và kiểm soát Liuxu, khi đó tình hình sẽ tốt hơn nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Người đàn ông mặc đồ đen to lớn đứng trước mặt Liễu Thanh Phong rõ ràng đã chuẩn bị rất tốt. Khi nhìn thấy Liễu Thanh Phong vung thanh sắt lao về phía mình, anh ta lập tức dừng lại, đứng vững và giơ thanh sắt trong tay lên chặn lại. Hai thanh sắt đập mạnh vào nhau, phát ra một tiếng “ding” rất lớn. Người đàn ông to lớn mặc đồ đen cảm thấy một lực rất lớn phát ra từ cánh tay của mình. Vừa đau vừa tê, anh gần như không thể cầm được thanh sắt trong tay. Chứng kiến ​​thân thể của mình, hắn bất giác lùi lại mấy bước mới lấy lại thăng bằng. Anh ta lập tức nhìn Lưu Thanh Phong với vẻ sợ hãi. Khi thấy Liễu Thanh Phong lại muốn lao tới, hắn lập tức hung ác hét lên: "Nếu có ý kiến ​​gì đâm vào tay, nhanh chóng giao cho ta, giết hắn!"

Liễu Thanh Phong cũng cảm thấy cánh tay có chút đau nhức, tê dại sau khi chiến đấu với gã áo đen to lớn. Cơ thể khỏe mạnh của anh ấy khiến anh ấy chỉ cần bắt tay là được. Tuy nhiên, sau khi bị người đàn ông to lớn mặc đồ đen trước mặt chặn lại, anh ta không còn lao về phía trước nữa. , những tên to lớn áo đen khác vây quanh hắn từ hai phía và phía sau thấy đồng bọn xì hơi, vẻ mặt căng thẳng, đồng loạt tăng tốc lao về phía trái và phải của Liễu Thanh Phong. Trong phút chốc, ba bốn cây gậy hướng về phía Liễu Thanh Phong, phát ra tiếng rên rỉ như xé gió!

Liễu Thanh Phong nghe được sau lưng tiếng gió, trong lòng run lên. Anh không dám chống lại sự tấn công của những người phía sau. Bằng không, một khi lâm vào thế bất lợi, để trước mặt đại hán áo đen khôi phục, hắn thật sự sẽ rơi vào vòng vây. Khi đó, cho dù có ba đầu sáu tay cũng không ngăn cản được vòng vây của những đại hán này, hắn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi tiếp tục lao về phía trước, toàn thân kích hoạt lực, đôi giày thể thao hàng hiệu dưới chân Liễu Thanh Phong phát ra âm thanh "cạch cạch" chói tai. Cơ thể anh ta đã bị đẩy về phía trước như một mũi tên tuột khỏi sợi dây. Anh ta tránh được thanh sắt vung ra từ phía sau, đồng thời vung thanh sắt trong tay bằng toàn bộ sức lực của mình. Thanh sắt dài và dày cắt qua không khí với một tiếng hét và đánh vào người đàn ông to lớn mặc đồ đen trước mặt.

Bàn tay của người áo đen chưa kịp bình tĩnh lại đã nhìn thấy Liễu Thanh Phong lại lao tới. Nhìn thấy tư thế lao tới của Liễu Thanh Phong và ánh mắt lạnh lùng, người đàn ông mặc đồ đen không khỏi sợ hãi lùi lại hai bước. Sau đó, anh nghe thấy tiếng la hét giận dữ của đồng đội và Liu Catkin phía sau. Người đàn ông biết mình không thể rút lui được nữa, trên khuôn mặt đầy da thịt hiện lên vẻ dữ tợn. Anh ta ngừng lùi lại và hét lên, vung thanh sắt trong tay để đón Liễu Thanh Phong!

"Đặng!"

Liễu Thanh Phong nhìn thấy đối diện người đàn ông mặc đồ đen to lớn bất chấp lao về phía trước, trên môi nở nụ cười thành công. Anh đá mạnh vào chân mình. Thay vì chậm lại, cơ thể anh nhanh hơn ba phút. Người đàn ông mặc đồ đen to lớn chưa kịp phản ứng thì đã lao tới trước mặt anh ta. Khi những thanh sắt trong tay va chạm mạnh mẽ, Liễu Thanh Phong đã rút gần hết sức lực trong tay, đồng thời né tránh tình thế và rút lui. Với một cú xoay người khéo léo, anh đã quay về phía người đàn ông to lớn mặc đồ đen. Anh ta giơ chân phải lên một cách kỳ lạ và đá mạnh vào mắt cá chân phải của người đàn ông to lớn mặc đồ đen. Chỉ nghe thấy một tiếng "cạch", người đàn ông to lớn mặc đồ đen trở nên mỏng manh. Mắt cá chân đã lộ ra một vòng cung bất thường. Liễu Thanh Phong thấy ra đòn thành công, trong lòng có chút vui mừng. Anh ta nhanh chóng tập trung tinh thần và tiếp tục lao về phía Liuxu đang đứng cách đó không xa, muốn hạ gục Liuxu trước trong một đòn.

"A...!!"

Người đàn ông áo đen to lớn vô tình bị gãy mắt cá chân và bị Lưu Thanh Phong đá. Anh ta ngay lập tức ôm chân xuống đất và hét lên đau đớn. Tuy nhiên, những ông lớn áo đen khác không hề động lòng khi nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của hắn, cũng không nóng lòng muốn đột phá vòng vây. Thay vào đó, họ vung thanh sắt và tiếp tục bình tĩnh lao về phía trước, như thể họ vẫn hoàn toàn chắc chắn có thể bắt được Liễu Thanh Phong.

Liễu Thanh Phong di chuyển nhanh chóng, chỉ trong vài bước đã lao tới một nơi cách Lưu Thanh Phong sáu, bảy mét. Tuy nhiên, trước sự tiếp cận nhanh chóng của Lưu Thanh Phong, Lưu Thanh Phong không hề tỏ ra hoảng sợ một chút nào. Thay vào đó, anh ta đứng đó với tư thế rất nhàn nhã, trên môi nở một nụ cười tàn nhẫn, như thể đang vô cùng thích thú xem màn trình diễn của mình.

Liễu Thanh Phong nhìn thấy tình cảnh này có chút không yên, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác được chân mình trượt đi, lập tức đứng không vững. Anh nhanh chóng dừng lại, nhìn xuống chân mình thì thấy gạch lát sàn dưới chân dính đầy chất lỏng nhớp nháp, bốc ra mùi hăng nồng. Với mùi hương quen thuộc này, Liễu Thanh Phong lập tức biết thứ đang chảy dưới chân mình là vũng xăng. Xăng lan khắp mặt đất trước mặt anh, thậm chí còn kéo dài đến tận chân chị gái Lưu Nguyệt Anh. Nhìn những chú mèo con cách đó không xa, anh thấy mình đang nghịch chiếc bật lửa đang cháy trên tay.

Nhìn chiếc bật lửa bay lên bay xuống trong tay Lưu Húc, trong lòng Liễu Thanh Phong run lên. Anh cũng bị sốc trước sự tàn nhẫn của Liuxu. Anh ta ngẩng đầu trừng mắt nhìn Lưu Xu, lớn tiếng hét: "Liuxu chết tiệt, cô muốn làm cái quái gì vậy! Không muốn mạng sống của mình! Tôi cảnh cáo cô, chỉ cần tỷ tỷ của tôi rụng một sợi tóc, Lưu gia của cô sẽ không dễ dàng thoát khỏi!"

"Hahahahaha..."

Lưu Từ xua tay và đẩy người đàn ông mặc đồ đen to lớn đang đứng trước mặt mình ra. Hắn khẩn trương cười lớn, điên cuồng nói: "Không ngờ ta lại đề phòng ngươi, tới, tới, tới, tới giết ta đi. Haha, tệ nhất chính là chúng ta cùng nhau chết, ngươi không dám, ngươi có thể chết!"

Vừa nói, hắn vừa chỉ vào mấy tên to lớn đang đuổi theo phía sau Liễu Thanh Phong, nghiêm nghị nói: "Hắn chạy không nổi, tới chỗ ta, giết hắn, giết hắn!!"

Mấy ông to lớn đuổi theo sau lưng Liễu Thanh Phong nghe vậy cười dữ tợn, vung thanh sắt trong tay đánh vào người Liễu Thanh Phong. Liễu Thanh Phong cũng hiểu rằng mình đã gần đi đến cuối sợi dây. Nếu hắn xông tới, Lưu Húc vốn đã điên cuồng, còn có thể dám châm xăng xuống đất. Anh ta không chắc liệu có ai sẽ ngăn cản mình không, anh ta vượt qua khoảng cách sáu bảy mét và giật lấy chiếc bật lửa từ tay Liễu Thanh Phong. Đương nhiên, hắn không dám đánh cược mạng sống của chính mình cùng mạng sống của em gái, mấy tên đại hán áo đen đang truy đuổi hắn cũng nguy hiểm không kém. Anh ấy chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được một mình. Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể lùi sang một bên, cố gắng chạy càng xa càng tốt để chiến đấu với những ông lớn mặc đồ đen để xem liệu mình có thể tìm được cơ hội đánh bại chúng hay không. Đương nhiên, những người đàn ông mặc áo đen to lớn nhìn thấy cảnh này cũng không thể thả anh ta ra, đồng thời cũng đuổi theo.

"Dang dang dang..."

"Hô hô hô"

Liễu Thanh Phong cố gắng hết sức di chuyển giữa mấy ông to lớn mặc đồ đen, hết lần này đến lần khác tránh né đòn tấn công của họ. Dưới sự tập luyện cường độ cao như vậy, anh ấy nhanh chóng bắt đầu thở dốc dữ dội. Điều khiến anh tuyệt vọng hơn nữa là anh phát hiện ra rằng một số ông lớn mà anh đang chiến đấu lại hợp tác hơn anh nghĩ. Anh ta vừa tốn rất nhiều công sức để thoát ra khỏi vòng vây được bao quanh bởi nhiều ông lớn. Không ngờ, anh lại cảm thấy mình lại rơi vào vòng vây của bọn chúng chỉ sau khi chiến đấu với chúng một lúc. , những thanh sắt uy lực cùng những nắm đấm và cú đá góc cạnh xảo quyệt tiếp tục tấn công từ mọi hướng, khiến anh ta ngày càng khó đỡ, và khoảng cách để anh ta né tránh ngày càng nhỏ đi. Suy cho cùng, anh chưa bao giờ chiến đấu với người khác khốc liệt như ngày hôm nay. Mặc dù thể chất cường tráng nhưng kinh nghiệm của anh ta lại kém xa so với những ông lớn mặc đồ đen. Cuộc chiến chỉ kéo dài trong chốc lát, Liễu Thanh Phong đã bị trúng mấy phát. May mắn thay, hắn có làn da thô ráp, thịt dày, lại linh hoạt nên có thể tránh được những điểm trọng yếu và vượt qua.

Mấy tên to lớn áo đen thấy nhất thời không hạ được Liễu Thanh Phong, liền lén nháy mắt với nhau. Người đàn ông to lớn đứng bên cạnh Liễu Thanh Phong lùi lại hai bước không để lại dấu vết, tốc độ vung thanh sắt trong tay cũng chậm lại. Liễu Thanh Phong nhìn ra khuyết điểm, trong lòng vui mừng tiến lên. Liễu Thanh Phong thân thể vừa động, hắn lập tức lao về phía đại hán đứng bên cạnh, nhưng hắn không để ý, khóe miệng của đại hán đứng sau lưng hắn nhếch lên một nụ cười nham hiểm. Khi Liễu Thanh Phong quay người, hắn lặng lẽ duỗi ngón chân ra, vấp phải chân mình. Liễu Thanh Phong không hề hay biết, lập tức bị đánh. Anh loạng choạng về phía trước và ngã về phía trước. Một số ông lớn đã chuẩn bị kỹ càng và vung thanh sắt đánh anh ta. Liễu Thanh Phong trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta duỗi tay trên mặt đất và miễn cưỡng di chuyển sang một bên. Tuy nhiên, anh cũng cảm thấy đau nhói ở vai. Đã có cơn đau ở lưng và vai. Sau khi nhận một đòn rắn, anh ta không kịp để ý đến cơn đau dữ dội truyền đến từ lưng, bởi vì anh ta đã ngã xuống đất và không thể né được nữa, và những người đàn ông to lớn đứng xung quanh anh ta lại giơ thanh sắt lên và chuẩn bị đánh anh ta!

"Bụp! Bụp!"

"À!"

"À!"

Ngay khi Lưu Thanh Phong tuyệt vọng ngã xuống đất, hai tiếng súng sắc bén đột nhiên vang lên từ hướng cửa tòa nhà. Ngay lập tức, hai người đàn ông to lớn mặc đồ đen hét lên và ngã xuống đất, máu đỏ chảy ra từ cơ thể. Những ông lớn mặc đồ đen khác đột nhiên mất đi sự kiêu ngạo và dừng động tác với vẻ sợ hãi trên khuôn mặt. Nhìn về phía cửa, tôi thấy một bóng dáng cao ráo xinh đẹp đang chậm rãi bước vào từ màn đêm mờ ảo bên ngoài tòa nhà. Cô ấy đang cầm một khẩu súng lục màu đen sáng bóng trên tay và chĩa vào những người đàn ông to lớn. Cô lạnh lùng nói: "Mọi người... bỏ đồ đang cầm xuống và giơ tay lên. Không... đừng cử động, nếu không tôi sẽ bắn!"

Khi một số người đàn ông to lớn nhìn thấy khẩu súng lục trong tay người phụ nữ, họ tưởng cảnh sát đang đến. Sắc mặt của họ trở nên tái nhợt. Họ ném những thanh sắt trong tay xuống đất và giơ tay lên. Sau đó họ đứng đó và không dám cử động.

Liễu Thanh Phong vừa rồi nghe thấy tiếng súng vang lên, tưởng rằng Thẩm Hi Nham đã gọi cảnh sát sau khi thấy hắn đã lâu không ra ngoài. Tuy nhiên, khi quay lại nhìn người đang đi tới, anh luôn cảm thấy có chút khó tin, bởi vì người từ bên ngoài tòa nhà đi vào chính là Thẩm Hi Nham, anh nhìn thấy cô ấy đang từng bước đi chậm rãi vào tòa nhà, hai tay cầm súng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lãnh đạm, ánh mắt lạnh lùng, nhưng khi nhìn Liễu Thanh Phong, trong mắt cô vẫn có chút lo lắng và căng thẳng.

Liễu Thanh Phong rất kinh ngạc không biết tại sao Thẩm Hi Nham lại cầm súng trong tay mà dám bắn. Tuy nhiên, tình huống khẩn cấp lúc này khiến anh không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Anh ta miễn cưỡng đứng dậy khỏi mặt đất, một tay cầm thanh sắt và tay kia che vai. Anh ta lớn tiếng nói với Thẩn Hy Yến đang đi về phía mình: "Chị Xiyan, xin hãy để tôi yên. Xin hãy cứu em gái tôi. Dưới chân cô ấy có xăng. Chỉ cần tên khốn Lưu Húc đó dám ném bật lửa, cô sẽ bắn tôi, cô biết đấy!"

"Ta hiểu được, Phong đại nhân!" Thẩn Hy Yến tỏ ra điềm tĩnh và điềm tĩnh hoàn toàn khác so với thường ngày. Cô nghe vậy bình tĩnh trả lời, lập tức hơi quay người chĩa súng về phía Liuxu ở phía xa. Giọng cô hơi run run nói: "Lục Hư đại nhân, xin đừng cử động. Mau thả tiểu thư ra, nếu không tôi sẽ bắn!"

Lưu Húc có chút choáng váng trước sự thay đổi đột ngột này. Khi nhìn thấy khẩu súng lục trong tay Thẩm Hi Nham chĩa vào mình, sắc mặt hắn thay đổi mạnh mẽ, hắn cũng không quan tâm chơi đùa với chiếc bật lửa trong tay. Anh nhanh chóng nổ súng bên cạnh. Người đàn ông mặc đồ đen thận trọng kéo hắn đến trước mặt, không thể tin chỉ vào Thẩm Hi Nham hét lớn: “Con khốn hôi hám này, dám lén lút giấu súng, còn dám bắn người của ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi đẹp mắt!”

Vừa nói, hắn vừa cẩn thận kéo người đàn ông to lớn trước mặt về phía em gái mình là Lưu Nhạc Anh, một tay bóp cổ cô ta, tay kia chỉ vào mấy tên to lớn mặc đồ đen đang đứng đó không dám cử động, vẻ mặt hung ác nói: "Đồ khốn vô dụng, sao còn đứng ngốc ở đó? Trong tay ta có con tin. Con khốn đó không dám bắn, giết bọn chúng nhanh đi! Sau khi xong việc, ta sẽ cho ngươi muốn làm gì thì làm với người phụ nữ đó!"

Vài ông lớn mặc đồ đen để lại một người bên cạnh Lưu Từ. Một người trong số họ bị Lưu Thanh Phong đá vào mắt cá chân, hai người khác bị Thẩm Hi Nham đánh ngã. Bây giờ chỉ có bốn người trong số họ vẫn còn đứng. Bốn đại hán áo đen này nghe được lời của Lưu Húc liền nhìn Thẩm Hi Nham cầm súng chờ sẵn, sau đó nhìn hai người bị bắn ngã xuống đất rên rỉ. Tất cả đều lộ ra vẻ mặt do dự. Họ thực sự không có đủ can đảm để thực hiện bất kỳ hành động nào dưới mục tiêu của khẩu súng lục.

Liễu Thanh Phong nhìn thấy bốn người sắc mặt thay đổi, thầm nghĩ không thể để những người này có cơ hội ra tay nữa. Anh ta cảm thấy tàn nhẫn, nghiến răng chịu đựng cơn đau dữ dội từ vai, đồng thời tận dụng cơ hội trước khi số ít người kịp phản ứng và dùng thanh sắt trên tay đánh mạnh vào họ. Trên đầu gối chỉ vang lên vài tiếng “tách, cạch, cạch”. Đầu gối của nhiều người đã bị gãy do những cú va đập mạnh của song sắt. Những thanh sắt trong tay của mấy ông to lớn đã bị ném xuống đất. Trước khi kịp chống trả, họ đã ôm đầu gối ngã xuống đất và la hét thảm thiết.

Liễu Thanh Phong nghiến răng, hất bốn người họ xuống đất. Cô đổ mồ hôi đầm đìa vì đau, nhưng cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh ta quay lại thở hổn hển, nhìn Liuxu với vẻ mặt hung dữ và hung dữ nói: "Chết tiệt Liuxu, tôi đã đối phó với đám khốn nạn như bạn. Hãy xem ai có thể đến giúp bạn. Nếu hôm nay bạn không thể giết tôi, tôi chắc chắn sẽ giết bạn!!"

"Lãng phí! Lãng phí! Bọn họ đều là một đám rác rưởi!"

Lưu Húc nhìn thấy mấy người của mình bị đánh ngã xuống đất, liền nhìn khẩu súng lục trong tay Thẩm Hi Nham. Người đàn ông mặc đồ đen duy nhất còn lại bên cạnh anh ta đã tái mặt vì sợ hãi. Trong mắt Lưu Húc hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng vẻ mặt lại càng điên cuồng hơn. Điên cuồng, hắn nghiến răng nghiến lợi, lại lấy ra chiếc bật lửa trong túi, hehehe cười quái dị, lớn tiếng nói: "Haha, mẹ ta chết rồi, muốn đụ bà ta thì phải xuống âm phủ tìm bà ta. Nói đến đây, tao thật sự muốn đụ mẹ cậu, không biết cảm giác đó như thế nào, hahahaha!"

Đến đây vẻ mặt của Lưu Húc lại trở nên hung dữ. Anh ta chỉ vào Liễu Thanh Phong, cay đắng nói: "Đều là lỗi của anh! Đều là lỗi của anh khi khiến tôi trở nên như thế này! Nếu anh muốn giết tôi đến vậy thì hãy chôn tôi cùng với anh! Đến địa ngục, anh có thể đi đụ mẹ tôi, hahahaha!!"

Vừa nói, anh vừa chậm rãi châm chiếc bật lửa trên tay rồi nhẹ nhàng ném chiếc bật lửa đầy xăng xuống đất trước ánh mắt kinh hoàng của mọi người. Ngay cả người đàn ông to lớn đang canh giữ anh ta dường như cũng không ngờ rằng anh ta sẽ châm lửa một cách dứt khoát như vậy. Anh ta nhất thời không phản ứng, chỉ có thể nhìn chiếc bật lửa rơi xuống đất. Em gái anh, Lưu Nguyệt Anh, người bị trói vào ghế và không thể cử động, vô cùng xanh xao, trong mắt hiện lên nỗi sợ hãi và tuyệt vọng sâu sắc.

"Bắn! Dừng hắn lại!!"

Liễu Thanh Phong nhìn xăng đã tràn ra một vùng rộng lớn dưới chân mình, thấy chiếc bật lửa đang chậm rãi vẽ một vòng cung trên không trung. Anh ấy vô cùng lo lắng. Trong khi hét lên, cơ thể anh ta nhanh nhẹn như một con báo. Xu lao ra ngoài. Dưới sự căng thẳng tột độ, anh gần như nổ tung với tốc độ nhanh nhất trong cơ thể. Trên người hắn mang theo một tia dư ảnh, hắn xông tới trước mặt Lưu Húc mấy bước. Với một cú nhào lộn, anh ta chộp lấy chiếc bật lửa chỉ cách mặt đất vài chục centimet, nắm chặt trong tay! ! 

"Bùm!"

"À!"

"Bùm!"

"À!"

Lúc này Thẩm Hi Nham mới phản ứng, bóp cò súng. Một phát bắn trúng chân của người đàn ông to lớn trước mặt Lưu Húc, khiến người đàn ông mặc đồ đen lùn. Sau đó, một phát súng khác trúng chính xác vào vai Lưu Từ, khiến anh ta hét lên và ngã xuống đất. 

Liễu Thanh Phong trượt một đoạn trên mặt đất đầy xăng, không dừng lại cho đến khi đụng phải người đàn ông to lớn mặc đồ đen. Anh mặc kệ cơn đau dữ dội do cú ngã gây ra, nhanh chóng dập tắt chiếc bật lửa trên tay rồi ném chiếc bật lửa ra xa. Sau đó hắn thở dài một hơi nhẹ nhõm. Liễu Thanh Phong miễn cưỡng đứng dậy khỏi mặt đất, nhìn người đàn ông mặc đồ đen to lớn bị bắn ngã xuống đất. Hắn và Lưu Húc, trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, nhưng lúc này hắn lại lười để ý đến hai người này. Anh nhanh chóng muốn giải cứu em gái mình khỏi ghế nhưng đột nhiên nghe thấy tiếng phanh gấp và tiếng bước chân dồn dập từ bên ngoài tòa nhà. Vưu Thanh Phong lập tức dừng lại, nhìn Thẩm Hi Nham, cảnh giác hỏi: "Chị Hi Yến, bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?"

Tuy nhiên, Thẩm Hi Nham lại thở phào nhẹ nhõm nói: "Tần tiên sinh lẽ ra phải đưa người tới đây. Tôi đã nói cho cô ấy biết chuyện xảy ra ở đây trước khi tôi vào."

Liễu Thanh Phong nghe vậy cũng thở phào nhẹ nhõm. Dù thế nào đi nữa, mẹ anh luôn có thể sắp xếp mọi việc ở đây khi bà đến. Lưu Húc đang nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn, nghe vậy lập tức cười điên cuồng. Anh ta cười lớn, điên cuồng nói: "Hahahaha, tôi đã nói là anh không thể giết tôi. Khi dì tôi đến, tôi sẽ không để anh làm gì tôi. Anh không thể giết tôi hahahaha! Chỉ cần tôi không thể chết, tôi sẽ không dễ dàng với anh!"

Liễu Thanh Phong nhìn Lưu Cát Kinh đang cười điên cuồng. Mặc dù bị bắn vào vai, người đầy dầu khi ngã xuống đất, trông có vẻ đau khổ nhưng Liễu Thanh Phong lại cảm thấy con mèo trước mặt mình vô cùng ghê tởm. Khi nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài ngày càng gần, Liễu Thanh Phong đã có thể ẩn nấp. Yue nhìn thấy rất nhiều người đang bước nhanh về phía tòa nhà bên ngoài. Lưu Thanh Phong tuy rằng vì khoảng cách xa không nhìn rõ, nhưng từ tư thế và dáng đi của người đi phía trước, hắn cũng có thể nhận ra, rất có thể là mẹ hắn Tần Mộng Lan. 

Nhìn thấy mẫu thân càng ngày càng gần, lại nhìn Lưu Húc với vẻ mặt điên cuồng, sát ý trong lòng Liễu Thanh Phong càng ngày càng mạnh, hắn không khỏi siết chặt thanh sắt trong tay. Thẩm Hi Yên vốn đã đi tới thùng carton của Liễu Thanh Phong để canh gác, dường như đã nhận ra sát ý trong lòng hắn. Cô quay đầu nhìn anh, nhẹ giọng nói: "Tiểu... Phong đại nhân, nếu không thì quên đi. Tần tiên sinh nhất định sẽ xử lý chuyện ở đây đàng hoàng."

Tuy nhiên, Liễu Thanh Phong đã nghĩ tới bí mật giữa mình và em gái. Mọi người có mặt lẽ ra đã nghe thấy nó. Anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Ngược lại, hắn ném mạnh thanh sắt trong tay xuống đất, vẻ mặt thoải mái nói: "Được rồi, tỷ Hi Yến, lần này ta sẽ nghe lời ngươi. Dù sao sau khi hắn xảy ra chuyện, mẹ ta sẽ không dễ dàng tha thứ cho hắn. Nếu hắn dám tấn công ta, hắn sẽ biết sống mà không chết có ý nghĩa gì!"

Ngay khi Lưu Thanh Phong đang nói, mẹ cô, Tần Mộng Lan, đã nhanh chóng bước vào từ cửa tòa nhà cùng với một đội vệ sĩ. Rõ ràng là cô ấy đã rất vội vàng khi rời đi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không trang điểm, không có đồ trang sức trên tai và cổ, mái tóc đen chỉ được cuộn lên một cách ngẫu nhiên. Cô ấy búi tóc thành búi, mặc một bộ vest nữ vừa vặn ở thân trên, quần dài nữ gọn gàng ở thân dưới và chân đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen. Gót nhọn của đôi giày cao gót giẫm lên gạch lát sàn và phát ra âm thanh “dah-dah-dah” nhanh chóng. Sau đó cô bước đi với một vẻ uy nghiêm khiến người ta không dám nhìn thẳng vào cô. Vừa bước vào tòa nhà với vệ sĩ phía sau, cô lập tức quét qua sảnh lễ tân. Cô thấy Lưu Thanh Phong mặc dù có chút xấu hổ nhưng cũng không bị thương nặng. Bà cũng thấy rằng mặc dù con gái bà là Lưu Nguyệt Anh vẫn bị trói vào ghế nhưng chắc chắn con bé sẽ không có vấn đề gì. Cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút, tiếp tục đi về phía Liễu Thanh Phong, vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Xiaofeng xảy ra chuyện gì vậy, tại sao em gái anh lại bị trói, và sao anh lại thành ra thế này? Còn Liễu Hủ và những người này thì sao?"

"Mẹ, mẹ ở đây, là như thế này..."

Liễu Thanh Phong giả vờ thở phào nhẹ nhõm, vừa nói vừa bước về phía trước. Tuy nhiên, Lưu Húc đang nằm trên mặt đất phía sau đột nhiên nhặt thanh sắt trên mặt đất lên, đứng dậy, vẻ mặt hung hãn nói: "Chết tiệt, tên khốn kiếp, chết đi!" Vừa nói, anh ta vừa vung mạnh thanh sắt trúng vào đầu Liễu Thanh Phong.

"Tiểu Phong, cẩn thận!" Mẹ cô, Tần Mộng Lan nhìn thấy cảnh tượng như vậy, dù có bình tĩnh đến đâu cũng không khỏi hét lên. Đáng tiếc, cô và đám vệ sĩ phía sau vẫn cách Liễu Thanh Phong một khoảng cách, cho dù muốn cứu anh cũng không có thời gian để cứu anh. 

"Anh Phong, cẩn thận!" Thẩn Hy Yến, người ở cách Lưu Thanh Phong không xa, cũng sợ hãi. Tuy nhiên, vừa rồi cô đã đặt khẩu súng lục trên tay xuống khi đang thư giãn. Trong cơn hoảng loạn, cô không thể phản ứng được. Cô chỉ có thể nhìn Lưu Húc với vẻ mặt hung dữ vung thanh sắt đánh vào đầu Lưu Thanh Phong. 

"Sao ngươi dám đánh lén ta!"

Khi Liễu Thanh Phong nghe thấy tiếng kêu than của mẹ mình và Thẩm Hi Nham, thay vì hoảng sợ, trên môi lại hiện lên một nụ cười tàn nhẫn. Anh ta lớn tiếng chửi rủa, nhưng như đã đoán trước được, anh ta quay người sang một bên để tránh thanh sắt từ phía sau lao tới. Anh ta quay lại và dùng đầu gối đánh vào đầu gối của Lưu Thanh Phong. Ở bụng dưới của Xu, Lưu Từ cong người đau đớn như một con tôm, sau đó anh ta đấm mạnh vào thái dương vào một bên đầu của Lưu Từ. Lúc này, sát ý trong lòng Liễu Thanh Phong lộ rõ. Anh ta đã hạ quyết tâm bằng mọi giá phải giết chết Lưu Hủ trước mặt mình. 

"Tiêu Phong không muốn!" Nhìn thấy cú đấm cực kỳ hung hãn của Liễu Thanh Phong, mẹ cô, bà Tần Mộng Lan, dường như nhận thức sâu sắc điều gì đó. Cô lập tức lo lắng hét lên, cố gắng ngăn cản động tác của Liễu Thanh Phong. 

Khi Liễu Thanh Phong nghe thấy tiếng hét lo lắng của mẹ mình, quyết tâm giết người của anh không khỏi dao động, sức lực trong tay cũng yếu đi một chút. Lưu Từ dường như đã cảm nhận được cuộc khủng hoảng chí mạng. Lúc này, hắn nghiêng đầu cố gắng tránh né nắm đấm của Liễu Thanh Phong, đáng tiếc lại không nhịn được. Nó chỉ khiến đầu anh khẽ cử động và phát ra một tiếng "nổ" nghèn nghẹt. Nắm đấm khổng lồ của Lưu Thanh Phong đập mạnh vào một bên đầu của Liuxu. Liuxu ngất đi ngay lập tức mà không hề phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt nào. Có một vệt máu mờ nhạt chảy ra từ mũi và tai anh ta. 

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn Lưu Thanh Phong bằng ánh mắt phức tạp. Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí còn cảm thấy con trai trước mặt có chút kỳ lạ. Sau đó cô bước nhanh đến chỗ Liễu Thanh Phong và ngồi xổm xuống. Cô cẩn thận nhìn Liễu Thanh Phong. Khi nhìn thấy Liễu Thanh Phong không có vết thương nào đáng kể, cô đưa tay sờ vào chóp mũi của Liễu Thanh Phong, cảm nhận hơi thở của anh. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm. Cô ngẩng đầu lên nói với Thẩm Hi Nham đang đứng bên cạnh: "Anh ấy còn thở, gọi thêm vài chiếc xe, lát nữa đưa anh ấy đến bệnh viện!"

"Vâng, thưa ông Tần!" Thẩm Hi Yến lập tức đáp lại, cẩn thận cất súng trong tay, sau đó lấy điện thoại di động ra, đi sang một bên gọi điện. 

Mẹ Tần Mộng Lan sau đó lạnh lùng nói với đám vệ sĩ đang lặng lẽ đứng cách đó không xa: “Các ngươi đi trước để mắt tới những người còn lại, đừng để bọn họ nói bậy.”

"Đúng!" Một ông to lớn đứng đầu đội vệ sĩ đồng ý một cách rõ ràng. Không nói một lời, anh ta tách hai người ra để bảo vệ người đàn ông mặc đồ đen to lớn ngã xuống bên cạnh Liuxu. Những người khác đi về phía mấy người đàn ông to lớn mặc đồ đen đang nằm trên mặt đất phía xa và không ngừng rên rỉ. Khi họ bước tới, họ đã nắm lấy tay nhau. Anh ta rút vũ khí ra và rất cẩn thận chĩa họng súng vào vài người đàn ông to lớn đang nằm trên mặt đất. Những gã áo đen to lớn tuy rất hung hãn nhưng chưa từng chứng kiến ​​một trận chiến nào như vậy. Đối mặt với hơn chục họng súng đen sì, tất cả bọn họ đều run rẩy giơ tay lên và nằm trên mặt đất không dám cử động. 

Liễu Thanh Phong nhìn mẹ mình đang bình tĩnh xử lý sự việc, trong lòng càng bất an hơn một chút. Cậu bước tới chỗ mẹ, cúi đầu nói: "Ừ... Con xin lỗi mẹ, tên khốn Lưu Húc đó thật đáng ghét. Con chỉ là không kiềm chế được bản thân nên đánh mạnh hơn nhiều..."

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, nhìn thấy tình thế hiện trường cơ bản đã được khống chế, bà khẽ thở dài, nhẹ nhàng nói với Liễu Thanh Phong: “Không sao đâu, vừa rồi con làm rất tốt, càng nguy hiểm thì càng phải quyết đoán và tàn nhẫn. Đừng lo lắng, mẹ tôi không có ý trách móc con đâu. Hãy đi cởi trói cho em gái con, sau đó kể cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra.”

Liễu Thanh Phong cảm thấy nhẹ nhõm, sau đó nhận ra mình còn chưa kịp giải cứu em gái mình khỏi ghế. Anh nhanh chóng bước đến chỗ cô và tháo băng dính trên mặt cô, rồi cởi trói tay chân cho cô.

"Ô ô... Tiêu Phong... ô ô... ô ô..."

Chị gái của cô, Lưu Nguyệt Anh, đang trên bờ vực suy sụp. Vừa được thả ra, cô đã không thể chịu đựng được nữa. Cô lao vào vòng tay của Liễu Thanh Phong và bắt đầu khóc nức nở, những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống trên mặt. Cô ấy đáng thương không thể tả được.

Liễu Thanh Phong nhìn em gái bất lực đang khóc trong lòng mình. Anh dỗ dành cô một lúc nhưng vẫn không thấy cô buông anh ra. Anh chỉ có thể cười khổ với mẹ mình, Tần Mộng Lan, lắc đầu tỏ ý không còn lựa chọn nào khác. Sau đó, anh phớt lờ ánh mắt kỳ lạ của mẹ và chỉ ôm em gái mình trong khi giới thiệu câu chuyện trước đó cho cô. Tất nhiên, anh không dám nhắc đến chuyện xảy ra giữa anh và em gái. Anh ta chỉ nói rằng Lưu Từ đã bắt cóc em gái anh ta để trả thù. Anh ta nhờ Thẩn Hy Yến chở anh ta và theo dõi em gái anh ta đến đây. Sau một trận chiến cam go, anh và Thẩn Hy Yến đã khuất phục được Lưu Từ. Những gì xảy ra sau đó chính là điều mà mẹ anh đã tận mắt chứng kiến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

"Liễu Húc khốn kiếp, hắn sao dám làm như vậy!"

Sau khi nghe những gì Liuxu làm, mẹ cô, Tần Mộng Lan, không khỏi tức giận khi nhìn thấy xăng vương vãi khắp sàn nhà. Điều này làm cô nhớ đến vụ ma túy trước đó. Ngoài ra, cô vừa nhìn thấy cảnh Liuxu lén lút theo dõi Lưu Thanh Phong gây xúc động mạnh. Lúc này ấn tượng của cô về Liuxu đã rất tệ rồi. Cô sợ hãi đến mức nhìn Lưu Húc bất tỉnh nằm trên mặt đất bằng ánh mắt lạnh lùng. Nàng nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng nói: “Lần trước ta không tính sổ với hắn, không ngờ hắn lại dám ra tay tấn công ngươi, lần này nhất định sẽ yêu cầu Lưu gia một lời giải thích!”

Cô lại nhìn chỗ xăng trên mặt đất, cau mày nói: “Ở đây đổ đầy xăng quá nguy hiểm. Chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây thôi.”

Nói xong, cô chỉ đạo vệ sĩ nhấc mèo và một người đàn ông to lớn mặc đồ đen khác lên khỏi mặt đất rồi bước ra ngoài. Liễu Thanh Phong đỡ em gái, nhanh chóng đi theo.

Sau khi mọi người bước ra khỏi khu vực bắn nước, các vệ sĩ đã tập hợp những người đàn ông to lớn mặc đồ đen lại một cách có trật tự và đặt những con mèo bất tỉnh sang một bên. Liễu Thanh Phong an ủi em gái hồi lâu mới bình tĩnh lại được một chút. Anh giao cô cho Thẩm Hi Nham chăm sóc. Anh bước tới chỗ mẹ mình, bà Tần Mộng Lan đang đứng một bên, cau mày suy nghĩ, trầm giọng nói: “Mẹ, con nghĩ có chuyện quan trọng muốn nói với mẹ.”

Mẹ Tần Mộng Lan từ trong suy nghĩ sâu xa trở về. Nhìn thấy Liễu Thanh Phong trịnh trọng lời nói, nàng có chút kinh ngạc hỏi: "Ồ? Còn có chuyện gì sao?"

"Là vậy đó mẹ. Khi con đến đây để đàm phán với Lưu Húc, con mơ hồ nghe được một số điều bất thường trong lời nói của anh ấy..." Liễu Thanh Phong sắp xếp suy nghĩ và kể lại chi tiết cho mẹ Tần Mộng Lan những gì anh nghe được từ Lưu Húc về những thay đổi sắp xảy ra với nhà Tần. 

Nói xong, Liễu Thanh Phong suy đoán nói: "Mẹ, ý mẹ là Liễu gia đang âm thầm làm gì đó để đối phó với Tần gia? Bằng không, con khốn Lưu Tân này sẽ không kiêu ngạo như vậy mà lần lượt công kích ngươi và tỷ tỷ!"

Mẹ Tần Mộng Lan cau mày suy nghĩ một lúc, sắc mặt trở nên nghiêm túc. Cô nhìn Liễu Thanh Phong, chậm rãi nói: "Theo lý mà nói, hiện tại Lưu gia hoàn toàn không có khả năng cùng Tần gia chống lại, nhưng không có gì là tuyệt đối. Gần đây tôi nhận thấy có gì đó không ổn. Tôi sẽ điều tra kỹ càng chuyện này. Tình huống mà cậu đề cập rất quan trọng, Tiểu Phong, nhưng cậu phải giữ bí mật chuyện này, không được nói cho người khác biết." 

"Được rồi, con hiểu rồi mẹ!" Liễu Thanh Phong gật đầu mạnh mẽ nói.

Mẹ Tần Mộng Lan đổi chủ đề, lạnh lùng hỏi, nhìn đám người áo đen to lớn đang rên rỉ trên mặt đất cách đó không xa dưới sự giám sát của vệ sĩ: “Những người đó đã tấn công con phải không?”

Liễu Thanh Phong trong mắt lóe lên, gật đầu nói: "Đúng vậy, những đại hán kia khí phách mạnh mẽ, thoạt nhìn cũng không phải vật gì tốt. Hơn nữa, bọn họ vừa mới nghe được ta cùng Lưu Húc nói chuyện."

Mẹ Tần Mộng Lan quay đầu lại, vẻ mặt không hiểu nhìn Liễu Thanh Phong một cái, nhẹ giọng hỏi: “Vậy con muốn xử lý bọn họ như thế nào?”

Liễu Thanh Phong nhìn về phía đại hán áo đen, lại nhìn đống xăng trên mặt đất cách đó không xa, nghĩ thầm bí mật mà anh và em gái nhìn thấy dưới bất kỳ tình huống nào cũng không thể bị lộ ra ngoài, vì vậy anh nghiến răng nghiến lợi nói với mẹ: "Bọn họ đáng bị như vậy, con muốn xử lý bọn họ không ngừng nghỉ! Bằng không, sau này nếu có tin tức nào từ miệng bọn họ lọt ra ngoài, vậy chúng ta cũng sẽ không quá bị động!"

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn Liễu Thanh Phong, người có vẻ kiên quyết và kiên quyết, trong mắt hiện lên vẻ bàng hoàng hiếm thấy. Một lúc sau, cô mới phục hồi tinh thần, gật đầu và bình tĩnh nói: "Tuy cách làm của anh có chút tàn nhẫn, nhưng ai có thể làm được việc lớn thì không có giới hạn." Bạn phải quyết đoán và tàn nhẫn khi giải quyết một số việc. Tiểu Phong, ngươi ở phương diện này làm rất tốt, rất giống hắn năm đó. . . " Câu cuối cùng nàng nói rất nhẹ nhàng, tựa như đang thở dài, tựa hồ đang nói với chính mình.

Liễu Thanh Phong nghe không rõ câu cuối cùng mơ hồ của mẹ, nhưng khi nghe được mẹ thật sự đồng ý với lời mình nói và khen ngợi bản thân, hắn không khỏi có chút vui mừng. Đây là âm thanh ầm ầm của ô tô phát ra từ bên ngoài tòa nhà. Liễu Thanh Phong nghe vậy nói với mẹ: “Mẹ, chiếc xe mẹ gọi lúc nãy đã tới chưa?”

Mẹ Tần Mộng Lan lấy điện thoại di động ra, xem xét, gật đầu nói: “Ừ, người của chúng ta cũng ở đây, nhưng ở đây lại xảy ra chuyện lớn như vậy. Chắc hẳn nhà họ Lưu đã nhận được tin này. Người của họ sẽ đến đây sớm thôi. Chúng ta hãy rời khỏi đây trước và đừng để lại bất kỳ lý do gì cho họ."

Khi nói điều này, cô ấy vẫy tay với đội trưởng vệ sĩ và thì thầm vài chỉ dẫn. Đại nhân lạnh lùng gật đầu, xoay người rời đi. Sau đó cô đi ra ngoài trước, Liễu Thanh Phong và Thẩm Hi Nham nhanh chóng đi theo cô, đỡ em gái mình.

Khi Lưu Thanh Phong ra khỏi tòa nhà, anh nhìn thấy bốn năm chiếc xe địa hình đậu ở phía xa. Liuxu bất tỉnh được các vệ sĩ bế lên một trong những chiếc xe địa hình. Chiếc xe nhanh chóng rời đi. Liễu Thanh Phong người đầy xăng và bùn đất, vô cùng xấu hổ. Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể lấy vài bộ quần áo tạm thời từ một số vệ sĩ để thay, sau đó anh giúp em gái mình. Chị theo mẹ vào xe, còn Thẩm Hi Nham đi sang một bên lên xe của chính mình. Một số xe nhanh chóng rời đi. Xe còn chưa đi rất xa, Liễu Thanh Phong đã nghe thấy vài tiếng súng yếu ớt. Sau đó, có một đám cháy lớn xảy ra trong tòa nhà, như thể có thứ gì đó đang cháy. Một lúc sau, đám vệ sĩ ở đó cũng lên xe đi theo.

Liễu Thanh Phong ngồi trong xe chạy êm ru. Tâm trạng của anh vô cùng phức tạp. Anh có cảm giác như mình đang mơ khi nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó. Anh vẫn không thể tin rằng mình đã giết một người như thế này. Tuy rằng hắn không phải tự mình ra tay, nhưng những đại nhân vật mặc đồ đen đó cũng chết theo chỉ thị của hắn. Anh nhìn mẹ mình đang nhẹ nhàng an ủi em gái mình, bất an thì thầm với mẹ Tần Mộng Lan: “Mẹ, con chỉ muốn làm điều này thôi. Có ổn không? Ta vẫn cảm thấy có chút sợ hãi..."

Mẹ cô nghe vậy, Tần Mộng Lan liếc nhìn Liễu Thanh Phong, vừa nhẹ nhàng vuốt ve Liễu Duyệt Anh đang nằm trong lòng bà, nhẹ giọng nói: “Nếu con đã làm thì đừng hối hận. Bạn không cần phải có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. Cho dù vừa rồi ngươi không nói, ta cũng sẽ không giữ lại."

Liễu Thanh Phong gật đầu, tiếp tục hỏi: “Liễu gia sẽ báo cảnh sát sao? Liệu chúng ta có bị phát hiện không?”

Mẹ Trần Mộng Lan khẽ lắc đầu nói: “Chuyện riêng tư như vậy bọn họ sẽ không gọi cảnh sát, thậm chí có gọi cảnh sát cũng vô dụng. Tay chân của nhân dân ta rất sạch sẽ, không còn một manh mối nào. Cảnh sát sẽ không tìm thấy chúng tôi mà không có lý do."

Liễu Thanh Phong gật đầu, cảm thấy nhẹ nhõm. Anh nhìn em gái mình đang nửa ngủ nửa tỉnh trong vòng tay mẹ. Thấy mặt cô hơi đỏ, anh đưa tay sờ lên trán cô. Nó cảm thấy hơi nóng. Anh lo lắng nói với mẹ: “Mẹ ơi, chị có vẻ sợ hãi. Bây giờ cô ấy đang bị sốt. Trước tiên hãy đưa cô ấy đến bệnh viện."

Mẹ Tần Mộng Lan cũng đưa tay sờ trán Liễu Duyệt Anh, hơi cau mày nói: “Con bé sốt nhẹ. Hôm nay em gái anh đã phải chịu đựng rất nhiều rồi. Trước tiên hãy đưa cô ấy đến bệnh viện."

Vừa nói, cô vừa ấn tấm cách âm trong xe xuống rồi ra chỉ thị cho tài xế ngồi phía trước, người này lập tức tăng ga phóng xe về phía trước.

Lưu Thanh Phong nhanh chóng đến Bệnh viện số 1 cùng mẹ và em gái. Một bác sĩ đã được thông báo và đang chờ đợi. Anh ngay lập tức sắp xếp để em gái mình là Lưu Nguyệt Anh được đưa vào phòng bệnh để chẩn đoán và điều trị. Không mất nhiều thời gian để Lưu Thanh Phong và mẹ cô biết kết quả chẩn đoán. Em gái cô là Lưu Nguyệt Anh chỉ bị sốt do sợ hãi quá mức, sức khỏe cũng không nghiêm trọng. Cô ấy có thể hồi phục miễn là cô ấy nghỉ ngơi một lúc. 

Sau khi nhận được kết quả chẩn đoán, Lưu Thanh Phong và mẹ Tần Mộng Lan thở phào nhẹ nhõm. Sau khi ra khỏi phòng của chị gái, Liễu Thanh Phong thấy bên ngoài đã tối đen. Anh nhìn đồng hồ trên điện thoại, phát hiện đã hơn chín giờ tối. Mặc dù rất mạnh mẽ nhưng anh vẫn cảm thấy hơi mệt mỏi sau khi trải qua quá nhiều chuyện ngày hôm nay. Anh nhìn người đàn ông đứng cách đó không xa với vẻ mặt bình tĩnh. Lưu Thanh Phong đang định bảo mẹ về nhà nghỉ ngơi sớm, chỉ cần ở lại với em gái thì nhìn thấy cha mình, Lưu Hằng, sắc mặt nặng nề bước ra khỏi thang máy ở cuối tòa nhà, theo sau là Thẩm Hi Nham, vẻ mặt hoảng hốt. Lúc này hắn vẫn mặc vest, đi giày da, nhưng bước đi khập khiễng, sắc mặt rất u ám. Anh đã mất đi vẻ điềm tĩnh trước đây từ lâu.

Lưu Thanh Phong sững sờ khi nhìn thấy cha mình xuất hiện. Để tránh cho em gái Lưu Nhạc Anh bị quấy rầy, mẹ cô, Tần Mộng Lan, đã trực tiếp sắp xếp em gái cô đến một khu cao cấp trong bệnh viện, đồng thời để vệ sĩ và Thẩm Hi Nghiên ở tầng dưới, đề phòng những người khả nghi lại lẻn vào. Hiện tại xem ra những người ở tầng dưới cũng không ngăn cản cha mình là Lưu Hằng. 

Lại nhìn thấy vẻ mặt u ám của phụ thân Lưu Hằng, Liễu Thanh Phong không khỏi trong lòng nhảy dựng lên, nhưng vẫn chủ động chào hỏi. Anh lén nháy mắt với Thẩm Hi Nghiên đang đi theo cha mình và bảo cô đứng sang một bên. Sau đó hắn bình tĩnh nói: "Cha, ngươi ở đây. Mẹ, cô ấy chỉ muốn gặp mẹ có chuyện thôi."

Lưu Hằng nhìn thấy Liễu Thanh Phong đi tới, trong mắt hiện lên vẻ nghiêm nghị. Anh ta tát mạnh vào mặt Liễu Thanh Phong, tức giận hét lên: “Đồ khốn nạn, cậu làm vậy với Lưu Cátkin à? Anh ấy gần như sắp chết rồi, bạn biết đấy! Bạn có nghĩ rằng bạn thực sự đến từ gia đình Liu của tôi nếu bạn đổi tên? Tin hay không thì tùy, tôi sẽ giết anh ngay bây giờ!”

Lưu Thanh Phong không ngờ cha mình lại trở nên bạo lực như vậy. Người cha tát anh ta và khiến anh ta gần như choáng váng. Khi anh phản ứng lại và cảm thấy cảm giác nóng rát trên má, anh gần như chắc chắn rằng Lưu Hằng trước mặt chắc chắn không phải là cha ruột của anh và em gái anh, bởi vì sẽ không có người cha nào thờ ơ với đứa con gái bị bắt cóc của mình mà thay vào đó quan tâm đến sự sống chết của kẻ thù. , một cơn thịnh nộ không thể kìm nén nổi lên trong lòng. Anh ta phun ra máu tràn ra từ miệng, trừng mắt nhìn Lưu Hằng và chế nhạo: “Việc tôi có phải là người họ Lưu của anh hay không không quan trọng. Em gái tôi đã bị tên khốn Lưu Húc bắt cóc và suýt giết chết. Bây giờ anh không quan tâm đến em gái mình mà lại đánh tôi vì Lưu Húc. Bạn thật tuyệt vời, một người cha tốt, hahaha!"

"Tên khốn này, ngươi dám cãi lại! Xem ta có đánh chết ngươi hay không!”

Lưu Hằng nghe được lời nói mỉa mai của Liễu Thanh Phong, sắc mặt càng thêm u ám. Trong mắt hắn hiện lên một tia lạnh lùng, hắn lại giơ tay tát vào mặt Liễu Thanh Phong một cái. 

"Dừng lại!"

Một tiếng hét chói tai khiến động tác của Lưu Hằng dừng lại. Tần Mộng Lan đã cúp điện thoại từ lúc nào đó. Cô mặt lạnh lùng đi tới trước mặt Lưu Thanh Phong, đưa tay ra nắm lấy cánh tay đang giơ lên của Lưu Hằng. Hắn vẫy Lưu Thanh Phong đứng sang một bên, nhìn Lưu Hằng tức giận nói: "Lưu Hằng, ngươi làm cái gì, dám đánh con trai ta!"

Khi Lưu Hằng nhìn thấy Tần Mộng Lan tức giận, khí thế của hắn suy yếu. Anh dùng sức rút tay lại, nhưng vẫn dùng giọng cứng rắn nói: “Tôi phải làm sao đây? Liuxu suýt chết khi được đưa đến bệnh viện và anh ấy vẫn đang được giải cứu. Tôi biết đó phải là anh ấy. Anh làm nặng tay quá. Tôi giáo dục anh ấy có sai không?”

Tần Mộng Lan ánh mắt trở nên lạnh lùng, nàng nói từng chữ một: “Xem ra ngươi cũng biết trước đó xảy ra chuyện gì. Xiaoying bị Liuxu bắt cóc. May mắn thay, cô đã được Xiaofeng cứu. Xiaoying hiện cũng đang nằm trong phòng bệnh. Bạn vẫn dám nói thay Liuxu. Có vẻ như Xiaofeng đã đúng. Anh quả là một người cha tốt!”

Lưu Hằng hít sâu một hơi, trầm giọng nói: “Lục Húc trong chuyện này quả thật đã làm sai điều gì, chỉ là hắn chỉ là nhất thời bối rối mà thôi. Nhà họ Lưu của chúng ta sau này đương nhiên sẽ trừng phạt hắn, nhưng tên khốn này lại quá khắc nghiệt. Nếu Liuxu làm điều gì sai với cô ấy, gia đình Liu của chúng tôi sẽ bị xóa sổ. Liễu Húc cũng là cháu của ngươi, ngươi không đành lòng nhìn hắn bị đánh như vậy!"

"Được, được!"

Tần Mộng Lan tức giận cười lớn, chỉ vào Lưu Hằng lạnh lùng nói: “Nếu ngươi đã như vậy không muốn buông tha Lưu gia của mình, vậy thì đừng đến Tần gia chúng ta. Bạn là một tên khốn bên trái và một tên khốn bên phải. Tiểu Phong là con trai tôi. Nếu bạn mắng anh ấy, bạn đang mắng tôi. Tiểu Phong và tôi đều là người nhà Tần, không liên quan gì đến nhà họ Lưu của anh. Không đến lượt ngươi giáo dục hắn!"

"Alan, ngươi..." Lưu Hằng không ngờ Tần Mộng Lan lại cứng rắn như vậy. Lúc này hắn mới ý thức được, việc mình làm trong lúc tức giận đã đi quá xa, nhưng hắn cũng nghe được điều gì đó từ lời nói vừa rồi của Tần Mộng Lan. Đôi mắt anh lóe lên và anh mở miệng giải thích. 

Tần Mộng Lan không cho Lưu Hằng cơ hội mở miệng, chỉ vào hắn nói tiếp: “Còn nữa, tên Lưu Cát Kinh đó đã nhiều lần dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để hãm hại Tần gia chúng ta. Chuyện này vẫn chưa kết thúc. Ta nhất định sẽ yêu cầu Lưu gia các ngươi một lời giải thích! Bằng không, người khác sẽ thật sự cho rằng Tần gia chúng ta dễ bắt nạt! Vậy thì đừng trách tôi không quan tâm đến mối quan hệ vợ chồng của chúng ta nhé!”

Vẻ mặt của Lưu Hằng đột nhiên trở nên khó coi khi nghe những lời lạnh lùng của vợ mình là Tần Mộng Lan. Anh nhanh chóng nói: “Alan, em không cần phải tức giận như vậy. Vì Xiaoying đã được cứu nên cô ấy sẽ ổn thôi. Lưu gia chúng ta nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích, được không?"

Tần Mộng Lan khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: “Anh biết tôi luôn giữ lời. Lần cuối cùng anh thay đổi ý định vì em cũng là lần cuối cùng. Bây giờ mối quan hệ vợ chồng của chúng tôi đã kết thúc. Lần này ta sẽ không thương xót, ngươi cũng không muốn ở lại Tần gia nữa. Tôi sẽ phong tỏa quyền lực của bạn sau."

Sắc mặt của Lưu Hằng càng trở nên khó coi. Anh ta chỉ vào vợ mình Tần Mộng Lan và không nói nên lời hồi lâu. Một lúc lâu sau, anh mới tức giận nói: “Alan, sao em có thể làm như vậy... Anh vẫn là chồng em, sao em lại yêu cầu anh từ chức chỉ bằng một câu! Nếu Tần muốn sa thải tôi thì phải có quyết định của ban giám đốc trong cuộc họp!"

Tần Mộng Lan lạnh lùng liếc nhìn Lưu Hằng, nói: “Cho dù anh là chồng của tôi, anh có thể thay đổi được gì? Bạn không chỉ nghĩ về gia đình Liu. Nếu không đồng ý, ngươi có thể thử xem ta có thể đuổi ngươi ra khỏi nhà Tần hay không. Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn đã làm điều gì đó và tay chân của bạn rất sạch sẽ? Tôi chỉ nhìn thấy nó trong mắt tôi và không bao giờ nói bất cứ điều gì!"

Nghe Tần Mộng Lan nói xong, Lưu Hằng trầm mặc một lát, sau đó cười lạnh nói: “Được, rất tốt. Dù nói thế nào đi nữa, những năm qua tôi cũng đã có rất nhiều đóng góp cho nhà Tần. Tôi muốn xem ai có thể thay thế tôi ngay sau khi tôi từ chức!”

Tần Mộng Lan bình tĩnh nói: “Yên tâm, Tần gia không thiếu nhân tài, Thẩm Hi Nham có thể dễ dàng lấp đầy vị trí của ngươi.”

Lưu Hằng sắc mặt thay đổi, hắn nheo mắt lại nói: "Có ý kiến hay đấy. Có vẻ như cậu đã không tin tưởng tôi từ lâu rồi."

Tần Mộng Lan thật sâu nhìn Lưu Hằng, nói: “Trước đây ta vẫn luôn tin tưởng ngươi, nhưng ngươi không xứng đáng với sự tin tưởng của ta.”

Lưu Hằng nhìn Lưu Thanh Phong đang đứng ở một bên, thâm ý nói với Tần Mộng Lan: “Tôi luôn cảm thấy kinh nghiệm sống của anh ấy có gì đó không ổn, hôm nay anh lại vì anh ấy mà quay lưng lại với tôi, xem ra suy đoán của tôi là đúng.”

Tần Mộng Lan không có trả lời Lưu Hằng lời nói, mà lạnh lùng nói: "Cút đi, nơi này không hoan nghênh ngươi!"

Lưu Hằng vẻ mặt vặn vẹo, cười lạnh nói: "Hôm nay đuổi ta đi, một ngày nào đó ngươi sẽ hối hận!" Sau đó anh quay người đi về phía thang máy, nhưng tư thế đi khập khiễng khiến anh trông có chút buồn cười. Khi nhìn thấy Thẩn Hy Yến đứng bên cạnh mình, anh ta nhìn Thẩn Hy Yến bằng ánh mắt dữ tợn. 

Nhìn bóng dáng Lưu Hằng rời đi, Tần Mộng Lan tiếp tục lạnh lùng nói: “Trở về nói cho Lưu gia biết, bọn họ nên chuẩn bị phun ra hết những lợi ích mà mình đã có được trong những năm qua!”

Lưu Hằng nghe được lời nói của Tần Mộng Lan, khựng lại, cười lạnh một tiếng, bước nhanh vào thang máy. 

Liễu Thanh Phong nghĩ tới cuộc trò chuyện trước đó giữa mẹ anh và Lưu Hằng. Trong khi anh ngạc nhiên trước sự cứng rắn và quyết đoán của mẹ, anh cũng mơ hồ đoán được điều gì đó. Trong lòng anh cũng rất phức tạp. Anh chợt nhớ tới lời Lưu Húc trước đó, không khỏi hỏi: “Mẹ, sao mẹ không nói cho cha biết, chúng ta đã biết Lưu gia đang âm thầm làm gì?”

Mẹ Tần Mộng Lan khẽ lắc đầu nói: “Ta mới bắt đầu điều tra lại một số chuyện, hiện tại không phải lúc báo động cho địch nhân.”

"Ồ..."

Liễu Thanh Phong gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ có chút cô đơn, cậu không khỏi an ủi nói: "Mẹ, lần này bố con đã đi quá xa rồi, mẹ đừng buồn quá. Sao mẹ không về nhà nghỉ ngơi đi? Chị Xiyan và con sẽ ở lại đây để bảo vệ em gái mẹ."

Mẹ Tần Mộng Lan nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu nói: "Không, gần đây có nhà vệ sinh. Chúng ta có thể trông chừng em gái con ở đây. Để Thẩm Hi Nham về trước đi. Ngày mai tôi còn có việc khác giao cho anh ấy xử lý."

Thấy vẻ mặt mẹ vẫn bình tĩnh, Liễu Thanh Phong lập tức yên tâm. Sau đó hắn nói với Thẩm Hi Nham vẫn đang đứng cách đó không xa: "Chị Hi Yến, chị về trước đi. Hôm nay chị đã vất vả rồi, tối nay ngủ ngon nhé."

Thẩn Hy Yến đồng ý mà không nói gì, và nhanh chóng rời đi. Sau khi Lưu Thanh Phong lại đến thăm mẹ ở phòng chị gái, anh cũng chuyển đến phòng khách gần đó. Diện tích những ngày nghỉ không lớn, chỉ có hai giường bệnh được ngăn cách bằng một tấm màn. Vốn dĩ anh nghĩ đến việc sống cùng mẹ, nhưng trong lòng anh vẫn có điều gì đó. Anh có một số suy nghĩ đáng yêu, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị và cau mày của mẹ, anh không dám nghĩ gì cả. Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là mẹ anh hầu như không được nghỉ ngơi cả đêm và cứ nói chuyện điện thoại. Mãi đến rạng sáng, anh mới nằm trên giường với đầy đủ quần áo.

Ngày hôm sau, tình trạng của chị gái cô là Lưu Nguyệt Anh đã cải thiện rất nhiều. Bây giờ đã là thứ Hai, Liễu Thanh Phong được mẹ đưa đến trường. Nhân tiện, anh phải xin nghỉ ốm cho em gái mình. Tất nhiên, anh ta đã được theo sau bởi một số vệ sĩ.

Buổi tối khi Lưu Thanh Phong đi học về, anh phát hiện mẹ mình vẫn chưa về. Chỉ có vài bảo mẫu và đầu bếp trông nhà. Lưu Thanh Phong gọi điện cho mẹ nhưng không liên lạc được. Anh gọi lại cho Thẩm Hi Nham thì được biết mẹ cô sáng sớm đã đến công ty. Lúc này cô đang ở bệnh viện chịu trách nhiệm chăm sóc em gái. Em gái cô về cơ bản đã bình phục về mặt thể chất, nhưng tinh thần vẫn hơi suy sụp. Cô cần được theo dõi ở bệnh viện thêm vài ngày nữa mới có thể xuất viện. Liễu Thanh Phong nói chuyện với chị gái một lúc rồi cúp điện thoại. 

Đợi mãi chờ mẹ về, điện thoại cũng không liên lạc được, Liễu Thanh Phong chỉ có thể nhờ nhà bếp nấu bữa tối cho mình trước, sau đó mới bắt đầu làm bài tập. Tuy nhiên, trong hai ngày qua có quá nhiều chuyện xảy ra, lòng anh không thể bình tĩnh lại được. Anh luôn cảm thấy có chuyện gì đó lớn lao sẽ xảy ra trong hai ngày qua. Trong lúc bực bội, anh vội vàng viết bài tập, sau đó nằm trên giường nghịch điện thoại rồi ngủ quên lúc nào không hay. 

Không biết qua bao lâu, Liễu Thanh Phong từ trong giấc ngủ tỉnh lại, nghe thấy ngoài phòng có chút động tĩnh. Anh lập tức đứng dậy và rời khỏi phòng. Anh nhìn thấy cửa thư phòng của Lưu Hằng mở ra, bên trong tựa hồ có người đang thu dọn đồ đạc. Cùng lúc đó, anh nghe thấy tiếng nói phát ra từ tầng dưới. Vì sợ làm phiền cuộc trò chuyện của những người bên dưới, Liễu Thanh Phong cố ý đi theo cầu thang xuống lầu. 

Sau khi xuống cầu thang, đi đến góc cầu thang tầng một, anh nghe thấy trong phòng khách có hai người đang nói chuyện. Trong đó một người là mẫu thân Tần Mộng Lan, người còn lại là Lưu Hằng. Liễu Thanh Phong tự hỏi phải chăng hôm qua mẹ anh đã cãi nhau với Lưu Hằng và tại sao bà vẫn nói chuyện với Lưu Hằng ở nhà. Vì thế hắn đứng ở góc cầu thang, lén lút nhìn vào phòng khách. Anh nhìn thấy mẹ mình trong bộ đồng phục CV và Lưu Hằng trong bộ vest ngồi đối diện nhau trên ghế sofa trong phòng khách nói chuyện. 

"Không ngờ anh lại cho tôi vào. Điều đó thực sự làm tôi ngạc nhiên." Lưu Hằng tựa hồ vừa mới vào biệt thự, cười lạnh nói. 

Mẹ Tần Mộng Lan thản nhiên nói: “Con sống ở đây nhiều năm như vậy, mẹ cũng không vô tâm như vậy.”

Lưu Hằng có vẻ khó chịu với lời nói của mẹ mình, Tần Mộng Lan, cười khẩy nói: "Ha, ngươi không phải vô tâm sao? Sáng sớm hôm nay ta đã bị nhà Tần cưỡng ép đuổi việc, sau đó nhà Tần liền cắt đứt mọi dự án hợp tác với Lưu gia! Ngươi có biết việc ngươi làm như vậy sẽ ảnh hưởng lớn đến thế nào không, nhà họ Lưu chúng ta nếu không nhắc đến Tần gia sẽ phải chịu thiệt rất lớn. Ngươi quả thực là một kẻ điên!"

Mẹ Tần Mộng Lan vẫn bình tĩnh nói: “Ta đã nói rồi, ngươi, nhà họ Lưu, nên chuẩn bị phun ra hết lợi ích mà ngươi có được từ việc hợp tác trước đây với Tần gia.”

Lưu Hằng sắc mặt khó coi, nhưng hắn đành phải gật đầu, cứng ngắc nói: "Lần này Liễu gia chúng ta sai rồi, chỉ cần dùng thủ đoạn gì đó, Liễu gia chúng ta sẽ đi theo!"

Tần Mộng Lan liếc nhìn Lưu Hằng, bình tĩnh nói: “Tiếp theo, tôi sẽ quay lại thăm công ty hợp tác với Lưu gia.”

Vẻ mặt của Lưu Hằng cuối cùng cũng thay đổi. Hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn Tần Mộng Lan, trầm giọng nói: "Rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Đừng đi quá xa, Lưu gia chúng ta tuy yếu đuối, nhưng cũng sẽ không để ngươi khi dễ chúng ta!"

Tần Mộng Lan khóe môi cũng nhếch lên một tia cười lạnh, lạnh lùng nói: “Ta cũng muốn biết ngươi và Liễu gia muốn làm gì.”

Lưu Hằng nghe xong sắc mặt thay đổi. Anh ta im lặng một lúc mới nhìn về phía Tần Mộng Lan, đột nhiên nói: "Bảy vệ sĩ của nhà họ Lưu đã biến mất ngày hôm qua. Những vệ sĩ đó đều ở bên cạnh bạn vào thời điểm đó. Có vẻ như họ đã nghe thấy điều gì đó không nên nghe và im lặng. Tôi nói đúng không?"

Tần Mộng Lan nhẹ gật đầu nói: “Đúng vậy, Tiểu Phong hôm qua quả thật có nghe được điều gì đó từ miệng Lưu Húc, những người đó cũng đã nghe thấy điều đáng lẽ không nên nghe. Tôi chỉ không ngờ rằng bí ẩn chỉ sau một ngày xảy ra sự việc mới được tiết lộ. Nhưng chắc chắn họ đã làm rất nhiều tội ác, và cái chết của họ cũng không phải là oan uổng.”

Lưu Hằng nhẹ nhàng thở dài nói: "Quả nhiên, tên khốn Lưu Húc kia sẽ chỉ phá hỏng chuyện của ta, nếu không ta cũng sẽ không phản ứng vội vàng như vậy."

Hắn nhìn Tần Mộng Lan sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc, tiếp tục cười thoải mái: "Alan, ngươi thật sự là người phụ nữ thông minh nhất mà ta từng gặp. Chỉ vài từ ngươi có thể đại khái suy ra kế hoạch của ta, nhưng đã quá muộn. Kế hoạch của ta không như ngươi đoán. Ta sẽ thành công. Cả nhà ngươi cuối cùng sẽ trở thành chuyện quá khứ, nhà họ Lưu sẽ tái sinh từ tro tàn của Tần gia!"

Đôi mắt của Tần Mộng Lan hơi nheo lại, trong đôi mắt lạnh lùng hiện lên một tia sát ý. Nàng nhìn Lưu Hằng, bình tĩnh nói: "Ngươi thật dũng cảm, dám âm mưu chống lại Tần gia chúng ta, dám thừa nhận trước mặt ta, ngươi không sợ hôm nay ta bỏ ngươi ở đây sao?"

Lưu Hằng thản nhiên cười nói: “Trước kia ta mơ hồ đoán được ý tưởng của ngươi, ta vẫn luôn muốn thử một lần. Hơn nữa hôm qua đột nhiên xảy ra chuyện, ta thật sự để sót một thứ trong thư phòng, muốn đến nhặt.”

Anh điều chỉnh lại tư thế ngồi rồi nói tiếp: “Còn nữa, hôm nay anh dám đến gặp em thì chắc chắn anh đã có chuẩn bị sẵn sàng. Chỉ cần nửa tiếng anh không ra ngoài hoặc là em không bấm nút gọi trên điện thoại di động, sẽ có người tìm Tiểu Anh. Giống như anh không chắc chắn 100% có thể giữ được em, anh không thể đảm bảo 100% sự an toàn của Tiểu Anh, cho nên anh mới có đủ tự tin để rời xa em.” 

Tần Mộng Lan hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Cô kìm nén cơn tức giận nói: "Anh thật là tàn nhẫn và tính toán. Xem ra trước đây tôi đã sai, cho rằng anh chỉ là kẻ khoe khoang." 

Lưu Hằng nhìn người giúp việc từ xa trong thang máy đi xuống, lắc đầu cười nói: “Không biết che giấu sự vụng về của mình thì làm sao có thể lừa gạt được anh? Tôi vẫn trốn trong phòng làm việc nhỏ đó, im lặng chịu đựng, chỉ hôm nay mà thôi!” 

Vừa nói, vừa lấy mấy cuốn sổ và một cái máy tính xách tay từ người hầu, đứng dậy khỏi ghế sô pha nói: "Được rồi, giữa chúng ta kỳ thực không còn gì để nói nữa. Hãy dừng cuộc trò chuyện ở đây. Cậu muốn làm gì thì làm với những món đồ trong phòng làm việc, nhưng tôi vẫn khuyên cậu nên giữ chúng. Có lẽ tôi sẽ sớm chuyển đến biệt thự này thôi, haha!" 

Tần Mộng Lan nhìn Lưu Hằng càng ngày càng hung hãn, đứng dậy. Cô xua tay bảo mẫu ra, nhướng mày nói: "Trước đây khi điều tra Liuxu, tôi đã tìm thấy một số thông tin. Nó có vẻ là con hoang của anh, nhưng anh đã cùng anh trai mình nuôi dưỡng nó từ khi nó còn nhỏ. Lần này anh ấy bị thương nặng như vậy chắc hẳn rất buồn. Hôm nay tôi đã hỏi bác sĩ. Liuxu bị chấn thương sọ não nghiêm trọng. Cho dù có thể cứu được mạng sống, anh ấy cũng sẽ để lại di chứng nghiêm trọng." 

Khi Lưu Hằng được kể ra vấn đề trọng tâm, vẻ kiêu ngạo trên mặt lập tức biến mất, hắn nói với vẻ mặt u ám: "Anh biết rõ. Đúng, Liuxu đúng là con trai tôi. Nó sinh ra trước khi chúng ta kết hôn, nhưng vậy thì sao? Xiaofeng, Xiaoying, và đứa con hoang mà sau này anh mang về, chẳng phải đều là con ngoài giá thú của anh sao? Vốn tôi tưởng anh chỉ có hai đứa con trai, nhưng không ngờ lại có đứa thứ ba. Tôi thực sự đã đánh giá thấp anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Liễu Thanh Phong ở góc cầu thang nghe được Liễu Hằng nói. Sự nghi ngờ bấy lâu nay của anh đã được xác nhận. Biết mình và em gái không phải con ruột của Lưu Hằng, hắn càng yên tâm hơn rất nhiều. Mấy ngày nay, ấn tượng của hắn đối với Lưu Hằng càng ngày càng tệ. Hiện tại hắn đã biết, hắn và Lưu Hằng không có quan hệ huyết thống. Mối quan hệ, dấu vết nghi ngờ cuối cùng về Lưu Hùng biến mất trong lòng anh, và sau đó một câu hỏi khác nảy sinh trong đầu anh. Vì anh và em gái không phải là con ruột của Lưu Hằng, vậy cha ruột của họ là ai? Với suy nghĩ này trong đầu, Liễu Thanh Phong tiếp tục quan sát tình hình trong phòng khách.

Tần Mộng Lan nghe được lời nói của Lưu Hằng khẽ cau mày, sau đó lạnh giọng nói: “Đúng, bọn họ quả thực là con ngoài giá thú của tôi, nhưng tôi chưa bao giờ giấu giếm thân phận của bọn họ với anh, nhưng anh lại luôn giấu giếm tôi. Điều này khiến tôi phải nghi ngờ rằng anh đã có ý đồ khác từ khi chúng ta kết hôn.”

Nghe vậy, Lưu Hằng nhếch khóe miệng, dùng ánh mắt vui tươi nhìn Tần Mộng Lan, chậm rãi nói: "Chưa bao giờ giấu diếm thân phận của bọn họ với ta? Ta không nghĩ vậy, ngươi chưa bao giờ nói với ta, Tiểu Phong và Tiểu Anh là con của ngươi và Tần Thiên Minh!"

Sắc mặt Tần Mộng Lan đột nhiên tái nhợt, nàng nhìn chằm chằm Lưu Hằng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi... Làm sao ngươi biết chuyện này? Ai nói cho ngươi biết!"

Lưu Hằng nhìn thấy phản ứng của Tần Mộng Lan, trong lòng cười lớn. Vừa cười vừa chỉ vào Tần Mộng Lan nói: "Anh nghĩ thế nào? Chúng ta vừa cười vừa cười, tôi đang giấu anh một chuyện, anh cũng đang giấu tôi."

Anh ta mỉa mai nói tiếp: "Nhưng nghĩ lại thì cũng đúng. Anh em họ ngoại tình và có con dù nhìn ở đâu cũng là một vụ bê bối lớn. Chưa kể các cậu khi đó là hai thiếu gia ưu tú nhất nhà Tần, lần lượt đại diện cho anh cả và anh cả thứ hai của Tần gia. Bí mật như vậy sao có thể bị người ngoài như tôi biết được? Nhưng không ngờ rằng chuyện này tôi đã biết từ nhiều năm trước, haha!"

Liễu Thanh Phong ở xa nghe lén cũng giật mình. Anh nghe nói cha ruột của mình hình như tên là Tần Thiên Minh. Anh cảm thấy cái tên này có vẻ quen quen. Khi nghe đến hai chữ “anh em ngoại tình và có con”, trong đầu hắn chợt nhớ tới Tần Thiên Minh này là ai. Tần Thiên Minh là con trai cả của chú và ông nội Tần Trường Mậu. Anh ta hẳn là em họ của mẹ anh ta, Tần Mộng Lan và chú của anh ta. , anh bị trượt chân rơi xuống vực và chết ngay sau khi sinh ra. Khi Lưu Thanh Phong còn nhỏ, mẹ anh đã dẫn anh đi thờ anh họ. Những người lớn tuổi có mặt lúc đó đều vô cùng thờ ơ, điều này đã để lại ấn tượng sâu sắc cho anh. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng mẹ anh, Tần Mộng Lan và em họ lại có mối quan hệ phức tạp như vậy. Chẳng phải điều đó có nghĩa là anh và em gái anh là con loạn luân giữa mẹ anh và em họ anh sao!

Ngay khi Lưu Thanh Phong đang thở và suy nghĩ, giọng nói lại vang lên từ phòng khách. Liễu Thanh Phong định thần lại, ngẩng đầu nhìn, liền thấy mẫu thân Tần Mộng Lan sắc mặt càng ngày càng tái nhợt. Cô chỉ vào Lưu Hằng, tức giận nói: "Lưu Hằng, ta cảnh cáo ngươi không được nói nhảm, nếu ngươi còn dám nói nhảm nữa, ta sẽ bắt ngươi phải trả giá! Nói cho ta biết ai đã nói những lời này với ngươi, ta sẽ khiến hắn sống không bằng chết!"

"Haha, tôi đang nói bậy phải không?"

Lưu Hằng cười khoa trương nói: "Chuyện này không ai nói cho ta biết, bởi vì ta biết chuyện bê bối giữa ngươi năm đó, nhưng ta chưa bao giờ nói ra. Nếu Tần gia của ngươi không muốn che đậy sự thật, tại sao ngươi lại vội vàng gả ngươi cho ta? Lưu gia của chúng ta lúc đó đã suy sụp tột độ, làm sao có thể xứng đáng với ngươi, tiểu thư nhà giàu? Chỉ là ta và ngươi đã đính hôn từ nhỏ, càng không thể chống lại ý muốn của Tần gia ngươi."

Tần Mộng Lan trong mắt lóe lên lạnh lùng, sát ý hiện lên, nàng nhìn chằm chằm Lưu Hằng, lạnh lùng nói: "Ta mặc kệ ngươi biết chuyện này ở đâu, nhưng ngươi tốt nhất nên câm miệng, nếu không ta sẽ không để ngươi đi!"

Lưu Hằng cười điên cuồng nói: "Alan, ngươi vẫn luôn mạnh mẽ như vậy, sắc bén, chưa bao giờ biết cúi đầu. Nhưng hôm nay chúng ta đã đến nước này, ngươi cho rằng ta còn để ý đến uy hiếp của ngươi sao? Hơn nữa, ta cũng biết nhiều bí mật của ngươi!"

Khóe miệng Lưu Hằng hiện lên một nụ cười quái dị, nửa cười nửa miệng nói: "Ta chỉ sợ ngươi cùng tiểu khốn ngươi mang về không đơn giản, chúng ta kết hôn hơn mười năm, chưa bao giờ để chồng thật của ta chạm vào ngươi nhiều, nhưng ngươi mỗi ngày đều tán tỉnh con ruột của mình, ngươi đúng là một người trong sáng ngây thơ! Ngươi đúng là một tổng tài lạnh lùng! Trong mắt ta, ngươi chỉ là một con đàn bà dâm đãng chỉ quan hệ với anh họ của mình mà thôi!"

Khi nói đến phần sau, trên mặt Lưu Hằng Ti cũng lộ ra vẻ mặt có chút dữ tợn và vặn vẹo. Anh nắm chặt cuốn sổ trong tay, gân cổ nổi lên như muốn trút bỏ mọi tủi nhục mà mình đã phải chịu đựng bao năm qua.

"Ngươi... làm sao... đồ khốn kiếp..."

Tần Mộng Lan tựa hồ bị cái gì đụng trúng. Cô loạng choạng lùi lại vài bước rồi ngã phịch xuống ghế sofa. Cô run rẩy chỉ vào Lưu Hằng, nhất thời không nói nên lời.

Lưu Hằng vẻ mặt vặn vẹo cười, chỉ vào chính mình nói: "Làm sao ta biết? Haha, ngươi cho rằng ta không biết ngươi một đêm liền gọi hắn vào phòng ngủ mấy lần sao? Mà đêm đó ở khách sạn, các ngươi ép Lưu Hư nửa bình Thánh Tiên bột. Hắn cả đêm không phát tiết được, suýt nữa thành phế nhân. Ngươi cũng ăn rồi. Làm sao nửa chai Bột Shengxian nghĩa là không có chuyện gì xảy ra? Thằng nhóc đó nói hắn chỉ lo cho ngươi thôi." Một đêm nọ, tôi tưởng hai người đã ân ái suốt đêm, nhìn vẻ mặt thỏa mãn sau đó, bạn nghĩ tôi không biết sao? Sau đó tôi kiểm tra video ở hành lang khách sạn, chắc chắn là không thấy rồi!

Tần Mộng Lan hít sâu vài hơi mới bình tĩnh lại. Nàng ánh mắt lạnh lùng nhìn Lưu Hằng, nói: "Mặc kệ ngươi nói cái gì, đợi ta diệt trừ Lưu gia, hết thảy lời đồn đều sẽ bị bác bỏ, ngươi có thể ra ngoài!"

Lưu Hằng không lộ ra vẻ căng thẳng, nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Ta vốn không có ý dùng những lời đồn đãi này để đánh bại ngươi, nhưng bây giờ ta chỉ bảo ngươi tỉnh táo lại, đừng coi người khác là kẻ ngốc nữa! Trò chơi vừa mới bắt đầu, còn chưa biết ai thắng ai thua. Tuy rằng ta có chút vội vàng, nhưng ta đã chuẩn bị nhiều năm rồi. Ngươi tốt nhất nên chuẩn bị đầy đủ, nếu không khi ta đánh bại Tần gia, ta nhất định sẽ bán ngươi cho Tháp Tần, biến ngươi thành một con điếm đó.” có thể được cưỡi bởi hàng ngàn người!"

Nói xong, hắn cười quái dị hai tiếng, xoay người đi về phía cửa.

Tần Mộng Lan ánh mắt đen tối nhìn bóng lưng Lưu Hằng, đột nhiên lạnh lùng hỏi: “Cái chết của Tiêu Phong và bệnh tật của lão phu có liên quan gì đến ngươi?” 

Lưu Hằng dừng một chút, không quay đầu lại lớn tiếng nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ lưu lại manh mối cho ngươi sao? Ngươi có thể tự mình đoán được, ha ha!" Vừa nói, anh vừa mở cửa và bước ra ngoài.

"Này..."

Tần Mộng Lan nhìn phòng khách trống rỗng, lặng lẽ thở dài, ngơ ngác ngồi trên ghế sofa.

Liễu Thanh Phong núp ở góc cầu thang ngơ ngác đứng đó. Nghĩ lại cuộc trò chuyện giữa mẹ anh và Lưu Hằng, trong giây lát anh vô cùng bối rối. Anh không ngờ cha mình là Lưu Hằng lại là một kẻ ác độc quỷ quyệt như vậy. Anh ta ở nhà Tần nhiều năm như vậy chỉ để đối phó với nhà Tần. Thậm chí anh còn mơ hồ đoán được mối quan hệ giữa mình và mẹ. Mối quan hệ và trải nghiệm cuộc sống của chính anh ấy thật kỳ lạ. Khi nhìn thấy phản ứng của mẹ mình trước đó, anh đã tin 80% lời nói của Lưu Hằng. Anh đứng đó do dự một lúc, nhưng vẫn lấy hết can đảm bước về phía trước, bước vào phòng khách, nhỏ giọng hỏi mẹ vẫn còn ngơ ngác: “Mẹ, những lời trước đó Lưu Hằng nói có phải là sự thật không?”

Thân thể mẹ Tần Mộng Lan run lên, chậm rãi quay đầu lại nhìn thấy Liễu Thanh Phong đang đứng ở phía sau. Sau một lúc im lặng, cô nói: "Anh có nghe những gì chúng tôi nói trước đây không?"

Liễu Thanh Phong gật đầu nói: "Đúng vậy, ta đều nghe thấy."

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, vẻ mặt có chút buồn bã. Cô nhẹ nhàng thở ra rồi nói: "Đi lấy chai rượu vang đỏ cho mẹ anh. Đã đến lúc nói với anh một điều."

"Được"

Liễu Thanh Phong đáp lại, xoay người đi đến tủ rượu ở góc phòng khách, lấy ra một chai rượu vang đỏ và hai chiếc cốc, sau đó tìm cách ngồi xuống cạnh mẹ Tần Mộng Lan, đặt rượu vang đỏ và những chiếc cốc trong tay lên bàn rồi nói: “Mẹ, hôm nay con uống cùng mẹ nhé.” Sau đó, anh mở chai và đổ đầy rượu vang đỏ vào hai cốc.

Mẹ Tần Mộng Lan không nói nhiều, chỉ cầm ly rượu đỏ lên nhấp một ngụm lớn. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức hiện lên một tia đỏ bừng, sức lực của cô hồi phục rất nhiều. Cô nhìn Liễu Thanh Phong nói: "Tiểu Phong, con có chuyện gì muốn hỏi thì cứ hỏi, mẹ sẽ nói cho con."

Liễu Thanh Phong cũng cầm rượu đỏ lên nhấp một ngụm. Cảm nhận được vị rượu vang đỏ trong miệng mềm mại êm dịu, Liễu Thanh Phong trầm giọng hỏi: "Mẹ, chị gái con và cha ruột của con thật sự là Thiên Minh... Chú Thiên Minh?"

Mẹ Tần Mộng Lan thân thể run lên, lại nhấp một ngụm rượu đỏ, chậm rãi nói: "Đúng vậy, con, Tiểu Anh và đứa em trai mất tích từ nhỏ đều là con của chú con và ta." Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và run rẩy, vẻ mặt có chút choáng váng, như thể cô ấy đang nhớ lại những điều đó trong quá khứ.

Liễu Thanh Phong không khỏi tiếp tục hỏi: "Lúc đó ngươi và chú ngươi làm sao quen nhau? Rõ ràng là họ hàng thân thiết!" Vừa nói hắn vừa nghĩ đến mối quan hệ hiện tại của mình với mẹ và em gái, không khỏi đỏ mặt, cảm thấy có chút xấu hổ.

Mẹ Tần Mộng Lan thật sâu nhìn Liễu Thanh Phong, sau đó nhẹ nhàng nói với đôi mắt mờ sương: “Có lẽ lúc đó chúng ta còn quá trẻ, không nhạy cảm. Khi đó, chúng ta là hai thanh niên ưu tú nhất trong cả nhà Tần. Chúng ta đều du học từ khi còn nhỏ. Về đến nhà, chúng ta lập tức nổi bật. Việc so sánh mình với nhau là điều tự nhiên. Không ngờ, sau khi thường xuyên tiếp xúc, chúng ta nhanh chóng bị thu hút bởi nhau. Chúng ta vừa từ nước ngoài về nên không có khái niệm cấm kỵ nào cả.” Lúc đó chúng ta đương nhiên đến với nhau. Đến lúc hối hận thì đã quá muộn ”.

Lưu Thanh Phong không ngờ mẹ mình lại có quá khứ như vậy. Hắn nghĩ đến phụ thân Tần Thiên Minh đã chết, liền cau mày hỏi: "Mẹ, sau này mẹ xảy ra chuyện gì? Chú... Bố, sau này ông ấy chết như thế nào?"

Mẹ Tần Mộng Lan được hỏi về sự việc đáng buồn. Trên mặt cô hiện lên một tia buồn bã. Uống thêm một ngụm rượu vang đỏ, cô vẫn trả lời: "Chúng ta quen nhau không lâu thì có thai. Đương nhiên, chuyện giữa chúng ta không thể giấu được nữa. Ông nội và bà nội cậu khi biết chuyện giữa chúng ta đã vô cùng tức giận, nhưng họ không muốn vạch trần bê bối gia tộc và hủy hoại danh tiếng của đại gia tộc, nên họ chọn cách giấu giếm, kể cả với bố cậu. Tôi đã nói với bố cô ấy, chú cố của cậu, Tần Trường Sinh, sau đó ông bà của cậu bắt đầu ép tôi phá thai đứa con trong bụng tôi. Tôi." Không còn cách nào khác, ông già tuy rất tức giận khi biết chuyện của chúng ta nhưng vẫn đồng ý giúp cứu đứa trẻ trong bụng tôi sau khi tôi cầu xin ông bà nội cậu và gửi tôi đến viện dưỡng lão tư nhân để tôi sinh ra cậu.

Mẹ Tần Mộng Lan nhớ lại những chuyện đã qua, nỗi buồn trên mặt càng lúc càng đậm, khóe mắt còn có những giọt nước mắt như pha lê. Cô nâng ly, tiếp tục nhẹ nhàng nói: “Năm đó, sau khi sinh ba người các ngươi không lâu, anh trai của ngươi đột nhiên lâm bệnh nặng. Lúc đó, ông bà ngươi vẫn còn giận, ta biết ta không có mặt đối mặt với bọn họ, nên chỉ có thể nhờ bố ngươi bí mật đưa anh trai ngươi đến bệnh viện. Nhưng không ngờ cha ngươi sau khi rời đi sẽ không bao giờ quay lại. Lúc đó, bà Tần cũng không còn quyền lực như ngày nay. Các công ty, ông nội và ông nội của bạn đang bận giải quyết công việc của nhà Tần và không thể dành sức lực để chăm sóc tôi. Tôi vừa sinh ra bạn và không thể tìm thấy sự biến mất của cha bạn, đã thu hút đủ sự chú ý, một thời gian dài đã trôi qua.

Liễu Thanh Phong nghe mẹ kể lại, thấy được vẻ mặt buồn bã của bà. Anh muốn an ủi cô nhưng lại không biết phải nói gì. Suy nghĩ một chút, hắn nói tiếp: “Cho nên ngươi lựa chọn kết hôn với Lưu Hằng?”

Rượu vang đỏ trong cốc của mẹ cô, Tần Mộng Lan, đã vô tình uống phải. Cô rót cho mình một cốc nữa, nhấp một ngụm rồi trả lời: "Đúng vậy, cái chết của cha anh khi đó đã gây ra một cú sốc lớn trong gia tộc, và tất cả họ đều nghi ngờ cha anh. Ông ấy đã bị ai đó giết, thậm chí có người còn nghi ngờ tôi. Thậm chí, trong gia tộc còn có tin đồn chúng ta ngoại tình. Chú và ông nội của anh mất con trai ở tuổi trung niên. Đương nhiên, ông ấy vô cùng đau buồn. Ông ấy đã học được từ những lời nói và việc làm của cha anh trong quá khứ. Hành vi của tôi cũng cho thấy mối quan hệ của tôi với bố anh không bình thường nên ông ấy ít nhiều nghi ngờ. Ta lúc đó tuy rằng đau lòng, cũng không thể giải thích cái gì, ông nội ngươi lo lắng chuyện gia tộc nên không còn cách nào khác, đành phải gả ta cho Lưu Hằng, người mà ta đã đính hôn khi còn nhỏ, để phá bỏ tin đồn.

Liễu Thanh Phong thở dài, đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ Tần Mộng Lan, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu mẹ, tuy con và chị họ họ Lưu, nhưng con nghĩ một ngày nào đó chúng ta sẽ công khai đổi họ về họ Tần. Mẹ ơi, đừng buồn. Những chuyện đó đã là quá khứ. Hiện tại chúng ta nên nhìn về phía trước." 

Sau đó, cậu nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại mịn màng của mẹ, tiếp tục có chút lo lắng: “Con không ngờ Lưu Hằng lại là người nham hiểm như vậy, hắn đã âm thầm đối phó Tần gia chúng ta nhiều năm như vậy. Mẹ, hắn đã chuẩn bị lâu như vậy, mẹ hãy cẩn thận!”

Bàn tay nhỏ bé của mẹ Tần Mộng Lan bị Liễu Thanh Phong nắm lấy. Mặt cô lập tức đỏ bừng nhưng cô vẫn không rút tay ra. Cô chỉ cố ý hay vô ý trừng mắt nhìn Liễu Thanh Phong. Cô hơi điều chỉnh tâm trạng, sau đó nhẹ giọng nói: “Trước đây ít nhiều tôi cũng nhận ra một số động thái nhỏ của anh ta. Tôi đã đề phòng một chút, nhưng tôi nghĩ anh ta lẽ ra phải có nhiều thủ đoạn hơn, nhưng Lưu gia vẫn thua xa Tần gia của chúng ta. Với quy mô của bọn họ, muốn hạ gục chúng ta trong thời gian ngắn chẳng khác gì kiến ăn thịt voi. Chẳng khác nào mộng tưởng. Nếu chỉ là Lưu gia tấn công chúng ta, chúng ta có thể bình tĩnh đối phó. Điều khiến tôi lo lắng nhất là Lưu Hằng sẽ liên minh với đối thủ của chúng ta.” Nếu như vậy thì tình thế sẽ có chút không ổn. Hơn nữa, Tần gia của chúng ta cũng không phải nguyên khối, đã ở trong Tần gia hơn mười năm, không biết đã bị hắn thu phục được bao nhiêu người, may mắn là chúng ta đột nhiên hành động, bắt được Lưu Hằng, cho phép ta kịp thời tách ra một số người thân cận với Lưu Hằng, như vậy ảnh hưởng của Lưu Hằng đối với Tần gia sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Liễu Thanh Phong nhìn mẹ mình vừa đắm chìm trong quá khứ đau buồn, bắt đầu tập trung phân tích tình huống cho hắn. Anh không khỏi cảm thấy có chút choáng váng. Anh cũng thấy rằng khi mẹ anh uống rượu đỏ trong ly, mặt bà ngày càng đỏ hơn. Cậu bé nhanh chóng giật lấy chai rượu vang đỏ từ tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng uống nữa. Nếu uống thêm nữa, mẹ sẽ say mất!" Sau đó, anh uống hết rượu đỏ trong ly của mẹ. 

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn thấy Lưu Thanh Phong uống rượu trong ly của mình. Cô sửng sốt một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Được rồi, mẹ đừng uống nữa. Mẹ hơi buồn ngủ rồi. Tiểu Phong, con hỏi xong thì mẹ đi nghỉ ngơi trước đi. Ngày mai mẹ có rất nhiều chuyện quan trọng phải xử lý." Nói xong, cô ấy đứng dậy khỏi ghế sô pha, nhưng có vẻ như cô ấy đã say thật rồi, khi đứng lên cô ấy hơi lảo đảo một chút. 

Liễu Thanh Phong nhìn thấy mẹ như vậy, vội vàng đặt ly rượu trong tay xuống, đứng dậy đỡ lấy thân thể mẹ, lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Mẹ Tần Mộng Lan tựa vào người Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Mẹ không sao, có lẽ mẹ thật sự uống hơi nhiều, vừa rồi đột nhiên cảm thấy choáng váng, nhưng hiện tại đã ổn rồi." Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ và đứng dậy khỏi Lưu Thanh Phong khi nói. 

Liễu Thanh Phong ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ trộn lẫn mùi rượu thoang thoảng, nhìn khuôn mặt hồng hào của bà, trong lòng cảm thấy có một sự thôi thúc. Chỉ cần dùng một chút sức lực, anh đã bế mẹ mình bằng cả hai tay, ôm mẹ Tần Mộng Lan vào lòng như một nàng công chúa. Anh nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ đừng cử động nữa, con sẽ bế mẹ lên."

Mẹ Tần Mộng Lan cảm thấy mình đột nhiên bị Liễu Thanh Phong bế lên, mặt lập tức đỏ bừng. Cô vừa giãy dụa vừa ngượng ngùng nói: "Tiểu... Tiểu Phong, con nhanh đặt mẹ xuống. Mẹ có thể tự mình rời đi."

Liễu Thanh Phong ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của mẹ. Anh cảm thấy khoảnh khắc này đẹp vô cùng, nhưng anh lại không muốn buông tay. Khi thấy mẹ vùng vẫy, cậu liền giả vờ đau đớn và nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng cử động. Hôm qua con cứu em gái con bị một cây gậy trên vai. Vết sưng vẫn chưa giảm, khi mẹ cử động lại càng đau hơn."

Mẹ Tần Mộng Lan nghe xong lời của Liễu Thanh Phong không dám cử động, nhưng lập tức có chút lo lắng nói: "Con bé, sao hôm qua con vào bệnh viện sao không nói cho mẹ biết? Để mẹ con xem vết thương của con có nghiêm trọng không."

Liễu Thanh Phong cười cười nói: "Không sao đâu mẹ, đêm qua con không cảm thấy gì nhiều, hôm nay mới bắt đầu đau. Chỉ cần mẹ không cử động, mẹ sẽ không cảm thấy đau."

Mẹ Tần Mộng Lan không liên quan gì đến Liễu Thanh Phong. Cô chỉ có thể đỏ mặt nói: "Mau lên, đến phòng mẹ, mẹ sẽ cho con uống thuốc."

"Được rồi mẹ!"

Liễu Thanh Phong vui vẻ đồng ý, trong lòng cảm thấy ấm áp, lập tức ôm mẹ đi về phía thang máy, ôm lấy thân thể ấm áp như ngọc thơm của mẹ trong lòng. Liễu Thanh Phong không khỏi nghĩ đến lúc trước mẹ anh đang ngủ ở phòng khách, anh liền bế bà lên lầu như thế này. Anh thì thầm Nhìn mẹ cô, Tần Mộng Lan trong lòng, cô thấy hôm nay mẹ cô mặc quần áo rất giống ngày đó. Cô ấy mặc một bộ vest nữ màu đen vừa vặn với áo sơ mi trắng bên trong. Giữa cổ áo hở của bộ đồ, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực cao của cô ấy dưới chiếc áo sơ mi trắng, và thậm chí cả chiếc áo lót ren sẫm màu. Những họa tiết in mờ trên áo sơ mi trắng. Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy vest màu đen cùng kiểu với bộ đồ nhỏ. Váy của bộ vest hơi ngắn, chỉ dài tới đầu gối. Khi anh bị đỡ lên, váy trượt lên một chút, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Cặp đùi lộ ra, hai chân thon tròn dưới váy được quấn trong chiếc tất mỏng màu da thịt, trông rất gợi cảm. Hai bàn chân xinh đẹp đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Những viên kim cương mỏng trên đôi giày tỏa sáng mờ nhạt dưới ánh đèn trông rất hấp dẫn.

Lưu Thanh Phong nhìn thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Khi di chuyển xung quanh, anh thậm chí còn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của mẹ nhẹ nhàng áp vào ngực mình. Đôi tay anh đặt trên lưng mẹ và đôi chân cong của mẹ thoáng cảm kích sự mềm mại, êm ái của cơ thể mẹ. Liễu Thanh Phong âm thầm nuốt khan, ánh mắt không dám dừng lại trên người mẹ cô quá lâu. Anh chỉ liếc nhìn thêm một cái nữa rồi vội nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, anh thấy mẹ đang nhìn anh với ánh mắt mờ nhạt. Liễu Thanh Phong tim đập thình thịch, vội vàng quay mặt đi, không dám nhìn mẹ mình. Sau khi vào thang máy, thang máy càng trở nên yên tĩnh hơn. Liễu Thanh Phong do dự một lát mới nói: "Mẹ, mẹ nói Lưu Hằng đoán được giữa con và mẹ xảy ra chuyện gì, hắn sẽ đi lòng vòng hủy hoại danh tiếng của mẹ sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Tần Mộng Lan đang tựa vào ngực Liễu Thanh Phong càng đỏ hơn, nhưng bà vẫn nhẹ nhàng trả lời: "Ông ấy sẽ không làm vậy, ông ấy đang nói nhảm. Con nghĩ có ai sẽ tin ông ấy không? Cho dù lời nói của ông ấy có lan truyền đi chăng nữa, cũng sẽ chỉ làm tổn hại đến danh tiếng của tôi và ảnh hưởng rất ít đến nhà Tần của chúng tôi. Hơn nữa, vì ông ấy là kẻ vô lương tâm nên Tần gia chúng tôi sẽ chỉ trả đũa bằng hiện vật."

Trong lúc hai người đang thắc mắc thì thang máy đã lên đến tầng bốn. Liễu Thanh Phong ôm mẹ đi ra khỏi thang máy, rất nhanh đã đến phòng ngủ của mẹ. Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thân hình bụ bẫm thơm tho của mẹ gần như vậy, trái tim Liễu Thanh Phong đập loạn xạ, hắn không khỏi cảm thấy có gì đó. Anh có những suy nghĩ dâm đãng, nhưng anh biết rằng vừa rồi mẹ anh đã làm việc cả ngày và uống rất nhiều rượu vang đỏ. Lúc này chắc cô ấy mệt và buồn ngủ lắm. Sẽ có chút vô lý nếu anh ấy chạm vào mẹ mình một lần nữa. Anh nhanh chóng đứng dậy và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ cũng buồn ngủ rồi, mẹ nghỉ ngơi sớm đi. Con ra ngoài trước."

Mẹ Tần Mộng Lan đột nhiên rời khỏi vòng tay rộng rãi ấm áp của Liễu Thanh Phong, trong mắt có chút thất vọng. Nhìn bóng lưng Liễu Thanh Phong, cô không khỏi thấp giọng nói: "Tiểu... Tiểu Phong, chờ một chút, vai của con không phải bị thương sao? Mẹ, cho con uống thuốc."

Lưu Thanh Phong bất đắc dĩ phải rời xa mẹ mình. Nghe vậy, anh lập tức vui vẻ nói: "Được rồi, cảm ơn mẹ!"

Vừa nói, anh vừa khéo léo nhấc chiếc ghế ngồi xổm khỏi bàn trang điểm của mẹ và ngồi xuống cạnh giường của mẹ. Sau đó anh ấy hỏi: "Mẹ ơi, thuốc trong phòng mẹ đâu rồi? Con đi lấy cho mẹ. Mẹ đừng ra khỏi giường nhé."

Tần Mộng Lan cảm thấy rất được lợi từ lời nói chu đáo của Liễu Thanh Phong. Cô mỉm cười chỉ vào bàn trang điểm, nhẹ nhàng nói: “Thuốc nằm ở ngăn kéo thứ nhất dưới bàn trang điểm, bên trong có mấy chai Vân Nam Baiyao, mở ra là có thể nhìn thấy.”

"Được rồi mẹ."

Liễu Thanh Phong lập tức đứng dậy đi tới bàn trang điểm. Anh đưa tay mở ngăn kéo bên trái. Anh thấy đó không phải là thuốc mà là những chiếc quần lót ren và áo lót ren được gấp gọn gàng, cùng vài đôi tất đen màu da thịt nằm lặng lẽ trong ngăn kéo. Nhìn bộ đồ lót và tất gợi cảm trong ngăn kéo, Liễu Thanh Phong sững sờ trong giây lát. Anh có chút xấu hổ quay lại nhìn mẹ mình, Tần Mộng Lan, nói: "Mẹ... Mẹ, hình như không phải là ngăn kéo này..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Tần Mộng Lan đỏ bừng vì xấu hổ. Cô xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Lưu Thanh Phong, trước khi nói một cách nũng nịu: "Ngăn kéo đầu tiên bên phải. Anh không thấy là tôi đang nói đến ngăn kéo bên phải sao!"

Liễu Thanh Phong vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn. Anh muốn nhặt chiếc quần lót và tất chân của mẹ trong ngăn kéo lên, sờ vào ngửi ngửi nhưng lại không dám cử động. Anh chỉ có thể cười gãi đầu nói: "Thật xin lỗi mẹ, vừa rồi con thật sự không chú ý..."

Vừa nói, hắn vừa miễn cưỡng đóng ngăn kéo lại, mở ngăn kéo bên cạnh lấy ra một chai Vân Nam Baiyao. Anh bước lại giường mẹ và ngồi xuống chiếc cột ngắn. Cậu đưa viên Vân Nam Baiyao trong tay cho mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ giúp con bôi nó đi. Nó nằm trên vai con, con tự bôi nó thật khó quá." 

Mẹ Tần Mộng Lan ôm Vân Nam Bách Dao, chỉ vào giường nói: “Ngồi trên giường đi, con ngồi xa như vậy làm sao bôi thuốc cho con được.”

Liễu Thanh Phong nghe được lời này, trong lòng càng vui mừng hơn. Anh nhanh chóng đứng dậy với một nụ cười và ngồi xuống giường của mẹ, quay lưng về phía bà. Đây có lẽ là lần đầu tiên sau một thời gian dài anh thực sự ngồi trên giường của mẹ mình. Anh không biết liệu đó có phải là hiệu ứng tâm lý hay không. Anh cảm thấy giường của mẹ cô thật sự rất đẹp. Nó lỏng lẻo và mềm mại, khiến anh ngay lập tức nhớ đến giấc mơ mùa xuân nực cười đó. Trong giấc mơ mùa xuân đó, anh đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng mẹ và làm tình với mẹ. Nghĩ đến cảnh đẹp trong mộng xuân, hơi thở của Liễu Thanh Phong trở nên nặng nề hơn một chút.

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn tấm lưng rộng và dày của Liễu Thanh Phong, ánh mắt hơi đờ đẫn, sau đó nhẹ giọng nói: “Tiểu Phong, con cởi quần áo ra để mẹ xem vết thương trên lưng con.” 

Liễu Thanh Phong đáp lại ngay lập tức, nhanh chóng cởi áo khoác và sơ mi thể thao, để lộ thân trên trần trụi rắn chắc trước mặt mẹ Tần Mộng Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

"À..."

Mẹ Tần Mộng Lan chợt nhìn thấy tấm lưng trần của Liễu Thanh Phong, lập tức kêu lên một tiếng. Cô vô thức định quay đầu lại, nhưng khi quay người lại, cô nhìn thấy trên vai Liễu Thanh Phong một mảng đỏ sưng tấy. Cô lập tức quên đi sự xấu hổ của mình, nhẹ nhàng vuốt ve làn da sưng tấy trên vai Liễu Thanh Phong. Cô có chút đau lòng nói: “Con bé, sao con không nói sớm với mẹ rằng con bị thương như thế này? Trên người con còn có vết thương nào khác không? Để mẹ xem.”

Vừa nói, cô vừa lo lắng liếc nhìn thi thể của Liễu Thanh Phong, không còn cảm giác xấu hổ như trước nữa. 

Liễu Thanh Phong cảm giác được đầu ngón tay mềm mại của mẹ chạm vào chỗ bị thương của mình. Cảm giác nhức nhối khiến anh rùng mình, nhưng anh vẫn giả vờ thoải mái nói: “Vết thương nhỏ của mẹ không thành vấn đề. Hôm nay đi học con chỉ thấy hơi đau một chút, nhưng bây giờ đã đỡ hơn nhiều rồi.”

Hôm qua, khi chiến đấu với những ông lớn mặc đồ đen trong tòa nhà bỏ hoang đó, anh đã bị một thanh sắt đập vào vai. Lúc đó anh chỉ cảm thấy đau một lúc thì không sao nhưng anh không coi trọng. Không ngờ vai cậu ấy đột nhiên bị đau trong giờ học hôm nay. Khi chạm vào, anh nhận ra nó đã sưng tấy. Khi mẹ anh chạm vào anh lần nữa, anh lập tức cảm thấy đau đớn tột cùng. 

Mẹ Tần Mộng Lan nhạy bén nhận ra phản ứng của Liễu Thanh Phong, có chút trách móc nói: “Sưng thế này nhưng vẫn không đau. Con vẫn như hồi còn nhỏ, chỉ biết thể hiện sức mạnh thôi!”

Nghe mẹ mắng, Liễu Thanh Phong biết mẹ đang quan tâm đến mình, trong lòng hắn cảm thấy ấm áp. Nghĩ đến sau bao cố gắng, mối quan hệ giữa anh và mẹ cuối cùng cũng trở nên thân thiết hơn, Liễu Thanh Phong càng cảm thấy vui mừng hơn. Cậu vươn tay ôm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ lên vai mình, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con đã lớn rồi, có thể bảo vệ mẹ và em gái. Mẹ yên tâm, con sẽ không bao giờ để tên khốn Lưu Hằng ức hiếp mẹ!"

Mẹ Tần Mộng Lan chợt cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình đang được con trai nắm lấy, đồng thời nghe được những lời trìu mến của con. Lòng cô hoảng hốt, vội vàng rút bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi tay con trai. Cô nhẹ nhàng mắng anh: "Tiểu Phong, anh lại nói bậy nữa, nhanh ngồi xuống và đừng cử động, mẹ sẽ bôi thuốc cho anh."

Liễu Thanh Phong nghe được lời của mẹ, vô thức ngồi thẳng dậy. Rồi anh cảm thấy những ngón tay mềm mại của mẹ chạm vào vết thương trên vai mình lần nữa. Điều khác biệt là lần này, ngón tay của mẹ mang đến cảm giác mát lạnh từ tờ giấy và nhẹ nhàng xoa xoa vai cậu. Cảm giác ngứa ran trên vai anh đột nhiên dịu đi rất nhiều. Liễu Thanh Phong không khỏi thoải mái nói: "Mẹ, mẹ biết xoa bóp, làm cho con thấy rất thoải mái!"

Mẹ Trần Mộng Lan không biết mình đang nghĩ gì, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Con đang nói cái gì vậy? Mẹ thường xuyên chăm sóc ông nội con và người già của ông trong những năm qua. Bà đã học được chiêu này. Nếu không, tại sao con lại cảm thấy ông nội luôn đối xử tốt với mẹ như vậy? Đó là vì tình cảm mà ông dành cho những năm qua."

Liễu Thanh Phong sửng sốt. Anh không ngờ mẹ mình lại có tầm nhìn xa như vậy. Lẽ ra cô phải đoán trước được cuộc khủng hoảng của gia đình lớn nhất không có con từ rất sớm. Là con gái lớn của gia tộc lớn, tiếng nói của cô trong nhà Tần chắc chắn sẽ càng giảm sút sau khi gả ra ngoài. Muốn ổn định địa vị, không bị những gia tộc khác áp đảo, cô chỉ có thể dựa vào người khác. Khi đó, bà Tần có tiếng nói rất quan trọng trong nhà Tần. Bây giờ có vẻ như sự lựa chọn của mẹ tôi là hoàn toàn chính xác. Những năm gần đây, với tài năng xuất chúng và sự ủng hộ của Tần phu nhân, mẹ tôi không hề bị đẩy ra khỏi trung tâm quyền lực của nhà Tần mà luôn chiếm một vị trí then chốt trong nhà Tần. , Lưu Thanh Phong nghĩ về cuộc trò chuyện trước đây với mẹ mình. Mặc dù lúc đó mẹ anh không nói rõ ràng nhưng anh cũng mơ hồ đoán được ý của mẹ. Là phụ nữ, mẹ anh đã lấy chồng ở ngoài nên chắc chắn không thể đảm nhận vị trí chủ gia đình. Tuy nhiên, tham vọng của mẹ cô cũng rất lớn nên bà có ý định để anh trực tiếp tiếp quản gia đình. Sau khi ông nội tiếp nhận vị trí gia chủ, Liễu Thanh Phong không khỏi vô cùng ngưỡng mộ nói: “Mẹ, chính sự chu đáo của mẹ đã giúp mẹ đạt được địa vị hiện tại trong nhà Tần. Bất quá, mẹ, mấy năm nay mẹ đã vất vả rồi. Mẹ phải chăm sóc cho con và em gái con, đồng thời cũng phải giải quyết rất nhiều việc như vậy. Chắc mẹ phải vất vả lắm.”

Mẹ Tần Mộng Lan ngừng xoa xoa đôi tay nhỏ bé trên vai Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng nói: “Mọi vất vả đều đáng giá. Mẹ rất mãn nguyện khi có thể nuôi nấng con và Tiểu Anh làm mẹ.”

Trong lòng Liễu Thanh Phong càng ấm áp hơn, cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve lưng mình. Cảm giác mát lạnh xen lẫn chút ngứa ngáy và tê dại khiến anh vừa khó chịu vừa dễ chịu. Lúc này trong lòng anh có ngàn lời muốn nói với mẹ nhưng lại không đành lòng phá vỡ bầu không khí ấm áp. Nhưng một lúc sau, anh không nhịn được hỏi: "Mẹ... Lưu Hằng đã nói... rằng mẹ không bao giờ cho phép anh ấy chạm vào anh ấy nữa... có đúng không?" Liễu Thanh Phong vấn đề này giấu ở trong lòng đã lâu, cũng không dám hỏi. Anh sợ chủ đề nhạy cảm này sẽ khiến mẹ anh tức giận. Cuối cùng, trong bầu không khí ấm áp này, anh không nhịn được hỏi nó vì anh rất muốn biết câu trả lời.

Mẹ Tần Mộng Lan nghe vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp lập tức hiện lên một tia ửng hồng. Bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp vai Liễu Thanh Phong của cô cũng dừng lại một lúc, sau đó cô mới bình tĩnh nói: "Sao con lại hỏi chuyện này? Con cũng muốn hỏi chuyện riêng tư của mẹ à?" 

Thấy mẹ không trả lời, Liễu Thanh Phong lo lắng, lớn tiếng nói: "Con... con chỉ muốn biết tên khốn Lưu Hằng đó có bắt nạt con hay không. Nếu vậy con nhất định sẽ đến gặp hắn để giải quyết chuyện!" 

Vẻ mặt của mẹ Tần Mộng Lan đột nhiên trở nên dịu dàng hơn một chút khi nghe những lời của Liễu Thanh Phong. Cô im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Mẹ yên tâm, mẹ và anh ấy chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa mấy năm nay thôi. Con và anh ấy trước khi kết hôn đã thỏa thuận rồi, anh ấy sẽ không dám chạm vào con nếu không có sự đồng ý của con, và..."

Giọng nói của mẹ Tần Mộng Lan dừng lại, bà tiếp tục với giọng điệu khó hiểu: “Và năm đó anh ấy đã bị trọng thương, không chỉ bị ngã và bị què, mà… anh ấy còn bị chấn thương nặng ở đó và mất đi khả năng sinh con. Đây cũng là lý do quan trọng khiến mẹ chọn cưới anh ấy.” 

Lưu Thanh Phong nghe được mẹ nói, trong lòng vui mừng, chợt nhận ra khi mẹ lựa chọn kết hôn với Lưu Hằng, Lưu Hằng quả thực đã lợi dụng mẹ mình để vào Tần gia, bắt đầu kế hoạch bí mật của mình. Nhưng mẹ anh cưới Lưu Hằng để tránh nhiều cuộc tấn công công khai và bí mật chống lại bà trong gia đình Tần. Ngoài sự ngưỡng mộ trong lòng, Liễu Thanh Phong còn cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Nghĩ đến mẹ suốt những năm qua Mẹ anh luôn quan tâm chu đáo đến anh và em gái, nhưng Lưu Hằng luôn có chút xa lạ với họ. Bây giờ nghĩ lại, Lưu Hằng đáng lẽ từ đầu đến cuối đều không bao giờ chấp nhận mình và em gái. Anh ta thậm chí có thể thầm ghét bản thân và em gái mình. Nghĩ đến đây, Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng nói với mẹ: "Mẹ, mấy năm nay mẹ vất vả rồi, một mình con và em gái nuôi lớn thật sự không dễ dàng!" 

Mẹ Tần Mộng Lan im lặng lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Các con đều là con của mẹ, chăm sóc tốt cho con là việc mẹ nên làm. Mẹ rất vui khi thấy con lớn lên.”

Liễu Thanh Phong gật đầu, không hỏi nữa. Anh không biết phải nói gì. Trong phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, âm thanh duy nhất còn lại chính là tiếng thở nhẹ nhàng của hai người và tiếng bàn tay nhỏ nhắn của mẹ nhẹ nhàng xoa bóp vai Liễu Thanh Phong.

Im lặng, mẹ cô, Tần Mộng Lan, cẩn thận bôi vết thương trên vai của Vân Nam Baiyao lên vai Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng xoa xoa một lúc. Cô đợi đến khi da của Liễu Thanh Phong hơi ấm lên, thuốc tan hết mới dừng lại. Cô từ đầu giường lấy ra một chiếc khăn giấy, lau tay, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, mẹ sẽ giúp con bôi thuốc. Cũng may con chỉ bị thương ngoài da, vết thương cũng không nghiêm trọng lắm, ngày mai bôi hai lần là sẽ ổn thôi."

Liễu Thanh Phong động vai, cảm thấy tốt hơn trước rất nhiều. Anh quay lại và muốn cảm ơn mẹ. Khi quay lại, anh nhìn thấy mẹ mình, Tần Mộng Lan, duyên dáng quỳ trên giường. Cô hơi cúi đầu và lau thuốc mỡ trên tay. Cô ấy đang ngồi trên giường với hai chân bắt chéo xinh đẹp và chiếc váy ngắn đã bị cắt ngắn do tư thế của cô ấy. Phần trên đùi của cô gần như lộ ra, chiếc tất mỏng màu da thịt trên cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô tỏa ra ánh sáng gợi cảm dưới ánh đèn. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô nhẹ nhàng ngồi trên đôi chân nhỏ nhắn trong đôi tất chân. Cặp mông mềm mại bị biến dạng nhẹ, cho thấy độ đàn hồi tuyệt vời. Nhìn lên, cô đã cởi bỏ bộ đồ tiểu thư trên người mẹ cô.

Lúc này cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng ở phần thân trên. Chiếc áo sơ mi nữ vừa vặn tôn lên những đường cong cơ thể vô cùng xinh đẹp của cô. Vòng eo của cô ấy thật gợi cảm và thon thả, còn bộ ngực đầy đặn và cao lớn. Qua lớp áo sơ mi trắng mỏng, thậm chí có thể nhìn thấy những nụ đen trên ngực cô. Chiếc áo ngực bằng lụa dường như là do ngực cô quá căng. Chiếc áo trước ngực của cô bị co giãn chặt chẽ, hoa văn trên áo lót ren được in rõ ràng. Chiếc áo sơ mi trắng tưởng chừng như sắp rách bất cứ lúc nào nên cô phải cởi hai chiếc cúc trên cổ áo. Bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực hiện ra lờ mờ, khe ngực sâu kéo dài giữa hai bầu ngực đầy đặn, thu hút mọi ánh nhìn của Lưu Thanh Phong, khiến máu mũi của anh gần như trào ra, Lưu Thanh Phong nhanh chóng chuyển sự chú ý sang khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ do say rượu của mẹ cô, dưới mái tóc che phủ của bà càng ngày càng đỏ hồng hơn. Cô biết rằng mẹ cô chắc hẳn đã nhận thấy anh đang nhìn lén cô. Bầu không khí tinh tế và quyến rũ giữa hai mẹ con khiến Lưu Thanh Phong càng thêm phấn khích!

"Mẹ!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật gần, ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng quyện trên người mẹ, Liễu Thanh Phong không khỏi nuốt khan. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mình, Tần Mộng Lan, ném bà xuống giường. Vừa hưng phấn gọi điện cho mẹ, anh vừa điên cuồng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi xinh đẹp của mẹ cô, Tần Mộng Lan. Anh đã mong chờ khoảnh khắc này. Hồi lâu, anh ôm chặt mẹ vào lòng rồi ấn xuống. Anh cảm thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ cô thật bụ bẫm và mềm mại. Nó thật thơm và mềm mại trong vòng tay anh. Đồng thời, anh hôn lên cổ và môi của mẹ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Anh cũng cảm nhận được làn da của mẹ cô thật mỏng manh và mịn màng. Anh cảm giác như mình vừa lạc vào một vùng đất hiền hòa khiến người ta mê mẩn không bao giờ muốn tỉnh dậy.

"A... Tiểu Phong... ừm... Tiểu Phong, đừng... a... nhanh buông mẹ ra... a..."

Mẹ Tần Mộng Lan không ngờ con trai mình là Lưu Thanh Phong lại bạo dạn như vậy. Cô bất ngờ bị ném lên giường. Cô sững sờ một lúc, sau đó cô cảm thấy bàn tay to lớn của con trai đã ôm chặt lấy cô và ngẫu nhiên mò mẫm trên lưng cô. Cùng lúc đó, miệng con trai hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy thậm chí còn hôn chính miệng mình. Một cảm giác tê dại liên tục truyền đến từ bàn tay và cái miệng to lớn của con trai bà, khiến mẹ cô, bà Tần Mộng Lan vốn luôn bình tĩnh, bình tĩnh trở nên hoảng sợ. Cô xấu hổ và tức giận trong lòng. Cô vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp của mình để ngăn cản Lưu Thanh Phong thành công. Cô hét lên ngạc nhiên và vùng vẫy mạnh mẽ.

Nghe được tiếng hét của mẹ và cảm nhận được sự giãy giụa của mẹ, Liễu Thanh Phong nhanh chóng tỉnh lại khỏi cơn xúc động vừa rồi. Anh nhìn mẹ mình Tần Mộng Lan, mặt đỏ bừng, thái dương rời rạc, trong mắt vừa xấu hổ vừa tức giận. Trong lòng hắn cảm thấy hoảng sợ, nhưng hắn cũng biết mình lúc này không có lối thoát. Cho dù hắn lựa chọn rút lui, chân thành xin lỗi mẹ mình, lấy tính cách của mẹ hắn, có lẽ Tùy cũng sẽ rất tức giận, thật sự khó có thể nói hắn có tha thứ cho hắn như lần trước hay không, cho nên Liễu Thanh Phong rất đau lòng. Anh đặt tay lên giường và hơi nhấc mình lên khỏi mẹ. Anh nhìn mẹ mình Tần Mộng Lan bằng ánh mắt trìu mến và thở hổn hển: "Đúng... Con xin lỗi, mẹ... mẹ thật quyến rũ... Con chỉ không thể kiềm chế được bản thân... Con... Con yêu mẹ nhiều lắm! Hãy chấp nhận con đi, được không!"

Mẹ Tần Mộng Lan cảm thấy mình được thả ra, đang định mắng con trai mình là Lưu Thanh Phong. Bà sốc khi nghe lời tỏ tình nóng bỏng và táo bạo của con trai. Bà ngước lên và nhìn thấy ánh mắt trìu mến của con trai mình. Đầu óc anh chợt trở nên hỗn loạn. Anh không còn có thể nói những lời khiển trách trong miệng nữa. Anh chỉ thấp giọng lẩm bẩm: "Không... không, anh và em là mẹ ruột, giữa chúng ta không có cách nào. Tiểu Phong, xin mẹ đừng ép buộc..."

Lại bị mẹ từ chối, Liễu Thanh Phong cảm thấy trong lòng đau đớn. Anh không khỏi lo lắng nhìn mẹ mình, Tần Mộng Lan, lớn tiếng nói: "Mẹ, dù là mẹ con thì chúng ta có thể làm gì đây! Không giống như cha con và con là anh em họ, mẹ đến với nhau sinh ra em gái con và con. Con rất thích mẹ và yêu mẹ, tại sao mẹ không cho con một cơ hội để tiếp nhận con! Bố đã bỏ rơi con nhiều năm như vậy, vậy nên hãy để con chăm sóc mẹ thay ông ấy, được không!"

Nghe được lời của Liễu Thanh Phong, sắc mặt mẹ Tần Mộng Lan nhanh chóng thay đổi. Có nỗi đau, ký ức, khao khát và đấu tranh. Cuối cùng, vẻ mặt của cô trở nên đầy nỗi buồn. Cô nhìn Liễu Thanh Phong với vẻ mặt buồn bã nói: "Tiểu Phong, trong suy nghĩ của anh, mẹ anh chỉ là một người phụ nữ dâm đãng chỉ quyến rũ họ hàng thân thiết thôi sao? Bà ấy trước đây đã quyến rũ cha anh, bây giờ bà ấy lại đến để quyến rũ anh." 

Khi Lưu Thanh Phong nghe được lời của mẹ, nhìn thấy vẻ mặt đau lòng của mẹ, anh liền biết những lời trước đó của Lưu Hằng đã ảnh hưởng đến mẹ mình. Mẹ anh vốn luôn điềm tĩnh và chưa từng thể hiện điều đó trước đây. Bây giờ anh bị lời nói của mẹ kích thích, nỗi buồn ẩn giấu trong lòng mẹ anh mới lộ ra. Liễu Thanh Phong trong lòng cảm thấy đau đớn. Anh nhanh chóng phớt lờ mẹ mình. giãy giụa lại ôm mẹ vào lòng, cô trìu mến nhìn mẹ nói: "Mẹ, con xin lỗi, lời con vừa nói đã làm tổn thương mẹ, nhưng mẹ lại hiểu lầm con, sao con có thể nghĩ như vậy? Mẹ đã nuôi dạy con và em gái con từ nhỏ, hiền lành xinh đẹp như vậy. Con thích mẹ yêu thương mẹ cũng chưa muộn, sao con có thể vì cha mà coi thường mẹ được? Ngược lại..."

Liễu Thanh Phong nghiêm túc nhìn mẹ mình Tần Mộng Lan, nói tiếp: "Ngược lại, sau khi biết chuyện giữa mẹ và bố, con cảm thấy vui mừng. Vì mẹ có thể ở bên bố, nên chỉ cần con thực lòng yêu mẹ, mẹ nhất định sớm muộn gì cũng sẽ chấp nhận tình cảm của con. Con biết mẹ, mẹ cũng có tình cảm với con. Chỉ cần mẹ và con thật sự yêu nhau, cái gọi là đạo đức đó sẽ không còn là trở ngại nữa!"

Mẹ Tần Mộng Lan nghe xong lời nói của Liễu Thanh Phong, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô không biết tình yêu và nỗi ám ảnh của con trai dành cho mình nhưng điều cấm kỵ loạn luân vẫn ám ảnh cô như một cơn ác mộng. Nó đã kéo dài suốt những năm qua. Mặc dù sức giãy giụa trong vòng tay của con trai Lưu Thanh Phong ngày càng nhỏ đi nhưng vẻ mặt bà lại càng thêm buồn bã. Cô nhìn Liễu Thanh Phong, buồn bã nói: "Không." Tiểu Phong... Giữa chúng ta không được phép... Khi đó bố con và mẹ đã vượt qua ranh giới đó, bố con đã bị trừng phạt. Mẹ đã hối hận nhiều năm như vậy, bây giờ mẹ không muốn mất con lần nữa!" Nói đến đây, cô nghĩ đến nỗi buồn tuyệt vọng trong quá khứ và sự cay đắng của những năm tháng này, hai giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống.

"Mẹ...Mẹ, đừng khóc..."

Liễu Thanh Phong ôm chặt mẹ Tần Mộng Lan, nhẹ nhàng an ủi bà: “Mẹ, sao mẹ có thể nghĩ như vậy? Chắc chắn phải có lý do khác cho cái chết của bố. Nó có liên quan gì đến bạn? Là con của bố mẹ, mấy năm nay chị em tôi đã lớn lên khỏe mạnh rồi phải không?"

Mẹ Tần Mộng Lan đau đớn lắc đầu nói: "Không... không... con đã giết hắn. Tôi đã giết bố anh. Nếu không có ngày đó... Ờ..."

Liễu Thanh Phong nhìn mẹ mình với vẻ mặt buồn bã, mẹ chưa kịp nói hết câu, anh đã cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi của bà. Anh dùng lưỡi cạy mạnh răng của mẹ cô ra, móc chiếc lưỡi mềm dẻo của mẹ rồi hôn và mút thật mạnh cho đến khi mặt mẹ đỏ bừng, bà gần như tắt thở. Liễu Thanh Phong buông mẹ miệng, nhìn xem thân thể của nàng. Người mẹ với đôi mắt mờ đi và thở hổn hển, lớn tiếng và hổn hển nói: “Mẹ ơi, con không tin rằng bố con chết vì yêu mẹ. Hơn nữa... hơn nữa, lần trước chúng ta không làm chuyện đó ở khách sạn sao? Bây giờ tôi vẫn ổn, tên khốn Lưu Húc đó cũng không làm gì được tôi! Mẹ ơi, sao mẹ có thể tin được những điều nực cười như vậy!”

Mẹ Tần Mộng Lan nghe được lời của Liễu Thanh Phong vừa mới hồi phục sau cơn chóng mặt do thiếu oxy. Cô sửng sốt một lúc rồi buồn bã nói: "Đúng vậy, chúng ta... chúng ta rõ ràng đã làm ra loại chuyện đó... không thể quay lại... chúng ta không thể quay lại..."

Liễu Thanh Phong nhìn người mẹ đã mất của mình trước mặt. Dù rất đau lòng nhưng anh cũng biết mẹ anh hiếm khi yếu đuối như vậy. Đây là thời điểm tốt nhất để vượt qua hàng phòng ngự của mẹ cô. Thế là anh ôm chặt mẹ, lại lớn tiếng trìu mến: “Mẹ ơi, mọi chuyện đã như thế này rồi, mẹ hãy hứa với con, để con làm người đàn ông của mẹ, chăm sóc mẹ thật tốt. Anh biết em cô đơn suốt những năm qua. "Anh có muốn cô đơn như thế này mãi không?" Vừa nói, cô vừa cúi đầu hôn lên miệng mẹ lần nữa. Cô đưa đầu lưỡi vào trong cái miệng mịn màng của mẹ, tùy tiện khuấy động, hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng. Hương thơm cơ thể nồng nàn của mẹ xâm chiếm khoang mũi anh. Anh đưa tay vuốt ve cơ thể xinh đẹp và gập ghềnh của mẹ. Trong giây lát, anh cảm thấy vô cùng tuyệt vời.

"Hmm... ừm... à... ừm..."

Cái miệng nhỏ nhắn của cô lại bị hôn, mẹ cô, Tần Mộng Lan, trong tiềm thức giãy giụa mấy lần. Cô nhận thấy dù có thế nào đi nữa, mình cũng không thể tránh khỏi nụ hôn mãnh liệt của con trai mình là Lưu Thanh Phong. Cô nghĩ đến những gì con trai mình vừa nói, sức phòng thủ vốn đã suy yếu của cô cuối cùng cũng xuyên thủng một lỗ hổng. Sau khi được con trai Lưu Thanh Phong hôn. Giữa cảm giác ngứa ran của nụ hôn, trong lòng cô khẽ thở dài, rồi không còn vùng vẫy nữa. Cô nhẹ nhàng nằm trong vòng tay của con trai Lưu Thanh Phong, cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ truyền từ cơ thể mình. Cô đã quên mất đã bao lâu rồi cô chưa trải qua cảm giác được một người đàn ông hôn và chăm sóc. Mặc dù lần trước cô cũng đã trải qua khoái cảm ân ái trong khách sạn nhưng mọi người vẫn còn đang buồn ngủ. Sau đó giống như nằm mơ tình dục, luôn có cảm giác không thực. Lúc này, con trai cô đang ấn vào cơ thể cô để anh có thể cảm nhận được nó rất chân thực, ngứa ran và ngứa ran. Cảm giác như có một dòng điện chạy khắp cơ thể cô, khiến trái tim khô cằn nhiều năm của cô dần trở nên ẩm ướt. Vô tình, cơ thể mảnh dẻ của cô không khỏi vặn vẹo dưới nụ hôn vuốt ve của con trai, những tiếng rên rỉ mơ hồ dần dần tràn ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của cô...

Liễu Thanh Phong nhận thức sâu sắc những thay đổi của mẹ mình. Anh mừng rỡ trong lòng. Anh biết ngay rằng mẹ anh đã chấp nhận anh trong tiềm thức, hoặc ít nhất là chấp nhận hành vi của anh lúc này. Anh được khích lệ rất nhiều và hôn mạnh hơn vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưỡi nó quấn lấy cái lưỡi bé nhỏ thơm tho của mẹ, không ngừng trêu chọc nó. Đồng thời, đôi mắt to của anh cũng không còn hài lòng nữa. Yu chỉ vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ, mạnh dạn bước lên cơ thể thanh tú của mẹ. Một bàn tay to đưa xuống chạm vào đôi chân tất tròn đầy đặn của mẹ, cảm nhận cảm giác mềm mại từ đôi chân tất của mẹ. Bàn tay to còn lại đưa lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ qua áo sơ mi và áo lót!

"Hmm... Xiao... Tiểu Phong... đừng... ừm... đừng... ừm... à..."

Mẹ Tần Mộng Lan vẫn đang tận hưởng khoái cảm ngọt ngào do môi và răng giao nhau mang lại, nhưng đột nhiên bà cảm thấy tất, chân và ngực của mình đã rơi vào tay con trai, được bàn tay to lớn của hắn nhẹ nhàng vuốt ve. Đặc biệt là bộ ngực nhạy cảm của cô không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nắn bóp của bàn tay to lớn của anh. Dù có quần áo ở giữa nhưng cảm giác tê dại mạnh mẽ vẫn khiến toàn thân cô run rẩy. Cô rên rỉ trong miệng và cố gắng ngăn cản chuyển động của con trai, nhưng cơ thể cô đã bất tỉnh. Cô đẩy ngực lên. Cô đã cô đơn nhiều năm nên toàn thân cô rất nhạy cảm. Không lâu sau, cô cảm thấy đau nhức và mềm nhũn dưới những nụ hôn và sự vuốt ve của con trai. Thân dưới của cô dần dần dâng lên, khiến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và thở hổn hển. Mái tóc được buộc gọn gàng của cô trải dài trên giường. Đôi mắt thường ngày sắc bén và điềm tĩnh giờ lại tràn ngập dục vọng, khiến cô trông vô cùng cảm động. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ mình mãnh liệt như vậy, Liễu Thanh Phong càng hưng phấn hơn. Anh hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ và mút mạnh lưỡi mẹ. Lưỡi mẹ mềm mại trơn trượt, trong miệng tràn ngập hương thơm say lòng người. Khi môi và răng gặp nhau, Liễu Thanh Phong không ngừng nuốt chất lỏng thơm ngon trong miệng mẹ, vị ngọt ngào khiến người ta say mê, mẹ anh thở hổn hển dưới nụ hôn của anh. Sau một thời gian, anh bắt đầu ngượng ngùng phục vụ cô. Mặc dù động tác vẫn còn tương đối giật nhưng Liễu Thanh Phong lại vô cùng phấn khích khi nhận được phản ứng của mẹ. Trong lúc hưng phấn, Liễu Thanh Phong đặt bàn tay to lớn của mình lên ngực mẹ, dùng một lực nhẹ kéo áo mẹ ra. Anh buông miệng mẹ ra và cúi đầu xuống. Nhìn vào ngực mẹ, cô thấy hai bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp, đầy đặn và cao lớn được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc áo ngực ren đen. Chiếc áo lót ren kiểu cúp nửa, để lộ một phần nhỏ bộ ngực xinh đẹp. Hai bầu ngực căng mọng khác thường đang nhô lên và đung đưa nhẹ theo nhịp thở gấp gáp của người mẹ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những núm vú nhỏ trên ngực. Có hai chỗ phồng nông trên lớp vải mỏng của áo ngực. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú gợi cảm màu cầu vồng trên mép áo ngực. Một khe hở sâu được kẹp giữa hai đỉnh ngực, thậm chí còn sâu hơn dưới sự ràng buộc của áo lót. Chiếc vòng cổ bạch kim mắc vào khe hở sâu, tựa như toàn bộ ánh mắt của Liễu Thanh Phong đều bị hút vào. 

Liễu Thanh Phong nhìn hai bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ trên ngực mẹ, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. Không đợi mẹ cô phản ứng, anh đã đưa tay ra sau lưng cô và khéo léo cởi khóa áo lót, rồi sốt ruột đẩy chiếc áo lót quấn quanh ngực mẹ cô lên. Không còn sự kiềm chế của áo ngực, hai bộ ngực xinh đẹp của mẹ cô lập tức nảy lên nhẹ nhàng, xuất hiện trước mắt Liễu Thanh Phong! 

Mặc dù trước đây Liễu Thanh Phong đã từng nhìn thấy cặp vú đầy đặn của mẹ nhưng việc nhìn thấy bộ ngực trắng nõn vô cùng quyến rũ của mẹ một lần nữa khiến anh trông nóng bừng và phấn khích. Anh thấy ngực mẹ có vẻ to hơn trước một chút. Khi Liu Qingfeng nhìn cô, cô cảm thấy kích thước cốc còn lớn hơn cốc E. Nó cho thấy một hình bán cầu hoàn hảo và bộ ngực của cô ấy nhô cao. Chúng không bị biến dạng dù chỉ một chút do mất đi sự hạn chế của áo ngực. Những hạt cườm nhỏ màu đỏ tươi nằm giữa quầng vú màu hồng trên ngực cô đã lọt vào mắt Liễu Thanh Phong. Dưới sự vuốt ve của Feng, máu dâng lên, kiêu hãnh đứng trên hai đỉnh ngực cao chót vót, nhẹ nhàng đung đưa theo sự đung đưa của đỉnh ngực. Làn da trắng như tuyết và thanh tú trông càng trong trẻo hơn trên nền hai quả anh đào đỏ tươi, thậm chí cả làn da. Các mạch máu màu xanh nhạt dưới da có thể nhìn thấy rõ ràng. Liễu Thanh Phong thấy thế, không nhịn được nữa. Anh cúi đầu vùi cả khuôn mặt vào khe ngực sâu thẳm của mẹ. Anh hôn và liếm hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực mẹ cô cho thỏa lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Trong tiếng hôn “xèo xèo”, miệng Liễu Thanh Phong không ngừng hôn và liếm bộ ngực đầy đặn của mẹ, để lại một lượng lớn nước bọt trên ngực bà. Sau khi được cho nghỉ việc, anh hôn lên ngực mẹ. Anh mở miệng đưa quả anh đào đỏ tươi trên ngực vào miệng. Anh trêu chọc họ một cách nhẹ nhàng bằng đầu lưỡi. Anh ngậm đầu vú mềm mại của mẹ vào miệng, mùi sữa tràn vào mũi. Trong lúc nhất thời, Liễu Thanh Phong cảm thấy trong lòng hưng phấn cùng dục vọng. Thật điên rồ, cảm giác đó thật tuyệt vời. Cùng lúc đó, một bàn tay to lớn của anh đang nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực to lớn còn lại của mẹ mình. Anh cảm thấy bộ ngực lớn của mẹ cô mềm mại và đàn hồi, to và tròn, săn chắc và cao chót vót, làn da mịn màng và mềm mại cũng có cảm giác như vậy.

"Ừm...Tiểu Phong...ah...không...đừng...ừm...đừng...ah..."

Mẹ Tần Mộng Lan bị mê hoặc bởi nụ hôn của con trai Lưu Thanh Phong. Cô choáng váng một lúc rồi cảm thấy ớn lạnh ở ngực. Khi định thần lại, cô phát hiện áo trên ngực đã bị xé toạc, áo ngực trên ngực đã bị cởi ra, đẩy vào ngực. Con trai bà, Lưu Thanh Phong, đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần của bà với đôi mắt rực lửa. Ông chưa kịp phản ứng thì con trai ông đã cúi đầu vùi mặt vào khe ngực của cô. Anh hôn và liếm ngực cô một cách điên cuồng, rồi nhanh chóng che phủ ngực cô. Núm vú mềm mại được đưa vào miệng cô và dùng đầu lưỡi trêu chọc. Bên vú còn lại cũng được một bàn tay to lớn của con trai bà ôm và nhào nặn một cách mạnh mẽ. Ngực cô vốn đã là vùng nhạy cảm rồi. Lúc này cô lại bị con trai kích động, trêu chọc như thế này. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Cơn đau đến từ ngực cô. Cảm giác khoái cảm râm ran chẳng mấy chốc khiến cô há miệng rên rỉ. Trong tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi tay nhỏ nhắn của cô muốn đẩy con trai ra nhưng cô cảm thấy mình thật yếu đuối. Hai cánh tay sen của bà vô tình ôm lấy cổ con trai mình là Lưu Thanh Phong. Cô không biết liệu họ đang từ chối hay phục vụ anh.

Ngay khi mẹ cô, Tần Mộng Lan, đang tập trung vào ngực cô, cô đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó di chuyển giữa hai chân mình. Cô ngay lập tức nhận ra rằng đó là bàn tay to lớn còn lại của con trai cô, đã vô tình chạm vào bên trong đùi cô, cách xa anh. Bộ phận kín đáng xấu hổ đã gần đến mức cô thậm chí có thể cảm nhận được những ngón tay nhanh nhẹn của con trai mình nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại ở đùi trong qua chiếc tất. Hơi nóng từ đầu ngón tay đang truyền vào cơ thể cô, khiến vùng kín đáng xấu hổ của cô không khỏi bồn chồn. Cảm giác này quá quen thuộc, cảm giác khó chịu mà cô dùng ngón tay loại bỏ mỗi đêm cô đơn, cảm giác này lại quá xa lạ. Cô đã quên mất đã bao lâu rồi cô chưa có cơn đau nhói thực sự này. Hơi thở của cô gấp gáp, toàn thân cô yếu ớt, cô vô thức khép hai chân lại và kẹp chặt. Cô nắm lấy bàn tay to lớn của con trai mình và ngăn nó di chuyển. Cô cúi đầu nhìn con trai Lưu Thanh Phong đang nằm trên ngực mình với đôi mắt xuân mơ hồ. Cô run rẩy nói: "Tiểu Phong... dừng lại, làm ơn... chúng ta không thể tiếp tục... chúng ta sẽ thật sự bị ông trời trừng phạt nếu tiếp tục như vậy!"

Bà nhìn đôi mắt rực lửa của con trai Lưu Thanh Phong, nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Tiểu Phong... nếu con thực sự muốn... Mẹ... Mẹ, con có thể giúp con một tay được không..." Nói xong, anh xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn Lưu Thanh Phong đang đè lên người cô nữa.

Nghe vậy, Liễu Thanh Phong cũng không động tới mẹ mình nữa. Anh ngẩng đầu lên và nhìn người mẹ vô cùng quyến rũ trước mặt bằng đôi mắt kiên định. Anh khàn khàn thở hổn hển nói: "Mẹ... Làm sao chúng ta có thể dừng lại vào lúc này? Cho dù có trời phạt, con cũng sẽ cùng mẹ đối mặt. Cho dù con có chết và xuống địa ngục, con cũng sẽ cùng mẹ! Con chỉ muốn yêu mẹ thật tốt, nên hãy chấp nhận con đi, được không!"

Nghe được lời thú nhận trìu mến và kiên quyết như vậy từ con trai mình là Lưu Thanh Phong, mẹ cô, Tần Mộng Lan, đã đứng đó một lúc. Một lúc sau, cô quay lại. Ánh mắt trong đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên dịu dàng như nước. Bà không còn né tránh nữa mà nhìn thẳng vào con trai mình là Liễu Thanh Phong. Cô nói nhẹ nhàng và bình tĩnh: "Được rồi, mẹ sẽ hứa với con, chỉ tối nay thôi nhé? Sau đêm nay, dù con có xuống địa ngục thì mẹ cũng sẽ ở bên cạnh con!"

Lưu Thanh Phong nghe được lời này, lúc đầu còn ngây ngất, sau đó có chút lo lắng khi nghe mẹ chỉ vào tối nay. Tuy nhiên, khi nhìn thấy ánh mắt kiên định của mẹ, anh biết rằng mặc cả vào lúc này không phải là một lựa chọn tốt. Hơn nữa, sau lần thứ nhất và lần thứ hai, hắn kỳ vọng lần thứ ba cũng sẽ không có gì đặc biệt khó khăn, liền hưng phấn gật đầu, lớn tiếng nói: "Được rồi! Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm!!"

Vừa nói, anh vừa hôn lên đôi môi đỏ tươi của mẹ. Cô ré lên, ngượng ngùng mở đôi môi đỏ mọng đón nhận nụ hôn của Liễu Thanh Phong. Cô chủ động thè lưỡi ra, quấn lấy lưỡi của Liễu Thanh Phong. Hai người hôn nhau say đắm. Cả hai ngậm chặt môi nhau. Họ liên tục phát ra âm thanh "tsk, tsk" giữa môi và răng. Hai người nhanh chóng chìm đắm trong niềm vui sướng tuyệt vời của nụ hôn mẹ ạ. Tần Mộng Lan vô tình ôm lấy cổ Liễu Thanh Phong bằng hai tay. Liễu Thanh Phong dùng một bàn tay to xoa xoa ngực mẹ. Bàn tay to lớn còn lại bị đôi chân xinh đẹp đeo tất của mẹ cô kẹp chặt, vươn tay thoát khỏi sự khống chế của đôi tất xinh đẹp của mẹ. Cô chạm vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của mẹ qua chiếc tất ngang hông và quần lót ren, rồi nhẹ nhàng vuốt ve phần nhô cao của mẹ.

"Ừm... ừm... Tiểu Phong... ừm... ồ..."

Mẹ Tần Mộng Lan cảm nhận được động tác từ bàn tay to lớn của Liễu Thanh Phong, hơi thở lập tức trở nên gấp gáp. Anh muốn rên rỉ, nhưng miệng anh đã bị Liễu Thanh Phong chặn chặt. Anh chỉ có thể phát ra một loạt tiếng rên rỉ cảm động từ hốc mũi. Vùng kín đáng xấu hổ nhất được bàn tay to lớn của con trai nhẹ nhàng xoa dịu, xoa nắn. Mặc dù vẫn còn có tất và quần lót ở giữa nhưng khoái cảm tê dại giống như một dòng điện mạnh. Cảm giác đó truyền khắp cơ thể cô, mẹ cô, Tần Mộng Lan, không khỏi nhắm mắt lại vốn đã tràn đầy yêu thương. Bộ ngực cao và đầy đặn của bà phập phồng lên xuống nhanh chóng, từng lớp sóng sữa trắng nõn không ngừng đung đưa trong tay con trai. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của cô không thể kẹp được nữa, chúng uốn lượn, quấn vào nhau như hai con rắn tâm linh. Vô tình, họ hơi tách ra, như để chào đón sự xâm chiếm của bàn tay to lớn của Liễu Thanh Phong.

"Ừm... Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thơm quá, ngọt quá... ngon quá!"

Liễu Thanh Phong buông mẹ mình Tần Mộng Lan cái miệng nhỏ, hưng phấn mà cười. Anh cúi đầu nhìn mẹ. Nhìn thấy phản ứng xúc động của mẹ mình lúc này, Liễu Thanh Phong càng hưng phấn hơn. Đầu ngón tay anh cảm nhận được phần dưới cơ thể âm đạo của mẹ anh đã hơi ẩm ướt. Anh thở hổn hển vài lần vì phấn khích và di chuyển trên phần thân dưới của mẹ. Bàn tay to đặt vào âm đạo hơi dùng lực, đầu ngón tay đã rạch một đường nhỏ trên chiếc tất trên háng mẹ. Sau đó, anh cho ngón tay vào trong tất, linh hoạt mở chiếc quần lót ren quấn quanh gò má đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng thọc và khuấy động bộ phận kín hơi ướt át của mẹ!

"A... Tiểu Phong... không... đừng... vậy... ở đó không thể hoạt động được... à..."

Phần thân dưới của mẹ Tần Mộng Lan Cửu Khuông bất ngờ bị ngón tay của con trai Lưu Thanh Phong xâm chiếm. Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra và không ngừng rên rỉ. Lúc này, hơi thở của nàng đang khịt mũi, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, khuôn mặt ửng hồng tràn đầy yêu thương, mái tóc đen rối bù trên giường, để lộ chiếc cổ hồng hào như bạch ngọc béo ngậy, bộ ngực căng mọng mềm mại cũng bị bàn tay to lớn của con trai chạm vào. Cô ấy cứ nhấp nhô, run rẩy dưới sự nhào nặn, nhưng cô ấy nói không, nhưng cũng không có dấu hiệu từ chối. Hai chân xinh đẹp mang tất chân lại kẹp chặt bàn tay to lớn của con trai, cô cảm thấy một dòng điện tê dại không ngừng chạy từ miệng âm đạo đến tận sâu trong tim. Cô phát ra một tiếng rên dễ chịu, và khi các lớp thịt mềm trong âm đạo của cô co giật dữ dội, nước mật ong sền sệt hơn được tiết ra.

"Huhu...Mẹ ơi, mẹ đẹp quá...Con yêu mẹ nhiều lắm...Mẹ ơi, phần dưới của mẹ đang bú con...Huhu"

Liễu Thanh Phong hưng phấn thở dốc. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, ham muốn trong lòng anh càng bùng cháy mãnh liệt. Anh hôn và mút điên cuồng bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết của mẹ. Bàn tay to lớn ở phần thân dưới của mẹ anh đã dùng ngón tay tách rời những cánh hoa trên môi âm hộ của mẹ anh. Anh trực tiếp đưa ngón giữa vào sâu trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ, rồi nhẹ nhàng đẩy và khuấy động trong âm đạo đầy dịch âm đạo. Liễu Thanh Phong hưng phấn thở dốc. Thanh Phong chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ thật nóng và ẩm. Anh vừa đưa ngón tay vào thì cảm thấy lớp thịt mềm xung quanh đang vặn vẹo từng lớp, như muốn bóp ngón tay mình ra. Dường như vô số cái miệng đói khát đang nhiệt tình chào đón những vị khách lâu ngày không gặp. Liễu Thanh Phong hưng phấn đến mức lập tức dùng một chút lực đẩy nhanh tốc độ đẩy và khuấy động của ngón tay trong âm đạo của mẹ. 

"Hừm... ừm... ừm... Tiểu... Tiểu Phong... ngươi... đừng... đừng... ồ... ừm..."

Mẹ Tần Mộng Lan bị kích thích bởi khoái cảm ngọt ngào từ phần dưới cơ thể mình nên vẫn có chút xấu hổ. Cô cắn chặt môi để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng vẫn không thể kìm nén được khoái cảm trong lòng. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô nhìn con trai Lưu Thanh Phong đang đè lên cô với khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, cô cảm thấy ngực mình đang bị con trai liên tục ấn vào. Vừa hôn vừa xoa, cô không khỏi rên rỉ, hai cánh tay trắng như tuyết ôm thật chặt đầu con trai Lưu Thanh Phong, giống như khi cô cho con bú khi còn nhỏ, cô ôm chặt đầu con trai vào ngực mình. Cùng lúc đó, hai chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa quấn quanh chân con trai không chịu nổi. Niềm vui tình dục quyến rũ đến mức cô dần dần chìm đắm trong đó sau bao nhiêu năm! 

"Huhu...Mẹ..."

Liễu Thanh Phong nhìn thấy mẹ mình chủ động như vậy hành động, trong lòng hắn lập tức biết rằng lúc này mẹ nàng đã hoàn toàn yêu. Anh ngây ngất hôn và xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại trắng như tuyết của mẹ. Anh đã vô số lần thèm muốn cặp vú khủng trên ngực mẹ. Lúc này, bộ ngực của mẹ anh càng bị anh mê hoặc khi ôm cặp vú to trên tay và hôn, nhào nặn chúng. Bộ ngực lớn của mẹ anh to, săn chắc và mềm mại đến nỗi anh khó có thể nắm bắt được bằng một tay. Khi anh hôn chúng, chúng có mùi thơm sữa nồng nặc. Lúc này, dưới sự mút mạnh mẽ của anh, chúng thực sự dường như có một chút ngọt ngào. Vị ngọt ngào truyền ra từ đầu vú thanh tú của mẹ cô, như thể sữa lại chảy ra từ đầu vú của mẹ cô. Liễu Thanh Phong thốt ra ý nghĩ của mẹ, cẩn thận nhìn, nhưng không phát hiện ra điều gì khác thường ở núm vú thanh tú như hồng ngọc trước mặt. Sau đó anh ngừng suy nghĩ về nó và cúi đầu xuống. Anh đưa núm vú còn lại của mẹ vào miệng lần nữa và thọc mạnh những ngón tay của bàn tay to lớn kia vào âm đạo của mẹ cô. Chẳng bao lâu sau, nhiều mật ong chảy ra khỏi âm đạo. Trong lúc kiểm tra ngón tay, đường âm đạo liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng “ríu rít, ríu rít, ríu rít”. 

Ngón tay của Liễu Thanh Phong rất linh hoạt, đâm ra vào sâu nông, liên tục đào bới theo nhiều hình thức khác nhau. Mỗi lần ngón tay hắn đưa vào đưa ra sẽ phát ra tiếng “xèo xèo”. Nước mật ong cứ tràn ra nhanh chóng làm ướt đũng tất của mẹ anh. Những ngón tay của Liễu Thanh Phong tiếp tục khám phá và nhanh chóng phát hiện ra điểm đặc biệt trên thành thịt phía trên âm đạo của mẹ cô. Nơi đó chính là điểm G ẩn sâu trong âm đạo của mẹ cô. Lần trước cô và mẹ quan hệ tình dục trong khách sạn, Liễu Thanh Phong đã mơ hồ nhận ra vị trí điểm G của mẹ mình. Bây giờ, sau khi cẩn thận tìm kiếm, cuối cùng anh cũng tìm thấy được điểm G của mẹ mình. Trong lúc kiểm tra tại chỗ, Liễu Thanh Phong lo lắng di chuyển ngón tay của mình đến một điểm hơi thô ráp trên thành thịt phía trên âm đạo của mẹ mình, rồi ấn đầu ngón tay vào đó xoa nhẹ. 

"A... ừm... Tiểu... Tiểu Phong... à... không... không... ở đó không được... à... tôi ghét nó, anh... à..."

Cô như bị đâm vào chỗ chí mạng, mẹ cô, Tần Mộng Lan, vừa chạm vào chỗ đó, lập tức toàn thân mềm nhũn, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy kịch liệt như bị điện giật. Lòng cô hỗn loạn, những ham muốn bị đè nén nhiều năm trong lòng bùng phát như núi lửa phun trào dưới sự trêu chọc của con trai. , cái miệng nhỏ nhắn mím chặt không nhịn được nữa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và rên rỉ lớn tiếng. Cùng lúc đó, các lớp thịt mềm trong âm đạo của cô bắt đầu co giật dữ dội, mút thật chặt ngón tay của Liễu Thanh Phong như những cái miệng nhỏ đói khát, một lượng lớn tinh dịch chẳng mấy chốc đã được tiết ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

Liễu Thanh Phong không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn như vậy. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, anh liền nghĩ đến bộ dạng dâm đãng và phóng đãng của mẹ mình trên chiếc giường lớn trong khách sạn đêm đó. Liễu Thanh Phong càng hưng phấn hơn. Bàn tay to lớn của anh tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực khủng của mẹ, miệng anh theo chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ mà hôn lên trên. Anh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ và đầu lưỡi của mình. Cô đưa tay vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, quấn chiếc lưỡi nhỏ quanh người mẹ và liếm, mút lấy thứ chất lỏng ngọt ngào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Đồng thời, cô thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ nhanh hơn và khuấy động nó lên. Những đầu ngón tay của cô liên tục cọ xát qua lại trên điểm G của mẹ. Ngón tay cái của cô cũng chậm rãi chạm vào nụ nhỏ mềm mại và mỏng manh phía trên âm đạo, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật vô cùng mỏng manh! 

"Này...ah...Tiểu Phong...Tiểu Phong đừng...đừng...mẹ tôi sắp chết rồi...ah...ah..."

Các vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể mẹ cô, Tần Mộng Lan, cùng bị kích thích, cô cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể như thủy triều dâng trào. Cô giống như một con thuyền nhỏ ngày càng bị ném lên cao hơn trong những cơn sóng dữ dội. Cô đang tận hưởng nó một cách say sưa. Cảm nhận được khoái cảm đã lâu không gặp, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu kiều, hai chân tất hơi tách ra đang thèm khát vặn vẹo, không ngừng quấn lấy, cọ xát trên đùi Liễu Thanh Phong. Khi ngón tay của Liễu Thanh Phong thâm nhập vào âm đạo của cô ngày càng nhanh, cô càng trở nên mê hoặc hơn. Ra đi, tình yêu mãnh liệt trên khuôn mặt xinh đẹp cũng mang đến cho cô cảm giác xinh đẹp đến rung động. Dưới sự kích thích của khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Cơ thể bụ bẫm của cô nằm trên giường không khỏi vặn vẹo như một con rắn, đôi tất dài và cặp mông béo lắc lư trái phải. , lên xuống, rũ ra từng lớp sóng mông dâm đãng, như đang phục vụ ngón tay của Liễu Thanh Phong, nước mật ong không ngừng chảy ra từ lỗ mật ong, tay Liễu Thanh Phong chẳng mấy chốc đã ướt, một ít nước mật ong nhỏ xuống ga trải giường.

Lưu Thanh Phong cuối cùng cũng nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và tán tỉnh của mẹ mình trên giường. Anh phấn khích đến mức liên tục dùng miệng hôn lên đôi má hồng hào và dái tai của mẹ cô. Bàn tay to lớn ở phần thân dưới của mẹ anh lại một lần nữa được tiếp thêm lửa. Anh đưa ngón trỏ và ngón giữa vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của mẹ, đồng thời thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ. Lỗ mật của mẹ Tần Mộng Lan cũng bị kéo căng ra một chút, Liễu Thanh Phong lập tức cảm thấy da thịt mềm mại xung quanh siết chặt hơn, khiến hắn nhất thời khó có thể tiến vào. Tuy nhiên, lúc này Liễu Thanh Phong không thể dừng lại. Hai ngón tay vừa đút vào lỗ mật của mẹ, bé lập tức đẩy nhanh. Miệng lỗ mật của mẹ cô lập tức tràn ra tinh dịch, tiếng đẩy "xèo xèo" vang lên không ngừng! 

"Chà! Ah...ah...Tiểu Phong...con...con tệ quá...không...đừng làm thế...mẹ...mẹ...sắp chết rồi...ah..."

Mẹ Tần Mộng Lan đã bị đánh thức bởi ngón tay của Liễu Thanh Phong. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, cái miệng đỏ mọng không ngừng rên rỉ, thân hình đầy đặn gợi cảm run rẩy dữ dội, hai cánh tay sen ôm chặt lấy cô. Cái miệng nhỏ của Liễu Thanh Phong không ngừng rên rỉ, Liễu Thanh Phong tùy ý hôn lên má cô. Hai chân xinh đẹp đi tất của cô kẹp chặt bàn tay to lớn của Liễu Thanh Phong, cặp mông đi tất đầy đặn của cô cũng vặn vẹo thật mạnh, như thể cô đang tìm kiếm thêm khoái cảm. 

Liễu Thanh Phong nhìn dáng vẻ khêu gợi của mẹ mình, biết mẹ đã đến thời khắc quan trọng. Anh cũng hưng phấn tột độ. Con cặc to tướng dưới đũng quần vốn đã cứng như sắt của anh lại bị quần anh ấn mạnh hai lần vào đôi chân tất mềm mại và mịn màng của mẹ anh. Anh hào hứng đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ, chỉ vào. Anh ấn đầu ngón tay vào điểm G cực kỳ nhạy cảm của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp thật nhanh. Đồng thời, ngón tay cái của anh cũng nhanh chóng ấn và xoa bóp âm vật của mẹ cô. Tay còn lại của anh cũng xoa mạnh vào bộ ngực khủng trên ngực cô. Anh dùng hai ngón tay nhấc núm vú mỏng manh trên đỉnh vú lên và xoa thật nhanh vài lần. 

"Ồ... à... à! Không... đừng... à... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi... à... à... sắp tới... ahhh!!"

Đột nhiên bị Liễu Thanh Phong kích thích kịch liệt lên xuống, mẹ Tần Mộng Lan vốn đã sắp đạt cực khoái không nhịn được nữa. Cô ngẩng cao đầu và phát ra một loạt tiếng kêu the thé từ sâu trong cổ họng. Cơ thể gợi cảm của cô đạt đến đỉnh điểm ngọt ngào giữa cơn chấn động dữ dội. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cũng vặn vẹo dữ dội. Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp từ sâu trong âm hộ của cô trào ra, ướt át đổ xuống bàn tay to lớn của Liễu Thanh Phong! 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ cô, Tần Mộng Lan, nằm phịch xuống giường thở hổn hển, lười biếng nheo mắt lại, tựa như đang hồi tưởng lại dư vị sau khi lên đỉnh. Lúc này cô đang bán khỏa thân, quần áo xộc xệch, áo sơ mi trắng phía trên bị xé toạc, áo lót ren đen trước ngực cũng bị đẩy lên. Có chút ửng hồng và nước bọt ướt đẫm, nhưng vẫn còn dấu vết sau khi bị Liễu Thanh Phong hôn và mút. Tương tự như vậy, chiếc váy ở phần thân dưới của cô đã có lúc bị đẩy lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ phần thân dưới gợi cảm và hấp dẫn của cô. Toàn bộ phần thân dưới của cô được bọc trong chiếc quần tất màu da thịt. Hai chân ngọc của cô thon dài và thẳng tắp, những đường cong uyển chuyển uyển chuyển hơn dưới chiếc tất màu da thịt. Làn da dưới đôi tất trong vắt, trắng trẻo không tì vết, trông thật quyến rũ. Cặp mông hồng hào trong chiếc tất của mẹ càng thẳng tắp và tròn trịa, đầy gợi cảm. Hai cái mông hào phóng mềm mại và mọng nước như những quả đào ngập nước. Đôi tất màu da gợi cảm được cặp mông đầy đặn kéo căng thành một lớp mỏng. Dưới đôi tất màu da thịt, một chiếc quần lót ren màu đen lấp ló trong âm đạo giữa hai chân cô. Nhưng chiếc quần lót ren lúc này đã bị đẩy sang một bên, chiếc tất ở đũng quần cũng bị xé toạc, lộ ra đôi gò bồng đảo quá mức của cô. Đó là một mớ hỗn độn, và nó đã hoàn toàn bị thấm đẫm bởi tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Những chiếc tất xung quanh và chiếc quần lót ren bị đẩy sang một bên đều ướt sũng. Hôm nay, tấm trải giường dưới người cô đã hơi ướt, trông cô cực kỳ dâm đãng.

Liễu Thanh Phong nhìn xuống thân hình gợi cảm của mẹ trong vòng tay. Anh dùng bàn tay to lớn đưa tay tới ngực mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của bà, tận hưởng cảm giác đàn hồi và tuyệt vời. Dù con cặc to lớn của anh cứng đến mức đau đớn nhưng anh cũng không vội vì đêm nay sẽ rất dài. Anh nhất định phải muốn để mẹ mình tận hưởng niềm vui tình dục, từ nay về sau anh sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có anh. Hơn nữa, anh còn rất hài lòng khi vừa được nhìn thấy mẹ mình đạt cực khoái dưới ngón tay của mình. Anh dịu dàng hôn lên khuôn mặt hồng hào quyến rũ của mẹ, Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng nói: "Mẹ, vừa rồi con trai của con có làm mẹ thoải mái không?"

Mẹ Tần Mộng Lan nằm trong lòng Liễu Thanh Phong, thở hổn hển một lúc mới lấy lại bình tĩnh. Cô đỏ bừng ngẩng đầu lên, liếc nhìn Liễu Thanh Phong với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, sau đó nhẹ giọng nói: "Xấu Tiểu Phong... con nhỏ xấu xa này... Mẹ vừa rồi sắp bị con giết rồi..."

Vừa nói, cô vừa đưa tay vuốt ve gò má của Liễu Thanh Phong, dùng đôi mắt sáng ngời xinh đẹp nhìn Liễu Thanh Phong, trong ánh mắt dịu dàng có chút dịu dàng. 

"Mẹ..."

Liễu Thanh Phong cũng cảm nhận được tâm tình của mẹ mình. Trong lòng anh vui mừng và hạnh phúc. Sau một thời gian dài vất vả, cuối cùng mẹ anh cũng chấp nhận tình cảm của anh. Dù chỉ là một đêm nhưng Liễu Thanh Phong lập tức nhận ra tia sương thoáng qua trong mắt mẹ mình. Cậu đưa tay ôm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt lên má mình, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, dù sau này có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ ở bên cạnh mẹ!"

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, nghe được lời này, ánh mắt càng dịu dàng hơn. Cô nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Đã hứa với anh thì mẹ em sẽ không hối hận. Hơn mười năm nay bà chưa từng bị một người đàn ông như thế này ôm vào lòng. Cảm ơn Tiểu Phong. Vừa rồi... vừa rồi mẹ em rất... rất thoải mái..."

Mẹ cô, Tần Mộng Lan trầm giọng nói xong, cúi đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng kích động. 

Liễu Thanh Phong nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ mình, dục vọng vừa mới nguôi ngoai lại bùng lên. Con cặc to dưới háng anh đã cứng như thép. Liễu Thanh Phong ánh mắt nóng rực. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ và đặt nó vào háng mình. Anh để bàn tay nhỏ bé của mẹ cô nắm lấy con cặc to lớn của mình xuyên qua lớp quần áo của cô. Anh thở hổn hển, trêu chọc: "Mẹ, mẹ thấy dễ chịu, nhưng con ở đây rất khó chịu!"

Mẹ Trần Mộng Lan từ lâu đã cảm nhận được con cặc to lớn nóng bỏng của con trai mình áp vào phần thịt mềm mại ở mông mình, khiến bà cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Lúc này, bà đột nhiên dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình. Cơ thể cô run rẩy, theo bản năng cô muốn rút bàn tay nhỏ bé của mình lại. Nhưng cảm nhận được con cặc to, nóng và cứng trong tay, tâm trí cô dao động, cô vô thức nhẹ nhàng cầm con cặc to trong tay, thở hổn hển nói: "A... Tiểu Phong, ngươi... ngươi... ngươi... lớn quá... ngươi... ừm... ừm..."

"Này...Mẹ..."

Anh cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đang nắm lấy con cặc to lớn của mình. Mặc dù vẫn xuyên qua quần, nhưng cảm giác dễ chịu vẫn khiến Liễu Thanh Phong hưng phấn rên rỉ. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lần nữa, nói rằng anh đang ôm dương vật nhỏ của mẹ. Tay anh bắt đầu di chuyển chậm rãi trên con cặc lớn. Chỉ sau vài chiêu, Liễu Thanh Phong liền cảm thấy trong lòng tức giận. Anh không còn hài lòng với điều này nữa. Vừa lật người, anh đã đè mẹ mình xuống dưới. Anh quỳ xuống và ngồi giữa hai chân cô. Anh cởi hết quần áo thừa trên người và nhìn người mẹ gợi cảm trước mặt chỉ mặc một chiếc quần lót rách. Liễu Thanh Phong cảm thấy dường như có thứ gì đó thiếu thiếu trên đôi tất của mẹ mình. Anh nhanh chóng ra khỏi giường, nhặt đôi giày cao gót đen nạm kim cương của mẹ dưới đất lên rồi xỏ vào đôi tất của mẹ. Sau đó anh hài lòng gật đầu, nuốt nước bọt, dùng giọng dâm đãng nói: "Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm và xinh đẹp. Mẹ càng đi đôi giày cao gót này càng đẹp hơn!"

Mẹ Tần Mộng Lan yếu ớt nằm trên giường, vừa xấu hổ vừa mơ hồ mong chờ. Khi nhìn thấy con trai Lưu Thanh Phong lại mang giày cao gót vào chân mình, hai cánh tay sen nhẹ nhàng chặn bộ ngực đầy đặn của cô, cô thở hổn hển nói: "Con... đồ biến thái... con chỉ thích tất chân và giày cao gót của mẹ con à..."

Liễu Thanh Phong cũng thở hổn hển nói: "Đúng vậy! Mẹ, mẹ là người quyến rũ nhất khi mẹ đi tất chân và giày cao gót trước mặt con. Con yêu mẹ lắm. Mẹ nên biết rằng con đã dùng tất của mẹ để bắn con mấy lần. Chắc chắn hôm qua mẹ đã lấy chiếc tất con đặt dưới gối. Con đã xuất tinh trong chiếc tất đó, con không biết mẹ đang làm gì với chúng!"

"Con... đừng nói nhảm... Mẹ không có đi lấy đôi tất đó..." Mẹ Tần Mộng Lan xấu hổ đỏ mặt, nhưng trong đầu nhớ lại cảnh tượng ngày hôm qua chính tay bà giặt đôi tất. Cảm giác nhớp nháp và mùi hormone tràn ngập khoang mũi khiến cô vô thức quay đầu lại, không dám nhìn con trai mình là Liễu Thanh Phong nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Liễu Thanh Phong nhìn thấy mẹ mình có bộ dáng bẽn lẽn như vậy, anh vẫn không biết chính mẹ cô đã nhét đôi tất dưới gối của anh. Anh tưởng tượng mẹ anh đang cầm chiếc tất dính đầy tinh dịch của chính anh. Liễu Thanh Phong không còn chịu nổi dục vọng trong lòng nữa. Anh quỳ xuống giữa hai chân mẹ, dùng tay nhẹ nhàng cầm lấy hai chiếc tất của mẹ. Đôi chân xinh đẹp đeo tất đưa ra trước mặt, anh nhìn thấy đôi chân của mẹ thon thả, bụ bẫm, thon và thẳng. Đôi tất mỏng và trong suốt phản chiếu ánh sáng mịn màng dưới ánh sáng. Đôi giày cao gót đen nạm kim cương với mũi nhọn được cô mang ở mũi tất chân khiến đôi chân của cô càng thêm thon thả và hoàn hảo. Sự kết hợp giữa tất chân và giày cao gót vừa gợi cảm vừa ngộp thở. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất và giày cao gót trước mặt, Liễu Thanh Phong thở dốc mấy lần, mở miệng hôn, hôn từ mu bàn chân cong cong của mẹ đến mắt cá chân tròn trịa thanh tú, đến bắp chân thon dài thẳng tắp của bà, cảm nhận được cảm giác mềm mại và lụa của đôi tất. Sự mềm mại của làn da mỏng manh dưới chiếc tất khiến Liễu Thanh Phong hưng phấn đến mức anh không khỏi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ mình bằng hai bàn tay to lớn của mình. Anh đã thèm muốn đôi chân đẹp trong đôi tất chân của mẹ cô từ lâu, và giờ đây anh đã có được thứ mình muốn, không cần phải nói rằng anh rất phấn khích. 

"Hừm...Tiểu Phong...a...ngứa quá...con làm mẹ ngứa quá..."

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn con trai mình Lưu Thanh Phong hôn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mình một cách say sưa. Cô có thể cảm nhận được tình yêu và nỗi ám ảnh của con trai dành cho cô. Cảm giác tê dại ở chân khiến trái tim cô rung động. Nghĩ đến người đàn ông mà cô đang thân mật lúc này thực sự là con ruột của mình, trong lòng cô dâng trào. Có một cảm giác lạ lùng, ngọt ngào, cay đắng, và một cảm giác an tâm sâu sắc, như thể cô đã tìm được chỗ dựa. Nghĩ đến đây, cô nhìn thấy chiếc lều nhỏ phình ra dưới chân con trai mình, tình yêu trong lòng lại dâng trào, khiến khuôn mặt ngọc trắng như kem của cô như được phủ một lớp phấn mỏng, khiến cô vô cùng quyến rũ. 

Liễu Thanh Phong nhận thấy sự thay đổi trong thái độ của mẹ mình, càng hưng phấn hơn. Miệng anh để lại một dòng nước bọt trong suốt trên đôi chân đi tất của mẹ cô, rồi nhanh chóng hôn lên cặp đùi tròn trịa của mẹ cô. Anh cảm thấy cơ thể mẹ mình bắt đầu run lên nhè nhẹ, hơi thở của Liễu Thanh Phong trở nên nặng nề hơn. Anh nhẹ nhàng tách đôi chân của mẹ ra. Với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa, vùng kín quyến rũ và ngây ngất của mẹ cô ngay lập tức được phô bày trọn vẹn trước mắt cô. Cô thấy vùng kín giữa hai chân của mình cũng được chăm sóc tốt, phần âm hộ cao lên đầy đặn và đầy đặn. Chiếc tất màu thịt vốn quấn quanh âm hộ đã bị xé toạc, chiếc quần lót ren bên dưới cũng bị cởi bỏ. Gác qua một bên, mu quái có màu trắng và không có lông, trắng trẻo và hấp dẫn như một chiếc bánh bao hấp trắng to vừa ra khỏi lồng. Một khe thịt màu đỏ ở giữa xương mu được bảo vệ bởi hai môi âm hộ màu hồng. Âm vật nhỏ màu đỏ phía trên khe thịt đã căng cứng và cương cứng. Toàn bộ âm hộ mịn màng và sạch sẽ, mang vẻ đẹp đặc trưng của phụ nữ. Lúc này, khe hở âm đạo của Đạo Thuốc lắc hơi động đậy như một cái miệng nhỏ. Thỉnh thoảng, mật ong trong suốt sền sệt từ từ chảy ra, thấm đẫm không chỉ môi âm hộ hai bên mà còn cả phần nhô cao của xương mu. 

"Mẹ...Mẹ, mẹ ở đây thật xinh đẹp!"

Nhìn âm hộ hổ trắng cực kỳ quyến rũ của mẹ, Lưu Thanh Phong nhớ lại cảnh anh liếm âm hộ em gái mình trong khách sạn ngày hôm qua. Anh hít một hơi thật sâu, khen ngợi mẹ rồi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, há miệng hôn vào âm hộ mỏng manh của mẹ. Cô đưa môi âm hộ của mình vào miệng rồi dùng lưỡi liếm nó. Ngay lập tức, một mùi nồng nặc xâm nhập vào khoang mũi của cô. Nó khác với mùi thoang thoảng từ âm hộ của chị gái cô. Mùi âm hộ của mẹ cô nồng nàn hơn nhiều. Không chỉ hương thơm Yutixiang của cô, cũng như mùi hương quyến rũ chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành, khiến Lưu Thanh Phong cảm thấy khao khát cháy bỏng trong lòng sau khi ngửi nó. Anh không nhịn được mà liếm âm đạo của mẹ một cách điên cuồng. Anh hôn lên đôi mông mềm mại mịn màng của mẹ rồi đưa môi âm hộ của mẹ vào miệng. Anh mút cẩn thận, sau đó đưa đầu lưỡi vào miệng âm đạo của mẹ và liếm lên xuống cho đến khi dịch âm đạo chảy ra. Anh ta uống hết chất lỏng trong âm đạo của mẹ cô chỉ bằng một ngụm. Anh cảm thấy nó thật ngọt ngào và ngon lành nhưng trái tim anh lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ừm...ah...ah...Tiểu Phong...ah...con...đừng...ừm...Mẹ...Chỗ của mẹ bẩn quá..."

Mẹ Tần Mộng Lan vẫn còn ngại ngùng khi để lộ vùng kín đáng xấu hổ của mình trước mặt con trai. Khi nhìn thấy con trai Lưu Thanh Phong cúi đầu hôn vào âm đạo của mình, bà lập tức cảm thấy phần thân dưới tê dại mạnh mẽ, khiến toàn thân cô bất giác run lên. Cô rên rỉ lớn tiếng và cố gắng đẩy ra và nằm xuống phần thân dưới của mình. Con trai nhưng khoái cảm tê dại mạnh mẽ khiến toàn thân cô yếu ớt. Bà nói không, nhưng hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa không tự chủ được quấn quanh vai con trai. Cô vặn eo và nâng hông lên đón nhận cú liếm của con trai. Toàn bộ phần thân trên của cô cũng bị căng cứng, hai bộ ngực to trắng như tuyết trước ngực khẽ đung đưa khiến cơ thể cô run lên. 

Cảm giác được cổ mình bị đôi tất xinh đẹp của mẹ ôm chặt, lại nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, Liễu Thanh Phong hưng phấn, trong lòng thầm cười. Anh cho rằng mẹ và em gái mình quả thực là mẹ con, phản ứng của họ khi bị liếm cũng giống hệt nhau. Nghĩ đến tư thế quyến rũ của em gái mình trên giường ngày hôm qua, Liễu Thanh Phong cảm thấy máu trong người dâng trào. Nó ngẩng đầu thở hổn hển, dùng giọng dâm đãng nói với mẹ: "Mẹ ơi, chỗ ở của mẹ không bẩn chút nào, lại thơm ngọt ngào, ăn ngon thật!"

Nói xong, anh càng hưng phấn hơn và bắt đầu liếm âm hộ cô. Sau khi liếm miệng âm hộ của mẹ một lúc, anh đưa đầu lưỡi vào âm vật của mẹ, trêu chọc qua lại. Âm vật của mẹ đã căng cứng và sưng tấy. Lúc này, dưới sự trêu chọc của hắn, cục thịt nhỏ càng phồng lên, biến thành màu đỏ như viên hồng ngọc sáng chói. Đồng thời, hai bàn tay to lớn của anh tiếp tục nhào nặn, vuốt ve đôi chân và cặp mông xinh đẹp của mẹ, phối hợp với chuyển động của miệng anh để kích thích dục vọng trong lòng mẹ. 

"A! A! Tiểu Phong... không... đừng liếm nữa... à... ừm... mẹ... mẹ chịu không nổi... ngứa quá... ngứa... ừm... à..."

Cơ thể của mẹ Tần Mộng Lan trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái. Cô không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Cô bị liếm như bị sét đánh, khoái cảm trào dâng như thủy triều. Cô không còn có thể quan tâm đến sự ngượng ngùng trong lòng nữa. Cô dùng hai bàn tay ngọc ấn chặt đầu Liễu Thanh Phong, không khỏi vặn vẹo cái mông mập mạp, tận hưởng từng đợt khoái cảm. 

Liễu Thanh Phong cảm giác được âm đạo của mẹ càng ngày càng nóng, tinh dịch từ trong âm đạo của bà chảy ra ngày càng nhiều. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên giường với vẻ mặt say sưa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra rên rỉ hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp thơm tho. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi và đầy hưng phấn, đôi mắt mờ mịt vì nước mùa thu. Cô đang mê mẩn nhìn mình, hai bàn tay nhỏ nhắn đưa ra trước bộ ngực đầy đặn của cô, không khỏi xoa xoa hai bộ ngực trắng như tuyết của mình. 

Nhìn người mẹ gợi cảm và quyến rũ như vậy, Liễu Thanh Phong không nhịn được dục vọng trong lòng. Anh liếm âm đạo của mẹ cô vài lần rồi đứng thẳng lên, nhanh chóng cởi chiếc quần và quần lót duy nhất còn sót lại trên người. Con cặc dài và dày của anh ngay lập tức nảy ra khỏi háng sau khi mất đi sự kiềm chế. Cây gậy màu đỏ tím dựng đứng một góc 45 độ, chất dịch trong suốt của tuyến tiền liệt đã chảy ra từ quy đầu khổng lồ. 

Liễu Thanh Phong đưa tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, từ từ đẩy con cặc to lớn cứng như sắt của mình tiến vào miệng âm đạo ẩm ướt của mẹ, nhẹ nhàng mài giũa hai môi âm hộ của bà. Ngay lập tức, một cảm giác khoái cảm nhẹ lan truyền từ con ngựa thịt lớn. Liễu Thanh Phong thở hổn hển nói: "Mẹ... Con vào!"

Mẹ Tần Mộng Lan lúc này đã rất xúc động. Cô mở đôi mắt mờ ảo quyến rũ nhìn con trai mình là Lưu Thanh Phong đang quỳ trước mặt cô. Khi nhìn thấy con cặc hung dữ và dày đặc bên dưới con trai mình, cô khẽ kêu lên và cảm nhận được sự săn chắc và nóng bỏng tỏa ra từ âm đạo của phần dưới cơ thể mình. Ánh mắt cô hơi thay đổi, không khỏi lộ ra một tia dục vọng. , cô ấy đã đói khát quá lâu rồi. Sau khi biết được suy nghĩ của con trai mình những ngày này, trong vô thức bà tràn đầy kỳ vọng và khao khát con cặc to lớn của nó. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé mở, cô khẽ thở hổn hển nói: "Ừm... à...Tiểu Phong...con...xin hãy nhẹ nhàng...của con quá...to quá...Mẹ...Mẹ không chịu nổi...ừm...ah..."

Nhìn thấy trước mặt mình như vậy một cái kiều diễm mẫu thân ngượng ngùng nằm ở trên giường vặn vẹo thân thể chờ đợi con cặc to lớn của hắn, Liễu Thanh Phong không nhịn được nữa. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ màu hồng và trơn trượt của mẹ cô. Với một lực đẩy mạnh của thắt lưng anh, phát ra âm thanh "Pfft", con cặc to lớn của Liễu Thanh Phong đã xuyên qua môi âm hộ khép kín của mẹ cô, thâm nhập sâu vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của cô! 

"Ồ!"

"À..."

Liễu Thanh Phong và mẫu thân Tần Mộng Lan đồng thời rên rỉ. Tiếng rên rỉ của Liễu Thanh Phong tự nhiên vô cùng thoải mái, trong khi tiếng rên rỉ của mẹ cô, Tần Mộng Lan lại ẩn chứa một chút đau đớn. Cô khẽ cau mày, dùng hai bàn tay nhỏ nhẹ đỡ ngực Liễu Thanh Phong. Cô nhẹ nhàng nói, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đau đớn: "A... tiểu tiểu ác nhân... con... con cứng quá... Mẹ... mẹ có chút đau... Con... xin nhẹ tay một chút... ừm... à..."

Lưu Thanh Phong không ngờ sau lần phát triển vừa rồi, âm đạo của mẹ anh vẫn chật cứng như vậy. Anh có thể cảm nhận được rằng ngay khi con cặc to lớn của mình vừa đưa sâu vào âm đạo của mẹ, lớp thịt dày mềm mềm xung quanh lập tức bao bọc lấy nó và quấn chặt lại. Con cặc to lớn của anh với những lớp thịt mềm mại quấn quanh gần như khiến anh cảm thấy ngột ngạt. Nó không dễ dàng hơn lần trước. Cảm giác mút mạnh do sự quằn quại dữ dội của phần thịt mềm tạo ra không ngừng kích thích từng tấc da trên con cặc lớn, như thể có hàng triệu con. Cứ như thể anh ấy cứ há hốc mồm nhỏ con cặc to lớn của mình, và cảm giác bú càng mạnh khi anh ấy càng đi sâu vào âm hộ của mình. Khoái cảm mãnh liệt xông thẳng lên đỉnh đầu, khiến cho Liễu Thanh Phong da đầu tê dại. Anh ta nhanh chóng nín thở và không dám cử động trong vài hơi thở. Phải mất thời gian để kìm nén cơn ngây ngất. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy mẹ mình, sắc mặt hơi tái nhợt. Liễu Thanh Phong xin lỗi nói: "Đúng vậy... Thực xin lỗi mẹ, vừa rồi con quá bốc đồng, bên trong của mẹ quá chật... Bây giờ mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Mẹ Tần Mộng Lan cảm thấy con cặc dày, dài và nóng bỏng trong âm đạo của mình. Cô cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình dường như đang trực tiếp ấn vào tim mình. Trục dày vẫn đang giãn ra và co lại, dường như từng inch nếp gấp nhạy cảm trong âm đạo của cô đều bị cọ xát. Ngay cả phần sâu nhất trong âm đạo của cô, nơi chưa từng có ai đặt chân tới, cũng bị thắt nút bởi đầu con cặc to lớn. Nó rất chắc chắn, và cơn đau vừa rồi dịu đi nhanh chóng. Một cảm giác chua chát và tê dại nhanh chóng dâng lên khắp cơ thể cô, khiến lông mày cô giãn ra và cô háo hức muốn nhiều hơn nữa. Cô không để ý đến sự xấu hổ trong lòng, không khỏi thở hổn hển và rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn: "Ừm... à...Mẹ...Mẹ không sao đâu...ừm...con...con có thể di chuyển chậm...từ từ...ừm..."

Mặc dù đây là lần thứ hai Lưu Thanh Phong đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ nhưng nó khác với lần trước khi mẹ anh bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục. Lần này, mẹ anh đã thực sự chấp nhận tình cảm của anh, anh lại được nếm mùi vị mật ong ngất ngây của mẹ. Điều này làm sao có thể khiến anh. Anh không hưng phấn đến mức nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ mình như tiếng nhạc thiên đường bên tai Lưu Thanh Phong. Anh lập tức hít một hơi thật sâu rồi từ từ đưa dương vật lạnh giá của mình vào âm đạo của mẹ. Đầu tiên, cậu bé rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ từng chút một, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Sau đó, dùng một lực rất lớn từ thắt lưng, anh lại đưa con cặc to thật sâu vào âm đạo của người mẹ. Con cặc dày, dài và cứng không thương tiếc bóp mở những lớp thịt mềm mại trong âm đạo, cọ xát thật chặt từng tấc thành thịt gấp nếp ẩm ướt và trơn trượt trong âm đạo ẩm ướt chật hẹp của mẹ, khiến cho sự ma sát khoái cảm mãnh liệt do quan hệ mang lại tuôn trào giữa hai người. Liễu Thanh Phong có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình từng giây từng phút được bao bọc bởi những lớp thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, bóp và mút. Cảm giác tuyệt vời và sảng khoái không thể diễn tả bằng lời!

"A...Mẹ...con chật quá...thoải mái quá...Con yêu mẹ nhiều lắm...ừm...con muốn mẹ...con muốn mẹ...Mẹ...Mẹ...ah..."

Niềm vui mãnh liệt trào dâng trong lòng Liễu Thanh Phong, khiến dục vọng trong lòng Liễu Thanh Phong bùng cháy như lửa đốt dầu ăn. Anh tận hưởng trọn vẹn cảm giác tuyệt vời khi được quấn chặt trong cái lồn ngây ngất của mẹ. Con cặc to lớn của anh càng đưa vào lồn mẹ cô càng lúc càng nhanh. Chẳng bao lâu, lồn mẹ đã tràn đầy tinh dịch dưới cú thúc của anh, tiếng “tát” da thịt dần dần to hơn!

"Hmm... ừm... à... à... Tiểu Phong... à... à... anh... à... xin anh nhẹ nhàng một chút... à... dữ dội quá... ừm... mẹ... à... mẹ không chịu nổi... ờ... à..."

Âm đạo của mẹ Tần Mộng Lan đã trống rỗng hơn mười năm. Dù mới quan hệ cách đây không lâu nhưng việc quan hệ đã bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục và cô chưa đủ tỉnh táo. Điều này cũng khiến cô không có ấn tượng sâu sắc về trải nghiệm tình dục sau đó. Lúc này anh mới thực sự cảm nhận được cảm giác con cặc to lớn của con trai mình đâm tới đâm lui trong âm đạo của cô. Thành thịt mỏng manh bị con cặc to dày nằm sâu trong âm đạo cọ xát dữ dội. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi lông mày liễu căng ra, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé mở. Kai không ngừng rên rỉ, với vẻ mặt say mê trên lúm đồng tiền xinh đẹp. Hai cánh tay duỗi ra ôm lấy cổ Liễu Thanh Phong, eo cô bắt đầu vặn vẹo, khiến cặp mông hồng hào đầy đặn của cô đung đưa.

Liễu Thanh Phong cúi đầu nhìn mẹ mình. Anh thấy mẹ cô hoàn toàn khỏa thân. Chỉ có phần thân dưới của cô ấy là đi tất màu da và đi giày cao gót. Trên làn da trắng ngần như pha lê của cô có một chút ửng hồng, một chút mồ hôi thơm tho chảy ra, khiến làn da của cô có vẻ ẩm ướt và mịn màng hơn. Hai đôi chân xinh đẹp của mẹ anh đang bị anh giữ tách rời trong tay. Ở cả hai bên cơ thể, anh có thể nhìn không bị cản trở âm hộ xuất thần và cặp mông săn chắc của mẹ mình. Hai cái mông béo của mẹ anh đầy đặn và tròn trịa, hình dáng hoàn hảo như một quả đào chín mọng và hấp dẫn. Cặp mông đầy đặn kéo chiếc tất thành một lớp mỏng, anh có thể nhìn thấy làn da trắng mịn dưới chiếc tất. Lúc này, giữa hai chân của mẹ, chiếc tất đũng quần đã bị xé toạc, chiếc quần lót ren hẹp bị đẩy sang một bên, để lại một vết lõm nhẹ trên cặp mông mềm mại. Chiếc âm hộ màu đỏ tươi và quyến rũ đang bị con cặc to lớn của anh đẩy tới đẩy lui, thỉnh thoảng lại có một ít tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ. Bụng dưới của cậu chạm vào đôi tất mềm mại và cặp mông đầy đặn của mẹ. Giữa tiếng da thịt va vào nhau, cặp mông mềm mại nổi lên từng lớp sóng thịt trắng nõn, khiến hai bầu ngực căng mọng trên ngực mẹ cùng nhau đung đưa lên xuống. Núm vú đỏ tươi vẽ lên những đường cong quyến rũ trong không khí. Những làn sóng của mông và ngực hòa lẫn với tiếng rên rỉ quyến rũ của người mẹ, mùi dâm đãng xộc thẳng vào mặt! 

Cảm giác hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác thật tuyệt vời. Liễu Thanh Phong thậm chí còn cảm thấy còn thú vị hơn lần trước cùng mẹ làm tình trong khách sạn. Bé có thể cảm nhận được rằng với lực đẩy mạnh mẽ của mình, bên trong âm đạo của mẹ không hề lỏng lẻo mà ngày càng chặt chẽ hơn. Xu hướng, phần thịt âm đạo mỏng manh phủ đầy nếp nhăn dường như còn sống, từng lớp một, vặn vẹo và mút, không ngừng ngăn chặn sự đưa vào của con cặc lớn, tạo áp lực lớn hơn cho con cặc lớn, càng vào sâu trong lỗ mật, cảm giác càng trở nên mạnh mẽ, ma sát dữ dội khiến khoái cảm giữa các lần đẩy càng mãnh liệt. Anh đẩy mạnh eo anh rồi đẩy con cặc to lớn vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ anh một lần nữa. Anh chỉ cảm thấy phần thịt mềm ở đó giống như một vòng thịt quấn chặt lấy quy đầu to lớn của mình, phần thịt mềm mềm của tâm hoa cũng bị ép lên. Giống như một cái miệng anh đào nhỏ, cô nhẹ nhàng mút quy đầu của anh. Một cảm giác ngứa ran mạnh mẽ truyền từ con cặc lớn lên đỉnh đầu cô. Liễu Thanh Phong nhịn không được rên rỉ lớn tiếng: "A... a... Mẹ... mẹ... mẹ... ở dưới đó mạnh quá... mẹ cắn con... à..."

"A! Tiểu Phong... ừm... a... đẩy... sâu quá... a... mẹ... mẹ không làm được... a!!"

Mẹ Tần Mộng Lan đứng thẳng người, ngửa đầu ra sau kêu lên. Hai chân thon dài quấn trong chiếc tất màu thịt của cô thoát ra khỏi bàn tay to lớn của Liễu Thanh Phong, quấn chặt quanh eo anh. Hai chiếc giày cao gót cũng được móc vào nhau. Cô ấy thực sự đã đạt đến một cao trào nhỏ như thế này. Phần thịt mềm mại trong âm đạo căng cứng và nóng bỏng của cô căng lên, một lượng lớn tinh dịch trong suốt dính dính bắn ra từ khớp nối giữa bộ phận sinh dục của họ, sau đó cơ thể cô nhẹ nhàng nằm xuống giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đẫm mồ hôi và tràn đầy niềm vui. Mái tóc đen của cô rối bù trên giường, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào khuôn mặt đỏ bừng, tạo cho cô một cảm giác xinh đẹp kỳ lạ. 

Liễu Thanh Phong nhìn thấy mẹ mình cực khoái quyến rũ, cảm giác được phần thịt mềm mại trong âm hộ của bà co giật và vặn vẹo dữ dội. Anh ấy vô cùng hạnh phúc. Anh ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhạy cảm của mẹ rồi nghiền nát, khuấy động vài lần. Anh tận hưởng khoái cảm thấu xương cho đến khi mẹ anh thở hổn hển và rên rỉ. Sau đó hắn miễn cưỡng rút con cặc lớn ra. Cảm giác ma sát khi anh rút nó ra cũng sướng ngất ngây. , Lưu Thanh Phong có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình ngạo nghễ chạy qua từng tấc nếp gấp trong âm đạo của mẹ, thậm chí không buông ra điểm G sâu. Mỗi khi mép thịt của quy đầu lớn cọ vào điểm G của mẹ anh, mẹ anh lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể run rẩy. Khi con cặc lớn được rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong miệng âm hộ của mẹ cô, anh nghe tiếng thở dài của mẹ cô, như thể cô không muốn buông ra, và cô dường như đang cố gắng ở lại. 

"Mẹ... Con đến rồi, hôm nay nhất định phải cho mẹ no nê!"

Liễu Thanh Phong hưng phấn hét lên, một lần nữa đút con cặc to lớn của mình vào âm đạo chật hẹp đầy dịch âm đạo của mẹ. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình lại bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm. Cảm giác vừa chặt vừa thoải mái khiến anh phát điên. Anh không khỏi ôm lấy đôi tất và cặp mông béo của mẹ rồi đưa eo địt mẹ. Anh ta đâm mạnh vào và ra khỏi âm hộ của mẹ, và với mỗi cú đẩy, anh ta đâm cho đến hết rồi rút ra toàn bộ. Dưới những cú thúc cuồng nhiệt của anh, âm hộ của mẹ chẳng mấy chốc đã rỉ ra tinh dịch, âm thanh đẩy và “tát” da thịt “xèo xèo” vang vọng trong phòng, tạo cho cả căn phòng một tầng không khí dâm đãng! 

"A! A! Tiểu Phong... a... ừm... ngươi... ừm... xin hãy nhẹ nhàng... à... mẹ... mẹ bị con giết rồi... à... con... quá lớn... quá lớn... quá... mạnh quá... ừm... ừm... ah..."

Mẹ Tần Mộng Lan vừa mới đạt được cực khoái nhỏ, nằm yếu ớt trên giường. Trước khi cô có thể phục hồi sau khoái cảm cực khoái, cô lại bị đẩy mạnh vào con cặc to lớn của con trai mình. Trong khoảnh khắc, khoái cảm mãnh liệt lại dâng lên trong cơ thể cô, thân hình đầy đặn gợi cảm của cô bị con trai Lưu Thanh Phong đập một cách thô bạo. Cô run rẩy dưới cú đánh, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực không ngừng đung đưa nhảy múa, tỏa ra từng đợt hương trầm say đắm. Cảm giác ân ái thật tuyệt vời. Niềm vui được lấp đầy âm hộ trống rỗng và ngứa ngáy của mình bằng con cặc dài, dày và nóng hổi khiến cô say sưa, trái tim cô đã bị đè nén nhiều năm. Ham muốn của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy và đầu óc cô đã trống rỗng. Bà ôm cổ con trai Lưu Thanh Phong, bối rối rên rỉ. Hai chân thon dài quấn trong chiếc tất màu thịt quấn quanh eo Liễu Thanh Phong như những con bạch tuộc. Đôi giày cao gót đen nạm kim cương treo bấp bênh. Trên đầu ngón chân của cô, đầu ngón chân sơn móng tay màu hồng hiện ra lờ mờ, cặp mông đi tất đầy đặn của cô đung đưa từ bên này sang bên kia và di chuyển lên xuống, phục vụ cho cú đẩy dữ dội của con cặc lớn trong âm hộ của cô. Đôi môi đỏ mọng của cô phát ra từng đợt tiếng rên du dương, khuôn mặt lộ vẻ ngây ngất. 

Liễu Thanh Phong mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của mẹ. Nhìn dáng vẻ quyến rũ phóng đãng của mẹ, anh cảm thấy âm đạo của mẹ càng ngày càng căng và nóng, nước càng chảy nhiều. Điều này khiến anh nhớ đến lần trước mẹ anh đã phóng túng trên giường trong phòng khách sạn. Anh chợt hiểu rằng mẹ anh cũng như vậy. Cô ấy thường lạnh lùng và kiêu ngạo, nhưng trên giường lại trở nên cuồng nhiệt và hoang dã. Cô ấy thực sự là người phụ nữ tuyệt vời nhất. Nghĩ đến đây, trong lòng anh tràn đầy đam mê, anh đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ! 

"A! Mẹ...Mẹ...con yêu mẹ! Con yêu mẹ! Con yêu mẹ nhiều lắm!! Con địt mẹ nhiều đến nỗi mẹ không thấy thoải mái...mẹ có thấy thoải mái không, mẹ ơi!"

Liễu Thanh Phong nhìn người mẹ quyến rũ kiều diễm đang nằm dưới thân mình, run rẩy rên rỉ dưới con cặc to lớn của mình. Anh ấy vô cùng phấn khích và cảm thấy một cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Quá khoái cảm, hắn phát ra một tiếng gầm nhẹ, con cặc to lớn dưới háng hắn cứng lại và sưng lên một chút. Anh nói những lời dâm ô trong miệng, dùng hai tay nắm chặt lấy cặp mông tất tròn và săn chắc của mẹ, cảm nhận được làn da mềm mại và thuần khiết của mông mẹ. Nó cảm thấy rất tốt. Con cặc to dưới háng anh đang chạy với tốc độ cao như động cơ. Nó thọc mạnh vào âm đạo chật hẹp đầy dịch âm đạo của mẹ anh. Anh ta hơi dang rộng hai chân và hạ thấp cơ thể xuống, để đầu con cặc lớn hơi nâng lên. Nó ở ngay phía trên đường hầm âm đạo của mẹ tôi. Mỗi lần tôi chọc vào thịt quy đầu to, nó có thể làm xước nghiêm trọng điểm G nhạy cảm của mẹ, khiến mẹ tôi run rẩy dữ dội và rên rỉ không ngừng từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ bừng. 

"Ừ...ah...con...con...Mẹ cũng yêu con...yêu con...con...Tiểu Phong...con...con thật tuyệt vời...Mẹ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...ừm...sâu quá...ah...ừm...không...đừng hiểu thế...nên...ah...đau và tê quá...ah...ah..."

Mẹ Tần Mộng Lan đã dần rơi vào vực thẳm dục vọng. Lúm đồng tiền của cô ấy thanh tú như lửa, vẻ mặt quyến rũ và đôi mắt phượng đỏ rực xinh đẹp tràn đầy tình yêu mùa xuân. Cô rên rỉ một cách bừa bãi, vòng tay qua cổ Liễu Thanh Phong rồi đứng dậy khỏi giường. Cơ thể trắng như tuyết của cô áp chặt vào cơ thể của Lưu Thanh Phong, và con trai cô là Lưu Thanh Phong đang ôm cô trước ngực, cô nằm trên cơ thể của Lưu Thanh Phong. Hai chân xinh đẹp mang tất của cô vẫn quấn quanh eo của Liễu Thanh Phong. Cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của cô khẽ run lên dưới sự hành hạ của con cặc lớn. Mái tóc của cô ấy đầy những sợi tóc màu xanh lá cây bay trong không trung, đuôi tóc màu đỏ tía thấp thoáng khiến cô ấy trở nên mê hoặc hơn một chút. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong cuộc ân ái tuyệt vời. Hai chân tròn trịa đang đặt trên đùi Liễu Thanh Phong. Vòng eo thon thả của cô ấy cứ vặn vẹo, đôi tất vui tươi và cặp mông béo ngậy lắc lư qua lại khi cô ấy đẩy con cặc to lớn vào bên dưới mình. Cô khẽ nhìn xuống và thấy lỗ xuất thần giữa hai chân mình bị xé toạc. Đôi tất màu da thịt có xẻ rãnh và chiếc quần lót ren đã thấm đẫm tinh dịch. Con cặc dài và dày của con trai bà, Lưu Thanh Phong, được đưa vào âm hộ đỏ rực của bà và không ngừng đâm vào ra vào. Môi âm hộ vốn có màu hồng đã chuyển sang màu đỏ máu và bị trục dày của con cặc to kéo dài thành hình vòng tròn. Dưới sự ma sát dữ dội, nó cũng trở nên hơi đỏ và sưng tấy, không ngừng quay ra vào theo sự thúc đẩy của con cặc lớn. Phần thịt âm đạo mỏng manh và màu đỏ tươi hiện ra lờ mờ giữa những lần đẩy. Hoa Tân cực kỳ nhạy cảm đang run rẩy khi quy đầu khổng lồ của con cặc lớn bị đánh. Cô ấy có thể cảm nhận được những đường gân phồng lên trên con cặc lớn khi con cặc lớn đó ra vào. Anh đang gãi mạnh vào âm hộ cô, cảm giác đau nhức, tê dại và ngứa ngáy khiến cô say đến mức không nhịn được. Cô chỉ có thể ôm chặt con trai mình là Liễu Thanh Phong trong vòng tay, dùng hết sức vặn vẹo eo. Miệng cô rên rỉ và run rẩy. Nước mật ong trong âm hộ của cô ngày càng chảy ra nhiều hơn, tạo thành một mớ hỗn độn ở nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ. 

"A...ah...Mẹ...mẹ...mẹ...mạnh mẽ quá...ở dưới đó trông mẹ chặt hơn...ôi...tốt quá...Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm...ah...ah!"

Lưu Thanh Phong vô cùng ngạc nhiên khi mẹ anh đứng dậy ôm anh vào lòng. Anh lập tức ôm mẹ bằng trái tay. Lúc này, cả hai người đều toát mồ hôi. Họ khỏa thân và ôm nhau. Ngay lập tức có một cảm giác êm ái lạ thường, nhất là khi hai hòn bi to tròn và mềm mại của mẹ áp vào ngực cậu. Cảm giác mềm mại và mịn màng thật tuyệt vời. Liễu Thanh Phong có thể cảm nhận được bộ ngực trên ngực mẹ mình. Hai quả anh đào nhỏ cứng rắn làm anh nhột nhột khi chúng trượt nhẹ nhàng. Anh khẽ mở cơ thể mẹ ra, cúi đầu hôn lên một bên bầu ngực trắng như tuyết trên ngực mẹ. Bên ngực còn lại cũng được anh cầm trong tay và anh nhào nặn thật mạnh. Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, Liễu Thanh Phong hôn và mút ngực mẹ một lúc rồi tiến lên chiếc cổ thon gọn của mẹ để hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Trong lúc môi và răng quấn vào nhau, Lưu Thanh Phong và mẹ anh hôn nhau say đắm, thèm khát mút chất lỏng thơm tho trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Đồng thời, anh dùng hai tay nhéo eo mẹ, di chuyển eo và thọc mạnh vào âm hộ mẹ. Lúc này hai người đang ngồi trên giường đối diện nhau. Mặc dù Lưu Thanh Phong không thể phát huy sức mạnh của mình trong tư thế này, nhưng con cặc to lớn của nó có thể từ dưới lên chui sâu hơn vào lỗ mật, động tác vặn và lắc hông của mẹ từ trên xuống dưới cũng khiến anh vui vẻ hơn. Niềm đam mê trong lòng anh đang bùng cháy như lửa, con cặc lớn lao vào càng lúc càng nhanh. Người mẹ trong vòng tay anh run rẩy toàn thân dưới sự làm tình mãnh liệt của anh, và bà không ngừng rên rỉ. 

"A... a... Tiểu Phong... con... à... con... con thật mạnh mẽ... ừm... mẹ... mẹ sắp chết rồi... à... nhanh lên... nhanh lên... ah... ah... mẹ... mẹ không thể làm được... ah... ah..."

Mẹ Tần Mộng Lan hé đôi môi đỏ mọng, hôn Liễu Thanh Phong say đắm trong chốc lát, rất nhanh sau đó không khỏi rên rỉ điên cuồng. Nàng mồ hôi đầm đìa, khuôn mặt ngọc hồng nhuận, trên da có chút hồng hồng. Cô ấy trông vô cùng lộng lẫy và quyến rũ. Cô ôm cô thật chặt. Mùi thơm trên cơ thể của Liễu Thanh Phong càng ngày càng đậm. Hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của anh cứ cọ vào ngực anh. Móng tay dài của hắn cào xước vết đỏ trên lưng Liễu Thanh Phong. Hai chân thịt của hắn cũng quấn chặt quanh eo Liễu Thanh Phong. Cơ thể mảnh khảnh của anh đang run rẩy. Đôi giày cao gót màu đen trên ngón chân của cô đã run rẩy, cặp mông béo trong tất chân của cô trở nên đầy đặn và thẳng thắn hơn ở tư thế này, đầy đặn và hấp dẫn như một quả đào có hình dáng hoàn hảo. Lúc này cô đang vặn eo và lắc mạnh hông theo chuyển động hướng xuống, cố gắng đưa viên thịt vào bên trong. Con cặc to trong lỗ mật được đưa vào sâu hơn. Tinh dịch dính ở nơi cơ quan sinh dục của hai người gặp nhau đã biến thành bột màu trắng dưới sự ma sát mãnh liệt, nhưng một lượng lớn tinh dịch vẫn tiếp tục tràn ra, nhỏ giọt xuống giường dưới chuyển động mãnh liệt của cả hai. 

Nhìn dáng vẻ đĩ điếm và dâm đãng của mẹ trong vòng tay, anh có cảm giác con cặc to lớn của mình đang bị âm hộ của mẹ kẹp chặt và đụ thật mạnh. Liễu Thanh Phong cảm thấy vô cùng thoải mái, hưng phấn đến mức dùng hai tay ôm chặt cặp mông béo và mềm mại của mẹ mình trong chiếc tất, véo vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của bà cho đến khi chúng biến dạng, sau đó bắt đầu lắc lư lên xuống, yêu cầu mẹ làm một số việc trên đùi bà. Cơ thể thanh tú ở phần thân trên của anh cũng được nâng lên hạ xuống, đồng thời con cặc to lớn của anh không ngừng di chuyển lên trên theo chuyển động của mẹ. Bằng cách này, con cặc to lớn của anh mỗi lần có thể xâm nhập sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ cô, quy đầu to lớn của anh cũng có thể kích thích mọi điểm nhạy cảm trong lỗ kín của cô. Anh muốn dùng niềm vui mạnh mẽ nhất để đưa cô đến đỉnh cao đam mê!

"Huh...Mẹ...con sướng quá...Cảm giác sướng quá...Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ nhiều lắm, haha...Con muốn xuất tinh khắp người mẹ...Con muốn xuất tinh khắp người mẹ!"

Niềm khoái cảm cực mạnh dâng trào trong cơ thể khiến Liễu Thanh Phong phát điên. Anh ôm chặt cơ thể gợi cảm của mẹ và đụ con cặc to của bà ngày càng mạnh hơn. Cuối cùng, sau hàng chục cú vuốt ve, anh cảm thấy âm hộ của mẹ mình bắt đầu co giật. Nào, biết mẹ sắp đạt cực khoái, anh gầm lên và dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Quy đầu to ấn mạnh vào âm hộ mỏng manh của mẹ anh, dường như mở ra một khe hở trên phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ! 

"A!! Tiểu Phong, ngươi đang cố chống lại mẹ mình à...ah...ah!!"

Mẹ Tần Mộng Lan đã đạt đến đỉnh điểm. Lúc này cô đã bị con cặc to của Liễu Thanh Phong đẩy mạnh. Cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của cô run rẩy dữ dội, giống như một con thiên nga bị bắn. Đầu cô ngẩng cao, từ đôi môi đỏ mọng phát ra một loạt tiếng kêu the thé. Toàn thân cô run rẩy kịch liệt và đạt đến cao trào!

Cô ôm chặt Liễu Thanh Phong trong tay, thân thể mảnh dẻ co giật, run rẩy như bị điện giật. Hai chân xinh đẹp mang tất chân quấn chặt quanh eo Liễu Thanh Phong. Đôi giày cao gót treo ở đầu ngón chân cũng rơi xuống giường. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co rút dữ dội và vặn vẹo, những dòng tinh dịch âm đạo dính và nóng hổi phun ra từ những khe hở ở phần sâu nhất của âm đạo, đổ hết lên quy đầu to lớn của Liễu Thanh Phong. 

"A...Mẹ...Mẹ làm con sướng quá! Con...con cũng xuất tinh...con xuất tinh cho mẹ...ah...ah!!"

Liễu Thanh Phong đang tận hưởng hương vị thơm ngon từ âm đạo cực khoái của mẹ mình. Anh nhìn thấy dường như có vạn bàn tay nhỏ bé trong âm đạo của mẹ đang xoa bóp con cặc to lớn của anh. Cảm giác cực kỳ sảng khoái này khiến toàn thân anh run lên. Khi bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo nóng hổi của mẹ, anh chợt cảm thấy eo và mắt tê dại. Với một tiếng gầm, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra điên cuồng, anh bắn mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ mình! 

"A!! Tiểu Phong...không...ah...ah!!"

Mẹ Tần Mộng Lan đang lên đỉnh đã bị tinh dịch của Lưu Thanh Phong phun ra, toàn thân run rẩy dữ dội. Cô hét lên và rên rỉ ầm ĩ trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, và ngày càng nhiều tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Sau đó cô ôm lấy cổ Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay anh. Một hỗn hợp nước và tinh dịch màu trắng, sền sệt đã chảy ra từ khớp bộ phận sinh dục của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Sau khi xuất tinh, Liễu Thanh Phong ôm mẹ Tần Mộng Lan nằm trên giường thở hổn hển. Anh nhìn xuống mẹ mình trong vòng tay. Cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi của họ vẫn quấn chặt vào nhau. Làn da thơm của mẹ thật mềm mại và mịn màng. Thật nhẹ nhàng và thoải mái khi ôm cô trong tay, đặc biệt là hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đang vướng vào chân anh. Họ cảm thấy mượt mà và mịn màng. Nó cũng vô cùng tuyệt vời. Con cặc to lớn của Lưu Thanh Phong vẫn ấn sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ anh, tinh hoàn to lớn của anh bị ép chặt vào miệng âm đạo của mẹ cô. Anh có thể cảm nhận được môi âm hộ mỏng manh và mềm mại của mẹ đang bị con cặc to lớn của anh siết chặt và vẫn đang từ từ quằn quại. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch không ngừng chảy ra từ khe hở và nhỏ xuống ga trải giường, khiến vùng kín của họ trở nên bừa bộn. 

"Mẹ, cuối cùng con cũng được ở bên mẹ rồi. Con yêu mẹ nhiều lắm... Mẹ ơi, vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào? Mẹ thấy thoải mái không?"

Sau khi thở được một lúc, Liễu Thanh Phong đưa dái tai trong suốt như pha lê của mẹ vào miệng, thì thầm vào tai bà. Vừa nói, hai bàn tay to lớn của anh vẫn vuốt ve thân hình đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm của mẹ cô, tận hưởng sự vuốt ve mềm mại trên làn da mỏng manh của mẹ. 

"Ừ... tiểu tiện nhân... vừa rồi mẹ sắp bị... bị ngươi giết... mà ngươi lại tới đây trêu chọc mẹ..."

Mẹ Tần Mộng Lan vừa mới hồi phục sau cơn cao trào, bà vẫn đang thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng. Lúm đồng tiền của cô hơi ửng đỏ trước lời nói có chút trêu chọc của Liễu Thanh Phong, cô không khỏi nịnh nọt nói điều gì đó. Cô cảm nhận được con cặc to lớn của con trai vẫn thọc sâu vào âm đạo vẫn còn nhạy cảm của mình, cơ thể cô khẽ run lên vài lần. Liu khẽ cau mày, với vẻ mặt có phần phức tạp trong đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp. Cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Liễu Thanh Phong, nói: "Tiểu Phong, cuối cùng chúng ta cũng đến nước này rồi, hãy hứa với mẹ rằng chỉ một đêm thôi. Sau đêm nay, chúng ta vẫn là quan hệ mẹ con. Nếu không, sau này mẹ con cũng không biết phải đối mặt với con như thế nào, à..."

Liễu Thanh Phong cũng nghe được trong giọng điệu của mẹ có chút buồn bã. Anh đương nhiên không đồng tình với sự tự lừa dối của mẹ cô, nhưng bây giờ không phải lúc để cô nói điều này. Cậu dần dần ôm mẹ vào lòng, làm theo lời mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con hiểu mà mẹ, mẹ không cần phải suy nghĩ nhiều, sau này con vẫn là con của mẹ, nhưng con nhất định sẽ chăm sóc thật tốt cho mẹ, sẽ không để mẹ cô đơn nữa!”

Mẹ Tần Mộng Lan hiểu ý của Liễu Thanh Phong. Cô khẽ thở dài, cảm nhận được vòng tay nóng bỏng và mạnh mẽ của con trai mình, cũng như con cặc to lớn trong âm đạo vẫn chưa mềm hẳn. Cô rúc vào vòng tay của con trai, trên lúm đồng tiền xinh đẹp hiện lên một tia quyến rũ. Cô ấy yêu cô ấy nhưng cô ấy không nói gì thêm. Sau khi dưỡng ẩm, mồ hôi trên người cô vẫn chưa khô, làn da hơi ẩm của cô dường như trở nên trắng trẻo và thanh tú hơn. Dưới ánh đèn rực rỡ, cô tỏa ra một thứ ánh hồng dịu dàng, trông vô cùng quyến rũ. 

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ Tần Mộng Lan nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay của Liễu Thanh Phong, mặt hơi đỏ lên nói: “Được rồi, đừng ôm mẹ nữa, mẹ vì con mà bẩn quá nên con phải tắm cho mẹ.”

Vừa nói, cô vừa ngồi dậy khỏi giường, cảm thấy ánh mắt của con trai Lưu Thanh Phong không ngừng quét qua cơ thể mỏng manh của cô. Cô càng cảm thấy ngượng ngùng hơn, đồng thời cảm nhận được sự say mê của con trai đối với mình. Cô cảm thấy vui vẻ hơn một chút mà không hiểu tại sao. Cô ấy chỉ đơn giản ngừng che ngực và thay vào đó nâng nhẹ bộ ngực cao chót vót của mình lên. Cô muốn ra khỏi giường và đi vào phòng tắm, nhưng khi cô chuẩn bị di chuyển, cô cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình đang ở trong âm hộ mình. Cảm giác tê dại khiến hắn khẽ rên lên hai tiếng, hắn đỏ mặt đấm vào vai Liễu Thanh Phong, nhẹ giọng nói: "Tiểu Phong hôi hám, con buông mẹ ra đi ~"

Trái tim của Lưu Thanh Phong run lên khi nhìn thấy mẹ mình trông thật quyến rũ. Anh vô thức buông mẹ mình trong vòng tay. Anh đã mềm đi một chút và con cặc to lớn của anh đã được rút ra khỏi âm hộ của mẹ anh. Tuy nhiên, ánh mắt anh vẫn nhìn lên nhìn xuống thân hình gợi cảm của mẹ. , nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cao chót vót của mẹ, đôi chân đầy đặn xinh đẹp trong tất chân, cùng sự ngây ngất khi vùng kín của mẹ chứa đầy chất lỏng đục màu trắng giữa hai chân, con cặc to lớn của anh không khỏi đập thêm hai lần nữa, trục đen bóng có xu hướng căng đầy máu. 

"A... Tiểu Phong hôi hám..."

Mẹ Tần Mộng Lan nhận thấy ánh mắt ngày càng rực lửa của con trai mình và dương vật đang lớn dần trên háng cậu. Mặt cô đột nhiên đỏ bừng, cô khẽ kêu lên một tiếng. Cô nhanh chóng rời khỏi giường, cởi chiếc giày cao gót còn sót lại ở chân rồi đứng chân trần trên thảm. Khi đứng dậy, cuộc ân ái mãnh liệt trước đó khiến chân cô yếu đi. Cô quay lại nhìn Liễu Thanh Phong với vẻ mặt xấu hổ và oán giận, sau đó chậm rãi đi về phía phòng tắm. Lúc này, toàn bộ quần áo trên người cô đã bị Liễu Thanh Phong cởi bỏ, chỉ còn lại hai đôi chân thon dài. Cô vẫn được quấn trong chiếc tất màu da thịt đã bị Liễu Thanh Phong xé thành từng mảnh. Vô tình hay cố ý, tư thế bước đi của cô đều vô cùng tao nhã. Vòng eo thon gọn giữa hai chân ngọc nhẹ nhàng đung đưa như cành liễu, làn da trắng như tuyết khắp người cũng nhẹ nhàng theo đó. Khi cô lắc lư, mông và ngực rất đẹp nhưng khi cô di chuyển, hai đôi chân xinh đẹp của cô dường như không thể kẹp được. Có những dòng chất lỏng sền sệt trong suốt chảy xuống từ giữa hai chân cô, nhỏ giọt xuống chiếc tất của cô và xuống tấm thảm quý giá. 

Nhìn bóng lưng quyến rũ của mẹ từng bước một đi vào phòng tắm, ánh mắt Liễu Thanh Phong càng thêm mãnh liệt. Anh liếm môi và đảo mắt. Anh kiễng chân lên và bước nhanh về phía cửa phòng tắm. Anh lắng nghe trong phòng tắm và nghe thấy tiếng động yếu ớt phát ra từ phòng tắm. Tiếng nước tắm khiến Liễu Thanh Phong càng ngứa ngáy khó chịu. Anh nghĩ rằng mẹ anh sẽ không khóa cửa như chị gái anh ngày hôm qua. Anh đưa tay ra nắm lấy tay nắm cửa và cố vặn nó. Anh phát hiện cửa phòng tắm không khóa. Liễu Thanh Phong vui mừng khôn xiết, lập tức mở cửa phòng tắm bước vào.

"Sụp đổ..."

Hơi nước trong phòng tắm bốc lên nghi ngút. Liễu Thanh Phong vừa bước vào phòng tắm đã nhìn thấy mẹ mình đang đứng trong bồn tắm. Cô đã cởi chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp của mình. Những chiếc tất rách nát được treo trên kệ bên ngoài phòng tắm. Người mẹ đang đứng trần truồng dưới vòi hoa sen đang tắm. Đôi mắt cô nhắm nghiền và đầu cô hơi ngẩng lên. , dòng nước ấm từ vòi hoa sen chảy xuống chiếc cổ thon thả của cô. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy to và tròn, lộ ra hình bán cầu hoàn hảo. Dù ở tư thế đứng cũng không hề có dấu hiệu bị chùng xuống. Núm vú màu đỏ tươi và quầng vú màu hồng bổ sung cho nhau khiến nó trở nên vô cùng hấp dẫn. Hai cái mông đầy đặn và tròn trịa phía sau càng giống một quả đào căng mọng và ẩm ướt như quả đào, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng. Giữa bộ ngực khủng và cặp mông béo là vòng eo thon gọn của mẹ. Bộ ngực khủng, cặp mông béo và vòng eo thon gọn cùng nhau tạo thành đường cong cơ thể chữ S hoàn hảo của mẹ. Tiếp theo là đôi chân bụ bẫm và thon gọn của mẹ. Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân thon và cân đối. Lúc này, hai chân xinh đẹp khép chặt lại. Không còn một khoảng trống nào cả. Từ góc nhìn của Lưu Thanh Phong, anh vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy chỗ phình ra đầy quyến rũ giữa hai chân của mẹ mình. Lúc này, dòng nước trong vắt đang chảy xuống thân hình gợi cảm và lõm xuống của mẹ anh. Nó dường như đang bao phủ làn da trắng như tuyết như ngọc bích của mẹ anh bằng một lớp nước mỏng, dưới ánh sáng mờ ảo phản chiếu ánh sáng quyến rũ.

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, nghe thấy tiếng cửa, hơi nheo mắt lại, quay đầu nhìn về phía cửa phòng tắm. Nhìn thấy Liễu Thanh Phong đẩy cửa đi vào, cô lập tức vô thức che ngực và thân dưới, có chút xấu hổ nói: "Tiểu Phong, sao con lại vào? Mẹ đang tắm..."

Dù vừa mới làm tình với mẹ nhưng Liễu Thanh Phong vẫn cảm thấy hơi khát khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ. Anh nuốt khan, bất giác bước nhanh về phía mẹ, đẩy cửa phòng tắm ra. Anh mở rộng vòng tay và ôm mẹ thật chặt. Anh chỉ ôm cơ thể mịn màng và mềm mại của mẹ trong vòng tay. Anh nhẹ nhàng trêu chọc tai cô: “Mẹ, vừa rồi con cũng đổ mồ hôi. Sao chúng ta không cùng nhau rửa? Như vậy sẽ tiết kiệm được chút nước. Hehe.”

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của anh bắt đầu chạm vào làn da trắng nõn và mềm mại của mẹ. Làn da của cô ấy rất mỏng manh và mịn màng. Sau khi ngâm mình trong nước, cảm giác càng tuyệt vời hơn. Liễu Thanh Phong không thể bỏ xuống, nhất là khi anh cảm thấy hai bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của mẹ áp chặt vào ngực mình. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Liễu Thanh Phong cảm thấy thật dễ chịu. Anh không khỏi ôm mẹ chặt hơn, ước gì có thể áp từng tấc da thịt của mình vào cơ thể mẹ. 

Mẹ Tần Mộng Lan lúc đầu cũng có phản ứng sau khi ngượng ngùng. Cô cảm nhận được cái ôm mạnh mẽ của con trai và thứ gì đó đang ấn vào bụng dưới của cô. Đôi mắt cô chuyển động, đôi lông mày trở nên quyến rũ hơn một chút. Cô nhẹ nhàng nhấc mình ra khỏi vòng tay của Liễu Thanh Phong, nhẹ giọng nói: "A... Tiểu Phong... con... xin hãy nhẹ nhàng... Mẹ không thở được..."

Liễu Thanh Phong thả lỏng một ít khí lực, nhìn mẹ trong lòng, nghịch ngợm nói: "Mẹ, chúng ta cùng tắm rửa, con cũng có thể lau người cho mẹ, mẹ nhất định sẽ cảm thấy thoải mái." Vừa nói, hắn vừa cười tà ác rồi di chuyển con cặc to lớn trên bụng mẹ. Con cặc to lớn của anh lại cứng lên, dần dần trở nên cứng hơn và nóng hơn. 

"Ừ... tên khốn kiếp... mày... mày biết bắt nạt mẹ..."

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, phát ra một tiếng rên khe khẽ từ đôi môi đỏ mọng. Cô ngẩng đầu mê mẩn nhìn Liễu Thanh Phong, khuôn mặt xinh đẹp đã tràn ngập một tia xuân. Cô cắn môi đỏ mọng, dùng giọng mê hoặc nói: “Tối nay mẹ đã hứa với con rồi... Vậy tối nay mẹ sẽ nghe lời con.”

Nói xong cô đỏ mặt cúi đầu xuống. Cô đưa tay ấn hai lần vào sữa tắm trên kệ bên cạnh để vắt ra một ít sữa tắm. Vừa nhẹ nhàng bôi lên ngực Liễu Thanh Phong, cô vừa nhẹ nhàng nói: "Nào, mẹ tắm cùng con trước. Con lớn lên một chút, mẹ đã nhiều năm không tắm cho con. Con thế nào rồi? Con thấy thoải mái không?"

"A...Mẹ...Shu...Thoải mái...Cảm giác thật dễ chịu..."

Anh cảm nhận được đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve ngực và lưng mình. Đôi bàn tay vốn đã mềm mại của mẹ anh lại trở nên mịn màng hơn dưới sự bôi trơn của sữa tắm. Chưa kể khi mẹ anh đang thoa sữa tắm cho bà, bộ ngực to trắng nõn trên ngực của bà thỉnh thoảng lại chạm vào ngực và cánh tay của anh. Một khung cảnh quyến rũ và cảm giác tuyệt vời như vậy khiến Liễu Thanh Phong không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Anh đứng dậy và bắt đầu vuốt ve tấm lưng ngọc và cặp mông ngọc của mẹ mình bằng một đôi bàn tay to lớn. Anh cảm thấy cảm giác chạm vào còn tuyệt vời hơn sau khi thoa sữa tắm. Liễu Thanh Phong càng vui đùa, buông mẹ ra, bóp một ít sữa tắm lên tay bà. Vừa bôi lên người cô, anh vừa cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, để con bôi cho mẹ nữa nhé. Có vẻ thoải mái hơn. Hehe."

Vừa nói, anh lại ôm mẹ vào lòng. Một bàn tay to lớn của anh vươn ra sau lưng mẹ dọc theo tấm lưng mềm mại mịn màng của bà và nắm lấy cặp mông đầy đặn của bà. Bàn tay to còn lại nắm lấy một bên bộ ngực trắng như tuyết trên ngực mẹ cô, dùng lực xoa bóp bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của cô. Cặp mông bụ bẫm của mẹ căng mọng, mềm mại, to tròn như những quả bóng bay chứa đầy nước nóng. Khi anh nhéo chúng bằng bàn tay to lớn của mình, một cảm giác ấm áp và mềm mại kéo theo. , và cũng đầy tính đàn hồi. Bàn tay to lớn của Liễu Thanh Phong chỉ siết nhẹ, hắn lập tức cảm thấy ngón tay mình đã thọc sâu vào bờ mông mịn màng. Khoảng trống giữa các ngón tay của anh đã đầy những cặp mông mềm mại. Anh nhẹ nhàng lắc lắc ngón tay, hai cái mông mập mạp đung đưa nhẹ như thạch. Làn da mịn màng trở nên mịn màng và mịn màng hơn dưới sự bôi trơn của sữa tắm. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến anh yêu thích đến mức không thể không nhào nặn nó mạnh hơn.

Đồng thời, anh nhìn xuống và cảm nhận sự dịu dàng và căng mọng của bộ ngực trắng như tuyết của mẹ bằng bàn tay to lớn còn lại của mình. Anh nhìn thấy làn da trên đôi vú của mẹ anh trong trẻo như pha lê, trên quầng vú màu hồng còn có vài giọt nước. Lúc này, bộ ngực trắng như tuyết đang nhẹ nhàng run rẩy trong tay anh. Bộ ngực to và tròn trắng như tuyết dưới sự bôi trơn của sữa tắm thật dễ chịu. Liễu Thanh Phong cẩn thận bôi sữa tắm lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình, sau đó bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực mịn màng trắng như tuyết lập tức biến thành đủ loại hình dáng dâm đãng trong tay anh. Bộ ngực của mẹ anh căng mọng, có độ đàn hồi tuyệt vời. Làn da trắng nõn mềm mịn như lụa khiến Liễu Thanh Phong vô cùng vui mừng! 

"A... ừm... Tiểu... Tiểu Phong... ngươi... ngươi sao vậy... a... a... không... đừng... a..."

Cảm giác được bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đột nhiên bị bàn tay to lớn của Liễu Thanh Phong tấn công, mẹ cô, Tần Mộng Lan rùng mình, lập tức ngẩng đầu lên rên rỉ. Cô vô thức ôm lấy cổ Liễu Thanh Phong, khiến hai người ôm chặt nhau, cọ xát vào nhau. Hai má cô ngày càng hồng hào, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng dồn dập. 

Liễu Thanh Phong nhìn tư thế quyến rũ của mẹ trong lòng mình, biết rằng mẹ cô đã trở nên xúc động dưới sự vuốt ve của anh. Hai bàn tay to lớn của anh càng cọ xát cơ thể cô mạnh hơn, không ngừng nhào nặn bộ ngực lớn và mông của cô thành nhiều hình dạng khác nhau, ngón tay anh vô tình đưa vào giữa khe nứt chật hẹp của mông cô, nhẹ nhàng xoa bóp quanh hậu môn của cô. 

"A...ah...ngứa...ngứa quá...Tiêu Phong...không...đừng chạm...chạm vào đâu..."

Mẹ Tần Mộng Lan đột nhiên phát ra một tiếng rên ngọt ngào, thân thể mảnh dẻ run lên mấy cái như bị điện giật. Cô nhanh chóng đưa một bàn tay nhỏ ra để chặn chuyển động của ngón tay của Liễu Thanh Phong, nhưng cơ thể mềm mại của cô dường như đã bị rút xương, mềm mại nằm trong vòng tay của Liễu Thanh Phong. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, đôi mắt phượng xinh đẹp hơi nheo lại, chiếc mũi co giật, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra không ngừng rên rỉ.

Liễu Thanh Phong nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ mình cùng biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt của mẹ, trong lòng cảm thấy dục vọng dâng trào. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Vừa hôn hắn, hắn liền cảm giác được môi mẹ ẩm ướt, đàn hồi, hơi thở mang theo mùi thơm nhàn nhạt, thật mê người. Liễu Thanh Phong mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng đầu lưỡi khéo léo mở răng của mẹ ra, đẩy mạnh lưỡi mình vào bên trong mẹ. Cái miệng ướt và trơn của Hướng Noãn bắt đầu liếm khắp nơi, không lâu sau, anh cảm thấy mẹ mình nhiệt tình đáp lại nụ hôn của mình. Lưỡi của cả hai quấn vào nhau, háo hức nuốt nước bọt trong miệng nhau. Khi môi và răng họ quyện vào nhau, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng tắm chỉ là tiếng nước chảy ào ào và hơi thở nặng nề của hai người. Hô hấp của hai người càng lúc càng gấp, hắn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau đang dần tăng lên. 

Liễu Thanh Phong ôm chặt mẹ trong lòng, dùng một bàn tay to xoa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ. Anh chạm vào cặp đùi đầy đặn của mẹ cô trong khi trượt lên trượt xuống. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh trêu đùa bên trong bắp đùi nhạy cảm của mẹ cô. Bàn tay to còn lại nghịch bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ một cách bình thường. Hai ngón tay đã nhéo vào bộ ngực thanh tú trên ngực. Zhu đang nhẹ nhàng xoa qua lại, dòng nước ấm từ vòi hoa sen chảy ra không ngừng lướt qua cơ thể Liễu Thanh Phong, khiến trái tim anh càng thêm khó chịu. Anh ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mẹ, con cặc dài và dày vốn đã cứng như sắt của anh chen vào tận gốc đùi ép chặt của mẹ. Anh đẩy và cọ xát qua lại giữa hai chân cô, gần như chạm tới cặp mông đầy đặn của mẹ anh. 

"A...ah...Tiểu Phong...ah...ừm...ah..."

Mẹ Tần Mộng Lan rên rỉ bừa bãi, cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một cảm giác kỳ lạ truyền đến. Cơ thể cô run lên, cô cắt đứt nụ hôn nồng nàn với Liễu Thanh Phong, thở hổn hển, nhẹ giọng nói: "Xiaofeng... sao em lại... làm lại chuyện này..."

Vừa nói, đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đưa ra đến háng của Liễu Thanh Phong, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của Liễu Thanh Phong. Cảm nhận được sức nóng và sự săn chắc từ con cặc lớn, cô khẽ kêu lên một tiếng rồi rụt bàn tay nhỏ bé lại như bị điện giật. Hai má cô ửng hồng, dòng nước trong đôi mắt phượng đỏ rực dường như quyến rũ hơn một chút. 

"A rít...Mẹ..."

Liễu Thanh Phong bị bàn tay nhỏ bé của mẹ chạm vào, lập tức cảm nhận được cảm giác mềm mại và mát lạnh từ con cặc lớn. Dù chỉ được bàn tay nhỏ bé của mẹ bế nhưng cảm giác thoải mái vẫn khiến Liễu Thanh Phong không khỏi rên rỉ. Nhìn người mẹ xinh đẹp vô cùng quyến rũ trước mặt, dục vọng trong lòng Liễu Thanh Phong càng dâng cao, anh thả lỏng người. Anh mở cơ thể mẹ ra, hai tay vòng qua eo bà, dùng một chút lực khiến bà quay người lại. Nhìn tấm lưng thon và cặp mông đầy đặn của cô, anh vòng tay qua ngực cô, ghé sát miệng vào tai cô, dùng giọng dâm đãng nói: "Mẹ... hình như mẹ chưa rửa phần dưới... để con trai con giúp mẹ rửa!"

Vừa nói, anh vừa cúi người xuống, khiến mẹ anh bất giác cúi xuống, đặt tay lên kính cường lực của phòng tắm. Hai cái mông béo sau lưng lại càng cao hơn. Mẹ anh, Tần Mộng Lan, rất cao. Không đi giày cao gót, cô chỉ cao hơn Lưu. Qingfeng thấp hơn nhưng đôi chân xinh đẹp lại vô cùng thon thả nên khi cô cúi xuống và nâng hông lên, hai cái mông đầy đặn của cô vừa chạm vào eo của Lưu Thanh Phong. Hậu môn hồng hồng lấp ló giữa khe mông sâu thẳm, lỗ mật giữa hai chân nàng đã là một mảnh. Nó ướt và trơn, tôi không biết đó là nước hay nước mật ong chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Dòng nước từ vòi sen cứ chảy xuống cặp mông đầy đặn của cô, để lại những giọt nước trong như pha lê trên đó. Nó trông đầy vẻ đẹp cảm động. Cảnh đẹp như vậy khiến Liễu Thanh Phong không nhịn được nữa. Anh đưa tay bóp vài giọt sữa tắm lên con cặc to lớn. Với một cử động nhẹ của thắt lưng, con cặc to có thể được đưa rất nhẹ nhàng vào khu vực hình tam giác được tạo thành bởi bộ phận riêng tư của âm đạo của mẹ và phía trên đùi, và nó bắt đầu đẩy lên xuống giữa đường nối của chân mẹ! 

"Tiểu Phong, bạn... bạn... bạn định làm gì... ừm... à... à... không... đừng... ồ... ừm... ngứa... nhanh... ừm... nhanh... à... ừm..."

Mẹ Tần Mộng Lan cảm thấy khá xấu hổ với tư thế cúi người nâng mông này. Cô đang định đỏ mặt định nói gì đó thì nghe được lời của Liễu Thanh Phong. Sau đó, cô cảm thấy thứ gì đó dày, dài và nóng hổi của con trai mình thọc vào tận gốc đùi mình. Cô áp thân dưới vào miệng lỗ mật mỏng manh của mình, khoái cảm như điện giật khiến toàn thân cô run lên. Trong miệng cô không còn nói được lời nào nữa, chỉ mở miệng rên rỉ. Cô đặt tay lên tấm kính trước mặt, hai chân đầy đặn gợi cảm ôm chặt. Kẹp duỗi thẳng, eo hóp lại, hai mông mập mạp giơ cao. Cặp mông béo lắc lư từ bên này sang bên kia khi con cặc lớn thọc vào, như thể cô đang né tránh và phục vụ. Dưới sự kích thích của con cặc lớn, dục vọng của cô không ngừng dâng cao, cô đã yêu rồi. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng gợi cảm rên rỉ ngây ngất, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy khoái cảm và đói khát, bộ ngực trắng nõn trên ngực khẽ đung đưa theo thân hình thanh tú của cô.

Lưu Thanh Phong vô cùng phấn khích khi thấy mẹ mình có vẻ xúc động như vậy. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc to lớn của anh càng chuyển động mạnh hơn. Bụng dưới săn chắc của cô va vào cặp mông mềm mại của mẹ cô phát ra âm thanh “bụp”. Con cặc to lớn của anh cắm sâu vào giữa hai chân cô, và quy đầu to lớn của anh lần nào cũng có thể chạm vào sự dịu dàng của cô. Môi âm hộ và âm vật, vùng da dưới đùi mẹ mềm mại và mỏng manh. Dưới sự bôi trơn của sữa tắm, đường nối trên chân mẹ càng căng và trơn hơn. Sự thâm nhập có một hương vị độc đáo, khiến Liễu Thanh Phong cảm thấy vô cùng sảng khoái. Một lúc sau, anh cảm thấy vùng kín trong âm đạo của mẹ đã cực kỳ trơn tru, một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra từ âm đạo của mẹ.

Mẹ Tần Mộng Lan đã ngây ngất dưới sự vuốt ve và thúc đẩy của Liễu Thanh Phong. Cô vừa hét vừa rên rỉ, hai cánh tay mềm mại không xương ôm lấy cổ Liễu Thanh Phong. Cô quay đầu ngẫu nhiên hôn lên má Liễu Thanh Phong. Cô rên rỉ và thở hổn hển: "Ừ...Tiểu Phong...không...đừng làm thế nữa...Mẹ...Mẹ ngứa quá...ừm...Mẹ...Mẹ muốn ừm...nào...vào...ừm..."

Liễu Thanh Phong có thể cảm nhận được, dục vọng giấu kín nhiều năm trong lòng mẫu thân đang bị hắn khơi dậy từng chút một. Người mẹ trước mặt anh quá đói khát và không thỏa mãn với ham muốn của mình. Nghĩ đến đời sống tình dục sau này của mình, Liễu Thanh Phong run lên vì hưng phấn. Nghe được lời nói của mẹ, Liễu Thanh Phong không còn khống chế được bản thân nữa. Anh ta nhào nặn cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ hai lần, khiến mẹ phát ra một tiếng rên cảm động khác, sau đó anh ta dùng hai tay ôm mông mẹ, giơ con cặc to lớn đen bóng của mình lên, xòe má mông ra và áp vào miệng âm hộ ướt át của mẹ. Anh lập tức cảm nhận được ở đó ấm áp và ẩm ướt, hai môi âm hộ mỏng manh khẽ run lên, giống như cái miệng đói khát của bạn đang chờ con cặc lớn được lấp đầy.

"Mẹ...con tới đây...ah!!"

Lưu Thanh Phong không đợi mẹ phản ứng, liền đâm con cặc to lớn của mình, thọc sâu vào âm đạo của mẹ phát ra âm thanh “Phì phèo”. Âm đạo của mẹ đã chứa đầy tinh dịch và đang tràn ra ngoài. Liễu Thanh Phong vừa đẩy mạnh, con cặc lớn đã xuyên vào thuận lợi. Sau khi vào sâu trong âm đạo của mẹ, âm đạo vẫn căng cứng và bất thường. Niềm vui ngọt ngào đến từ con cặc lớn khiến anh không khỏi rên lên một tiếng dễ chịu. Anh đâm con cặc to lớn của mình và tiếp tục thọc thoải mái vào âm đạo chật hẹp của mẹ.

"Ờ-huh...ah!"

Cảm nhận được khoái cảm trọn vẹn từ âm đạo phía dưới cơ thể mình, mẹ cô, Tần Mộng Lan, cũng ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé. Cô toàn thân run rẩy, một tay tiếp tục ôm cổ Liễu Thanh Phong, tay còn lại chống lên tấm kính trước mặt. Cô không khỏi vặn vẹo eo và lắc lư hông để phục vụ cho lực đẩy của con cặc to lớn phía sau, và cô phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng liên tục từ cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Dòng nước ấm phun ra từ vòi sen rất dễ chịu trên cơ thể. Mùi cơ thể của mẹ anh phả vào mũi anh. Liễu Thanh Phong cũng cảm thấy con cặc to lớn bên dưới càng lúc càng thoải mái khi mẹ anh vặn eo và vung hông. Con cặc to lớn của anh càng ngày càng tiến sâu hơn. Càng đi sâu, anh có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong lỗ mật của mẹ đang vặn vẹo vô cùng đều đặn, không ngừng mang đến cho anh khoái cảm mãnh liệt, đặc biệt là sâu trong lỗ mật cực kỳ chật hẹp của mẹ, phần thịt mềm mại ở giữa bông hoa đang mút qua lại như một cái miệng nhỏ. Ngậm lấy quy đầu to lớn của mình, anh không khỏi mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác, tận hưởng khoái cảm thấu xương. Bụng dưới rắn chắc của anh liên tục đánh vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Giữa tiếng da thịt va vào nhau, cặp mông trắng như tuyết của mẹ Tần Mộng Lan hơi đỏ lên vì va chạm. Ngoài ra còn có dòng nước sền sệt chảy xuống khớp bộ phận sinh dục của họ và chảy từng chút một xuống sàn phòng tắm. 

"Ừm...ah...ah...ghét...Tiểu Phong...bạn...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ừm...ah..."

Trong phòng tắm ướt át, mẹ Tần Mộng Lan mặt đỏ bừng, mắt mờ đi vì bị con cặc lớn của Liễu Thanh Phong đụ. Khuôn mặt xinh đẹp đầy biểu cảm, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ. Dưới những lực đẩy ngày càng bạo lực của con cặc lớn, cô chỉ cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ như thủy triều. Cặp mông đầy đặn của cô ngửa cao ra sau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đặt trên mặt đất cũng hơi kiễng lên như đang đi giày cao gót. Họ dùng chiều cao phù hợp để phối hợp với cú đẩy mạnh mẽ của con cặc to phía sau cô. Khi con cặc lớn đang được đụ một cách thô bạo, một tay của cô ấy đặt trên tấm kính trước mặt ngày càng yếu đi. , không còn cách nào khác, đành phải rút tay đang ôm cổ Liễu Thanh Phong, dùng hai tay đỡ chiếc ly trước mặt cô. Tuy nhiên, dù vậy, cô cũng không thể chống lại những lực đẩy ngày càng dữ dội từ phía sau. Hai cánh tay của cô ngày càng yếu đi, cơ thể càng ngày càng thấp hơn. Chẳng bao lâu sau, toàn bộ phần thân trên của cô gần như nằm trên mặt đất. Bộ ngực to tròn trên ngực cô cũng bị ép chặt vào tấm kính. Dưới sức ép mạnh, chúng gần như biến thành hai miếng thịt hình bầu dục. Âm thanh của "Puff! Puff! Puff!" từ con cặc lớn phía sau cô là vô tận. Cơ thể trắng nõn và dịu dàng gợi cảm của cô ấy đang cúi xuống kính phòng tắm và không ngừng run rẩy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

"A...ah...ừm...Tiểu Phong...ah ừm...chậm lại...chậm lại...ừm...thật...thoải mái quá...ừm...lớn quá...ah..."

"Hmm... ah... đẩy... đẩy lên... không... đừng sâu quá... ah... mẹ... mẹ sắp chết rồi... ừm..."

Ở tư thế này, con cặc dài và dày của Lưu Thanh Phong có thể dễ dàng xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ Tần Mộng Lan. Con cặc lớn lao thẳng vào và gặm nhấm từng tấc thịt mềm trong âm đạo. Cuối cùng, nó ấn mạnh vào trái tim mỏng manh của cô gái. Mỗi lần anh đẩy mạnh, mẹ Tần Mộng Lan không khỏi cảm thấy ướt át. Cơ thể cô run rẩy và rên rỉ. Lúc này, dục vọng trong cô trỗi dậy, cô rên rỉ với vẻ mặt bối rối. Cơ thể gợi cảm như ngọc trắng béo như thịt cừu của cô bị ép chặt vào tấm kính trước mặt, cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn giơ cao, hai chân thon dài đầy đặn hơi tách ra, và âm hộ màu hồng trơn trượt nằm giữa hai chân cô. Con cặc lớn của Trung Lưu Thanh Phong đang dùng lực đẩy mạnh, hai môi âm hộ mỏng manh bị kéo căng thành hình chiếc nhẫn. Chúng tham lam nuốt chửng con gà trống dày, dài và hung dữ như một cái miệng nhỏ. Chất dịch âm đạo dày đặc đã lấp đầy khoảng trống giữa hai người và chảy xuống đất dưới làn nước tắm. , cú thúc mạnh mẽ của con cặc lớn khiến toàn thân cô tê dại và mịn màng, lớp thịt trắng xinh đẹp khắp người cô đang run rẩy dữ dội dưới sự đụ của Liễu Thanh Phong, cặp mông mềm mại nổi lên từng lớp mông trắng dưới tác động liên tục của bụng dưới của Liễu Thanh Phong, dâm đãng đến cực điểm! 

"Mẹ...Mẹ...chà...mẹ thật gợi cảm...Con yêu mẹ nhiều lắm! Con trai con cảm thấy thật dễ chịu và thoải mái...ôi...thật tuyệt...chết tiệt...chết tiệt!!"

Đối mặt với vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của mẹ mình, Liễu Thanh Phong cũng vô cùng phấn khích. Thân hình cường tráng của anh áp sát vào thân hình gợi cảm của mẹ. Anh điên cuồng gập eo và đẩy con cặc to lớn của mình ra vào một cách thô bạo trong cơn ngây ngất của mẹ. Mặt cậu cũng áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp, đỏ bừng của mẹ. Cậu ngậm dái tai trong suốt như pha lê của mẹ vào miệng và liên tục liếm nó. Rồi anh hôn qua lại chiếc cổ thon và đôi má hồng hào của mẹ. Một bàn tay to lớn của anh đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ cô như con rắn nước, để con cặc lớn được đưa vào nhẹ nhàng hơn, để anh có thể chạm tới điểm cuối hết lần này đến lần khác. Bàn tay còn lại duỗi từ phía trước cơ thể mẹ đến háng mẹ. Những ngón tay nhanh nhẹn của hai người nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của mẹ, khiến mẹ càng kích thích mãnh liệt hơn.

Lưu Thanh Phong phát hiện ra rằng mẹ anh có trải nghiệm khác nhau mỗi khi anh yêu. Một vẻ đẹp vô song như mẹ anh chỉ đơn giản là một món quà đối với một người đàn ông. Anh có thể cảm nhận được cơ thể của mẹ mình trở nên nhạy cảm và khát khao hơn dưới sự phát triển của mình, điều này khiến anh càng không muốn từ bỏ bất kỳ cơ hội nào để vui chơi cùng mẹ. Lúc này, anh cảm nhận được cơn đói khát của mẹ cô, anh lại càng hưng phấn hơn. Anh muốn cô không bao giờ quên việc yêu anh lần nữa. Chỉ có hương vị kéo dài tuyệt vời mới khiến những bà mẹ này bằng lòng làm phụ nữ của mình, nên anh lập tức dùng hết sức lực đâm thật mạnh vào phía sau mẹ cô, tận hưởng thân hình đầy đặn và trưởng thành của bà rồi đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô. Lặp đi lặp lại, anh cứ mài và xoay sâu trong âm hộ của cô, cho đến khi nước từ âm hộ của cô bắn tung tóe khắp nơi, và mẹ cô bắt đầu rên rỉ và la hét ầm ĩ.

"A...ah...Tiểu Phong...ah...ừm...nhanh lên...ừm...nhanh lên...Mẹ...Mẹ sắp chết rồi...ừm...ừm...ah..."

Mẹ Tần Mộng Lan càng rên rỉ dâm đãng hơn trước những cú thúc bạo lực của Liễu Thanh Phong. Cô vặn eo, cặp mông béo và cao thẳng tắp đung đưa một cách dâm đãng. Cô ấy đang tận hưởng, quên mất bản thân và phục vụ cho con cặc to lớn đang liên tục thúc đẩy phía sau cô ấy. Cơ thể cô không ngừng run rẩy dưới sự kích thích mạnh mẽ của khoái cảm, phần thân trên nằm trên kính càng ngày càng yếu đi. Nhìn thấy cô trượt dần xuống trên tấm kính, hai chân thẳng tắp từ từ khuỵu xuống, trông như không thể chịu nổi cơn đau.

Liễu Thanh Phong nhìn thấy tình cảnh này, biết mẹ mình đã hao tổn quá nhiều sức lực trong tư thế này nên đột nhiên ngừng đẩy con cặc lớn mà rút con cặc lớn ra khỏi âm hộ của mẹ. Mẹ anh, Tần Mộng Lan, cảm thấy con cặc lớn bị rút ra, trong miệng lập tức phát ra một tiếng rên có chút thất vọng. Liễu Thanh Phong cười dâm đãng nói: "Mẹ ngoan, mẹ đừng nóng lòng, con trai của con sẽ sớm làm mẹ thoải mái hơn hehe!"

Vừa nói, anh vừa xoay cơ thể bụ bẫm của mẹ mình để hai người đối mặt nhau. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô vài cái. Một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay to kia vươn ra ôm lấy một bên chân xinh đẹp của mẹ, bắt mẹ đứng một chân trên mặt đất. Hai chân xinh đẹp dang rộng ra, để lộ ra âm đạo đỏ mọng mềm mại giữa hai chân mẹ. Không đợi mẹ phản ứng, Liễu Thanh Phong lại ép cả người vào vách kính. Thân dưới dày và dài của anh ấn mạnh vào miệng âm đạo của mẹ cô. Toàn bộ dương vật lại được đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Trong tiếng rên rỉ của cô, anh lại đẩy mạnh dương vật to lớn của mình, chất lỏng lập tức bắn tung tóe khắp miệng âm đạo dâm đãng của cô! 

"Hmm... ừm... ừm... ah... con... con khốn nạn, con... xin hãy nhẹ nhàng... mẹ... mẹ đã... bị con giết... à... à... lần nữa... lần nữa... à... mạnh quá... ừm... à..."

Đối mặt với sự thay đổi vị trí đột ngột của Liễu Thanh Phong, mẹ cô, Tần Mộng Lan vốn đã nghiện dục vọng, chỉ biết kinh ngạc và rên rỉ dưới sự kích thích mãnh liệt của con cặc lớn. Cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Liễu Thanh Phong, một đôi mắt phượng độc nhất hiện lên tình yêu và dục vọng mãnh liệt. Hai cánh tay ngọc hồng vòng qua cổ Liễu Thanh Phong. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn áp chặt vào ngực Liễu Thanh Phong. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở và cô đưa chúng ra. Anh hôn cô một cách ngọt ngào, nhưng ngay sau đó anh lại rên rỉ dưới những cú thúc điên cuồng của Liễu Thanh Phong. Ở vị trí này, cô khó có thể di chuyển. Cô chỉ có thể ôm chặt Liễu Thanh Phong vào ngực mà rên rỉ một cách bao dung. Đôi chân xinh đẹp nhấc lên lắc lư yếu ớt trong không trung, năm ngón chân trên bàn chân xinh đẹp trắng nõn mềm mại dưới sự kích thích của khoái cảm cuộn chặt lại, khiến toàn bộ bàn chân trắng nõn mềm mại trông vô cùng hấp dẫn. 

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật dễ chịu... Ôi... Mẹ cảm thấy thật tốt cho con..."

Liễu Thanh Phong thở hổn hển, rên rỉ. Cô ta ôm một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ mình và ép mẹ vào tường kính để đụ mẹ một cách thô bạo. Vị trí này thật tục tĩu và sảng khoái. Anh có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình mỗi lần chạm đến phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ cô, và âm hộ của mẹ cô càng trở nên chặt chẽ hơn ở vị trí này. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể anh áp sát vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô, giữa hai người gần như không có khoảng cách. Cặp mông đào tròn trịa của mẹ được chăn bông che lại. Hai bàn tay to lớn của anh nắm chặt và không ngừng nhào nặn. Con cặc to lớn của anh được đưa vào nhanh hơn và sâu hơn, như thể anh muốn nhét tinh hoàn đen to khổng lồ của mình vào lỗ mật của mẹ. Trong tiếng “tát, tát, tát” của da thịt. , mu mu mịn màng và đầy đặn của mẹ ửng hồng nhẹ dưới tác động của tinh hoàn của anh, dịch âm đạo tràn ra dưới sự ma sát dữ dội biến thành chất lỏng màu trắng và chảy xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ đang đứng trên mặt đất. 

"A...ah...thoải mái...ừm...Xiao...Tiểu Phong...nhanh...nhanh...mẹ sắp chết rồi...ừm...ừm..."

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, đang rên rỉ bối rối. Tóc cô ướt đẫm mồ hôi và dính bết vào má. Đầu cô không ngừng lắc lư, cô hưng phấn ôm chặt Liễu Thanh Phong vào ngực. Sự xuất thần của phần thân dưới của cô đã có trong Liễu Thanh Phong. Nước mật ong bắn tung tóe dưới lực đẩy dữ dội của con cặc lớn, và phần nhô cao của con quái vật được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng. Dưới sự kích thích của khoái cảm ngày càng mãnh liệt, cơ thể gợi cảm quyến rũ của cô bắt đầu run rẩy, tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô càng lúc càng lớn. 

Liễu Thanh Phong nghe được tiếng rên rỉ của mẹ mình liền biết sức lực của bà đã cạn kiệt. Anh vô cùng phấn khích và nhận thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ anh trên mặt đất cũng có chút yếu ớt. Cậu chỉ đơn giản là duỗi tay còn lại ôm lấy chiếc chân xinh đẹp còn lại của mẹ. Bây giờ toàn bộ cơ thể của mẹ anh đã được nâng lên không trung. Mẹ anh, Tần Mộng Lan, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, ôm chặt cổ Liễu Thanh Phong bằng hai cánh tay sen. Hai chân thon dài tự nhiên vướng vào nhau. Trên eo anh, Liễu Thanh Phong cười dâm đãng, ôm cặp mông đầy đặn của mẹ vào vách kính, dùng lực dang rộng đùi và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cơn mê của mẹ. Bộ phận sinh dục của họ bị ép chặt vào nhau, khoái cảm tự nhiên càng mãnh liệt hơn. Trong lúc nhất thời, trong phòng tắm nhỏ chỉ còn lại tiếng thở nặng nhọc, tiếng cơ thể va vào nhau và tiếng nước tắm nhẹ nhàng. 

"A...ah...sắp tới...Mẹ sắp lên thiên đường...ah...ah!!!"

Sau một cuộc va chạm thể xác dữ dội, mẹ cô, Tần Mộng Lan, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Sau một cơn run rẩy dữ dội của cơ thể quyến rũ và gợi cảm, tiếng rên rỉ của cô đột nhiên lớn hơn. Toàn thân cô bị Liễu Thanh Phong ôm vào lòng, không thể cử động. Cô chỉ có thể quấn chặt tay chân quanh người Liễu Thanh Phong, rên rỉ tận hưởng khoái cảm tuyệt vời. Hai ngón chân mềm mại trắng trẻo của cô co cứng lại, thân thể gợi cảm co giật một lúc mới mềm nhũn ngã xuống trong vòng tay của Liễu Thanh Phong, không thể cử động được nữa. Con cặc lớn còn chưa xuất tinh của Liễu Thanh Phong đã ấn mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời. Một dòng chất lỏng màu trắng nhớp nháp chảy ra từ chỗ giao nhau của cả hai, nhỏ giọt xuống sàn phòng tắm. 

Liễu Thanh Phong lặng lẽ ôm mẹ vào lòng, đợi mẹ bình tĩnh lại một chút mới đặt mẹ xuống. Dù chưa xuất tinh nhưng anh đã đụ mẹ mình đến cao trào. Nhìn thấy cô vô cùng vui vẻ, trong lòng anh cảm thấy vô cùng kích thích, chính là đêm nay. Vẫn còn một thời gian dài. Anh phải nuôi mẹ thật tốt để thành công. Nhìn mẹ mình còn có chút yếu ớt đứng trên mặt đất, Liễu Thanh Phong tà ác cười một tiếng, lại ôm mẹ mình. Anh cười thầm bên tai cô và nói: "Mẹ thấy thế nào? Con trai của mẹ có hòa hợp với mẹ không?"

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái trước đó. Cô nghe vậy, đỏ mặt đấm một cái vào vai Liễu Thanh Phong, nhẹ giọng nói: "Anh thật tệ, đồ khốn nạn. Không phải anh nói anh nên vào tắm sao? Tại sao... tại sao vừa rồi anh lại làm như vậy... Mẹ suýt đánh gãy thân thể anh!"

Liễu Thanh Phong ôm mẹ, lại đi vào dưới vòi hoa sen. Vừa dùng nước ấm rửa sạch mồ hôi và vết bẩn trên người bọn họ, hắn vừa nịnh nọt nói: "Ôi, vừa rồi con nhịn không được. Ai khiến mẹ hấp dẫn như vậy, mẹ!" Vừa nói, anh vừa đưa tay nhéo nhéo chuỗi hạt màu đỏ tươi trên ngực mẹ. Anh cúi đầu mở miệng, đưa dái tai trong suốt như pha lê của mẹ vào miệng và mút lấy. 

"Thôi... dừng lại... con nhóc này... đừng gây rắc rối nữa... chúng ta tắm cho sạch sẽ được không... Mẹ sẽ giận đấy!"

Cơ thể của mẹ Tần Mộng Lan vừa đạt cực khoái vẫn còn nhạy cảm. Sau khi bị Liễu Thanh Phong trêu chọc mấy lần, cô không khỏi rên rỉ. Cô đặt hai bàn tay ngọc lên ngực Liễu Thanh Phong, ngăn cản bàn tay to lớn của anh cử động. 

"Được rồi được rồi, con chỉ không cử động thôi. Mẹ đừng tức giận!"

Liễu Thanh Phong đơn giản ngừng động tác. Anh chỉ bất mãn nhìn mẹ mình, chỉ vào con cặc to lớn vẫn còn cứng cáp dưới háng mình và bất lực nói: "Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, vừa rồi con thấy thoải mái quá, con còn ôm nó vào đây, khó chịu quá!"

Mẹ Tần Mộng Lan cúi đầu nhìn, lập tức má đỏ bừng. Nghĩ đến bộ dạng phóng túng trước đây của mình, cô càng cảm thấy ngượng ngùng, sau đó lại bắt đầu cười khúc khích. Khi đảo mắt, đôi mắt của cô ấy đã quyến rũ hơn một chút. Cô duỗi những ngón tay trắng nõn ra, nhẹ nhàng búng vào con cặc to lớn của Liễu Thanh Phong, cắn môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: “Lúc mẹ sinh ra ngươi, gia tộc chỉ lớn bằng dương vật, không ngờ bây giờ thứ có hại xấu xa này lại lớn như vậy.”

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn Liễu Thanh Phong với vẻ mặt quyến rũ, đỏ mặt nói tiếp: "Tiểu Phong... nếu con thực sự không thoải mái... Mẹ... Mẹ có thể dùng tay giúp con lấy ra..." Nói xong, cô đỏ mặt cúi đầu. 

Lưu Thanh Phong cũng rất thích thú khi nhìn thấy vẻ ngoài có lúc ngượng ngùng, có lúc hoang dã của mẹ mình. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ, hôn nhẹ lên má mẹ rồi nói: "Không thể được. Mẹ, tối nay mẹ đã hứa với con rồi. Đêm nay còn dài, con phải cho mẹ ăn thật tốt. Làm sao con có thể lãng phí thời gian này được!"

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, nghe vậy, mặt càng đỏ hơn, cúi đầu nói: "Vậy... làm sao có thể làm được? Con còn nhỏ, đã lớn rồi, như vậy sẽ rất có hại cho cơ thể. Hơn nữa... Hơn nữa, mẹ đã cho con rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi..."

Liễu Thanh Phong vội vàng lắc đầu nói: "Sao không mẹ, mẹ quên con đã uống loại thuốc đó, sức khỏe rất tốt. Nếu mẹ không tin, con có quay lại mấy lần cũng không giống nhau nữa. Không sao cả! Mẹ ơi, nếu mẹ đã hứa với con một đêm thì không thể thất hứa!" Khi nói, Lưu Thanh Phong khoe cơ bắp trong một vài tư thế săn chắc, khá thuyết phục với thân hình cường tráng của mình. 

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn con trai, do dự một lát, sau đó thở dài, đỏ mặt thấp giọng nói: "Được rồi, mẹ đã hứa với con nên sẽ chỉ qua một đêm, nhưng... nhưng mẹ không thể chịu đựng được lâu... Ngày mai mẹ có việc phải xử lý, nên con không thể... không thể ở lại với con quá muộn."

Liễu Thanh Phong nhìn mẹ mình tự lừa dối, trong lòng cười thầm. Bất quá, hắn lại ngoan ngoãn gật đầu nói: "Được, mẹ, con nhất định sẽ làm hài lòng mẹ!"

Vừa nói, cậu vừa ghé vào tai mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ... Con muốn xem sau này mẹ có thể đi tất chân và giày cao gót hay không. Đôi tất đen có dây đeo và đôi giày cao gót đen đế đỏ mà con đã cho mẹ xem trước đây rất đẹp!"

Hơi thở của mẹ Tần Mộng Lan nhanh hơn một chút, mới tức giận trừng mắt nhìn Liễu Thanh Phong, đỏ mặt nhẹ nhàng nói: "Được rồi được rồi, mẹ đã hứa với con rồi, hôm nay mẹ muốn làm gì thì làm, được thôi."

Liễu Thanh Phong vội vàng gật đầu nói: "Được được được, cảm ơn mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm!" Vừa nói, hai bàn tay to lớn của anh lại bồn chồn kéo cơ thể mềm mại của mẹ vào lòng, vuốt ve làn da trắng mịn của mẹ.

"Ôi, Tiểu Phong hôi hám, đừng làm phiền nữa. Con cứ làm thế này mẹ sẽ buồn ngủ đấy!" Mẹ Tần Mộng Lan đưa tay hất ra bàn tay đang mò mẫm của Liễu Thanh Phong, tức giận nói.

Liễu Thanh Phong cười hắc hắc nói: “Con không làm phiền, con đang tắm cho mẹ!” Vừa nói, anh vừa lấy một ít sữa tắm trên kệ bên cạnh bôi lên tay rồi tập trung bôi lên người mẹ. 

Mẹ Tần Mộng Lan nhẹ nhàng thở dài, ánh mắt nhìn Liễu Thanh Phong dịu dàng hơn một chút, nhưng dường như bà đang nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, đôi má vốn đã ửng hồng lại càng hồng hơn. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt lên cơ thể con trai, giúp con lau chùi. 

Liễu Thanh Phong rất háo hức chờ đợi bước tiếp theo nên cũng không trêu chọc mẹ mình. Hai người họ chỉ đơn giản là tắm rửa sạch sẽ. Sau khi lau khô cơ thể, họ quấn khăn tắm và bước ra khỏi phòng tắm. Liễu Thanh Phong nhìn mẹ mình vốn đã đỏ bừng, hưng phấn nuốt nước bọt nói: "Mẹ, sao con không giúp mẹ chọn một đôi tất? Còn có quần lót và giày cao gót. Mẹ nhất định phải rất gợi cảm!"

Mẹ Tần Mộng Lan vẻ mặt mê hoặc liếc nhìn Liễu Thanh Phong, lắc đầu nhẹ giọng nói: "Không, những thứ con mua cho mẹ trước đây đều ở trong phòng thay đồ. Con yên tâm, mẹ đương nhiên biết con thích gì, nhất định sẽ làm con hài lòng."

Nói xong, cô nghiêng người nhẹ nhàng hôn lên má Liễu Thanh Phong. Thái Liên bước vào phòng thay đồ gần đó.

Liễu Thanh Phong vuốt ve nụ hôn lên má của mẹ, rồi ném mình lên chiếc giường mềm mại với tiếng kêu phấn khích. Anh háo hức cởi áo choàng tắm và bắt đầu mong chờ xem mẹ anh sẽ mặc bộ đồ nào khi bước ra khỏi phòng thay đồ.

Thời gian chờ đợi luôn trôi qua rất chậm, Liễu Thanh Phong thậm chí còn cảm thấy một ngày của mình dài như nhiều năm. Hơn mười phút sau, trong lúc anh đang hồi hộp chờ đợi, cánh cửa phòng thay đồ đóng kín cuối cùng cũng được mẹ anh mở ra. Với âm thanh giòn giã của giày cao gót chạm đất, mẹ anh chậm rãi bước ra khỏi phòng thay đồ. Liễu Thanh Phong hận không thể ngẩng đầu lên, lập tức đứng ở chỗ đó.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, Tần Mộng Lan, đã được trang điểm nhẹ nhàng, mái tóc đen mượt xõa ngang vai, khiến bà trông càng thêm thanh tú. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu đỏ tươi, để lộ hoàn toàn đôi vai tròn và bộ ngực trắng nõn. Chiếc vòng cổ bạch kim mà mẹ cô đeo trước ngực tỏa sáng giữa khe ngực sâu khiến Lưu Thanh Phong chảy máu mũi. Điều khiến cô tức giận là chất liệu của chiếc váy ngủ có dây đeo này thực ra lại trong suốt. Khi mẹ cô di chuyển, làn da trắng nõn mềm mại dưới váy ngủ của mẹ cô càng hiện lên dưới ánh đèn. Liễu Thanh thoáng nhìn có thể thấy mẹ cô không mặc áo lót dưới váy ngủ. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn kiêu hãnh đứng trên ngực mẹ, khẽ đung đưa theo bước chân của mẹ, trên ngực hiện rõ màu đỏ tươi.

Viền váy ngủ rất ngắn, chỉ dài tới đùi mẹ. Qua lớp váy trong suốt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy phần riêng tư giữa hai chân mẹ. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót quá nhỏ. Dưới chiếc váy ngắn, hai chân thon dài đầy đặn của mẹ được bao bọc bởi một đôi tất dây màu đen gợi cảm. Khi mẹ di chuyển xung quanh, ren màu đỏ tươi trên chiếc tất sọc đen hiện ra lờ mờ, và tấm ren rộng được thêu những hoa văn phức tạp. Một vài chiếc cà vạt mỏng kéo dài từ sợi ren và biến mất dưới viền váy ngủ. Lớp ren đỏ tươi ôm chặt lấy phần thịt mềm mại của đùi cô, và làn da nơi đôi tất tiếp xúc đang chớm nở. Đôi tất sọc đen hơi móp méo dưới lớp ren lụa. Chất liệu của chiếc tất sọc đen mỏng như cánh ve sầu. Nó phát sáng với ánh sáng quyến rũ và bôi trơn dưới ánh sáng rực rỡ. Đôi tất đen bó chặt quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ. Không có nếp nhăn từ gốc đùi đến mắt cá chân. Nó trông cực kỳ hấp dẫn. Đó vẫn là phần thân trên của hai chiếc tất của mẹ. Đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, gót chân thon dài cao hơn chục phân. Thân giày màu đen được khảm những viên kim cương tinh xảo, lấp lánh khi bạn bước đi. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy phần đế màu đỏ tươi. Khi gót chân giẫm xuống sàn sẽ phát ra âm thanh “ta da da da” giòn giã, khá quyến rũ.

Mẹ Tần Mộng Lan đi tới bên giường, nhìn thấy ánh mắt đờ đẫn của Liễu Thanh Phong. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã ngượng ngùng của cô lại càng đỏ bừng hơn. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng liếc nhìn Liễu Thanh Phong. Cô nhẹ nhàng xoay người đến trước giường rồi cúi đầu nhẹ giọng nói: "Tiểu quỷ, mẹ... Con có hài lòng với bộ đồ mẹ đang mặc không?"

Liễu Thanh Phong nhìn mẹ bằng ánh mắt sáng ngời. Khi mẹ anh quay lại, viền váy ngủ của bà đang bay. Qua chiếc váy mỏng, Liễu Thanh Phong có thể thấy rõ mẹ cô chỉ mặc một chiếc quần lót hẹp màu đen. Đó là một trong những đôi anh đã chọn cho mẹ mình trước đây. Không có gì đáng ngạc nhiên khi chiếc quần lót đó lại là một chiếc quần lọt khe. Toàn bộ chiếc quần lót chỉ có hai sợi dây nối với một mảnh vải nhỏ. Mảnh vải nhỏ che đi vùng kín của mẹ anh, trông dâm đãng và dâm đãng.

Nhận thấy ánh mắt rực lửa của Liễu Thanh Phong, mẹ cô, Tần Mộng Lan, xấu hổ lấy tay che ngực và phần dưới, đỏ mặt nói: "Con nhỏ vô lại, con không được phép nhìn mẹ ta như vậy, rất xấu hổ..."

"Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm!!" 

Nhìn thấy một người mẹ gợi cảm như vậy, Liễu Thanh Phong không nhịn được. Cậu bé nhảy ra khỏi giường với một tiếng hét kỳ lạ, bước tới chỗ mẹ hai bước, vươn tay ra ôm lấy cả người bà, quay người bước nhanh đến chiếc giường lớn giữa tiếng cảm thán của mẹ.

Đi tới bên giường, Liễu Thanh Phong nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Anh nhìn mẹ mình, khuôn mặt vốn đã hồng hào và đôi lông mày đầy xuân sắc. Anh chạm vào chân mẹ và cảm nhận được hơi ẩm quen thuộc. Anh thở hổn hển, nở nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ cũng muốn rồi phải không? Ở đây ướt hết rồi!"

Mẹ Tần Mộng Lan đang nằm trên giường với tư thế tao nhã, khuôn mặt xinh đẹp đã phủ đầy mây đỏ. Đôi mắt phượng đỏ rực của cô nhìn Liễu Thanh Phong trước mặt một cách say mê. Đôi mắt cô đầy trìu mến và mùa xuân. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng búng con cặc to đã cương cứng trở lại của Liễu Thanh Phong. Cô nói với giọng duyên dáng và quyến rũ: "Nào, con khốn nạn... Mẹ ơi, đêm nay là của mẹ..."

Lưu Thanh Phong chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ quyến rũ và quyến rũ như vậy. Anh nghĩ về vẻ ngoài trang nghiêm, lạnh lùng cao quý của mẹ mình, từng nụ cười, từng cử chỉ của bà đều thu hút sự chú ý của anh. Anh nghĩ về những suy nghĩ dâm đãng khác nhau mà anh có khi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Không ngờ hôm nay mọi ước mơ của anh đều thành hiện thực, và giờ đây mẹ anh đang nằm trước mặt anh. Mang đôi tất vô cùng gợi cảm, giày cao gót và váy ngủ trong suốt, Lưu Thanh Phong đang háo hức chờ đợi sự xuất hiện của con cặc to lớn của mình. Liễu Thanh Phong cảm giác như bị điện giật toàn thân. Anh ấy trở nên vô cùng phấn khích ngay lập tức. Con cặc to dưới háng lại sưng lên ba điểm. Với một tiếng hét, anh ta lao vào mẹ mình, xé, xoa và hôn bà! 

"Ừ... thằng khốn nạn... ừm..."

Mẹ Tần Mộng Lan cũng đưa tay ôm chặt Liễu Thanh Phong, trong miệng nhỏ thở hổn hển, rên rỉ cuồng nhiệt, quấn lấy đứa con trai đang đè lên người mình. Căn phòng tràn ngập hơi thở nặng nề của người đàn ông và người phụ nữ và tiếng chép miệng của họ. Ngay sau đó, tiếng "pop" va chạm mạnh mẽ của cơ thể cũng vang lên, xen lẫn với tiếng thở hổn hển và rên rỉ the thé của nam nữ và âm thanh lạo xạo, choáng ngợp của chiếc giường lớn không ngừng vang vọng trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Ngoài cửa sổ tối tăm và yên tĩnh, nhưng căn phòng của mẹ Tần Mộng Lan lại tràn ngập mùa xuân. Trong không khí tràn ngập mùi thơm trên cơ thể của mẹ Tần Mộng Lan và mùi quan hệ tình dục của hai người. Những tiếng rên rỉ cao thấp và thở hổn hển của nam nữ liên tục vang vọng trong phòng. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng Lưu Thanh Phong và mẹ cô vẫn ân ái say đắm. 

"Hmm... ừm... ah... ah... em yêu... em... em thật tuyệt vời... ah... ah... mẹ thật xinh đẹp... ừm... thật thoải mái... ừm ah... ừm..."

Trên chiếc giường lớn bừa bộn đầy vết ướt, tôi nhìn thấy mẹ tôi Tần Mộng Lan tao nhã nằm trên người Liễu Thanh Phong, vặn eo lắc hông để nuốt con cặc to dưới người bằng âm hộ chật hẹp, ướt át và nóng bỏng, đồng thời ngẩng đầu lên vuốt ve. Cô rên rỉ trong tình yêu, khuôn mặt đỏ bừng vì tình yêu, mái tóc bay tứ tung cùng đầu, chiếc áo ngủ có dây đeo trong suốt trên người đã biến mất từ ​​lâu, làn da trắng nõn mềm mại trên ngực cô phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh đã chuyển sang màu hồng nhạt, và hai bộ ngực đầy đặn của cô đầy dấu hôn. Họ đang đánh đập lên xuống với cơ thể mỏng manh của cô. Hai chân thon dài của cô đang quỳ trên giường. Chiếc tất đen trên đôi chân xinh đẹp của cô đã bị xé ra vô số lỗ lớn nhỏ, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại dưới chiếc tất. Đôi giày cao gót đen nạm kim cương vẫn còn được mang trên đôi chân tất xinh đẹp của cô.

Hai chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của cô dang rộng ra, quấn quanh eo Liễu Thanh Phong như một con bạch tuộc. Chiếc quần lót giữa hai chân cô đã bị cởi ra và ném xuống tấm thảm dưới gầm giường. Con cặc to lớn của Liễu Thanh Phong bên dưới cắm chắc chắn vào âm đạo chật hẹp của cô, không ngừng run rẩy. , cô liên tục lắc lắc cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình lên xuống để đáp ứng lực đẩy của con cặc lớn. Con cặc lớn được đẩy vào và ra khỏi âm hộ hồng hào của cô một cách nhanh chóng, nước và mật ong không ngừng tràn ra từ khớp bộ phận sinh dục của họ. Niềm vui mãnh liệt khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô xinh đẹp như một bông hoa, đôi mày tràn đầy yêu thương. , hai bờ môi đỏ mọng hơi hé ra, cô rên rỉ rên rỉ đầy quyến rũ. Hai cái mông đào ngồi ở trên eo và háng của Liễu Thanh Phong, không ngừng lên xuống. Ở tư thế này, cặp mông vốn đã to và tròn của cô lại càng trở nên bụ bẫm và quyến rũ hơn, hai bờ mông căng mọng và mềm mại giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Nói chung là mềm mại và đàn hồi, cặp mông mềm mại chạm vào bụng dưới của Liễu Thanh Phong khi cô lắc lư lên xuống, liên tục tạo ra những lớp sóng mông trắng quyến rũ. Bộ ngực khổng lồ trên ngực cô cũng lắc lư lên xuống dữ dội theo chuyển động của cô. 

"A...rít...Mẹ...Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá...Cảm giác dễ chịu quá..."

Liễu Thanh Phong nằm trên giường vô cùng thoải mái, nhìn mẹ mình hoàn toàn khỏa thân. Anh dùng đôi tay to lớn nắm chặt lấy cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ, tận hưởng cảm giác hoàn hảo khi chạm vào cặp mông của mẹ. Anh đẩy mạnh eo mình và đưa con cặc to lớn của mình vào. Tiến vào phần sâu nhất của lồn mẹ, khoái cảm mãnh liệt khiến anh thở hổn hển. Anh và mẹ anh đã nằm trên chiếc giường lớn này không biết đã bao lâu. Anh ta đã xuất tinh thêm hai lần nữa trong lồn cô, và mẹ cô đang bị anh ta đụ một cách điên cuồng. Anh đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Anh ấy mạnh mẽ đến mức anh ấy không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Điều làm anh ngạc nhiên là mẹ anh ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu và ngày càng trở nên khêu gợi dưới sự kích thích của khoái cảm tình dục. Lúc đầu, mẹ cô hơi nhút nhát và dè dặt. Sau này, mẹ cô không còn dè dặt nữa và trở nên hoàn toàn không kiềm chế được. Cô rên rỉ và la hét bao nhiêu tùy thích và nán lại bên anh. Lúc này mẹ cô quá nịnh nọt nên bắt đầu chủ động quan hệ tình dục với cô. 

Đối mặt với một bà mẹ dâm đãng và dâm đãng như vậy, Liễu Thanh Phong tự nhiên vô cùng hưng phấn. Con cặc to lớn của anh thật thoải mái khi được mẹ ngây ngất sử dụng. Mỗi khi con cặc to được nhét vào những lớp thịt mềm xung quanh sẽ bị quấn chặt lấy. Cảm giác khoái cảm vô cùng thoải mái khiến anh như muốn xuất tinh lần nữa. Liễu Thanh Phong Phong hít một hơi thật sâu, dùng hai tay siết chặt cặp mông hồng hào của mẹ, đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ nhanh hơn. Sự va chạm giữa bụng dưới của anh và háng mẹ phát ra âm thanh răng rắc dày đặc. Đồng thời, anh ta thở hổn hển và nói: "Mẹ... con cảm thấy thật dễ chịu... nhanh hơn một chút... nhanh hơn một chút... ồ... cảm giác thật dễ chịu!"

"Hmm... ừm... con nhóc này... con thật tuyệt vời... mẹ... mẹ thoải mái quá... ừm... con không chịu nổi nữa... mẹ... mẹ gần đến rồi... ừm... ah..."

Mẹ Tần Mộng Lan rên rỉ điên cuồng, toàn thân run rẩy dưới cú thúc đột ngột và dữ dội của Liễu Thanh Phong. Cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Lưu Thanh Phong, cắn đôi môi đỏ mọng quyến rũ, đặt tay lên ngực Lưu Thanh Phong, dùng ngón tay ngọc khéo léo nhẹ nhàng trêu chọc bộ ngực của Lưu Thanh Phong. Núm vú và đôi chân xinh đẹp đeo tất của cô kẹp chặt vào eo của Liễu Thanh Phong, cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô di chuyển lên xuống nhanh hơn, khiến con cặc lớn đâm vào âm hộ kem của cô càng thích thú hơn. Cặp mông mềm mại và đầy đặn tạo ra những lớp sóng mông trắng như tuyết không ngừng lăn lên xuống. 

Nhìn thấy bộ dáng hoang dã và dâm đãng của mẹ mình, Liễu Thanh Phong càng hưng phấn hơn. Anh chợt ngồi dậy khỏi giường, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cúi đầu há miệng đưa một trong hai bầu vú trắng như tuyết trên ngực mẹ vào miệng mút mạnh. Đồng thời, con cặc to lớn của anh ra vào nhanh hơn tia chớp. Như chiếc máy đóng cọc lao nhanh ra vào trong cơn ngây ngất của mẹ tôi. Con cặc to lớn của anh hết lần này đến lần khác thâm nhập sâu đến tận cùng. Quy đầu to lớn của anh ấy có thể đập vào trái tim non nớt mềm mại của mẹ tôi bất cứ lúc nào, anh ấy không ngừng đẩy và xoa bóp làn da mềm mại vô cùng nhạy cảm của mẹ tôi. Con cặc lớn tiếp tục phun ra những dòng nước mật ngọt ngào trong quá trình đút.

"Hmm... ah... con yêu... dữ dội quá... thật... thoải mái quá... à... ừm... mẹ... mẹ không chịu nổi nữa rồi... ừm... con lại đè vào người mẹ rồi... ừm... à... con đang đẩy mẹ đến chết... ừm..."

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, cảm nhận được khoái cảm trào ra từ lồng ngực, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Cô lập tức mở rộng vòng tay và ôm chặt Liễu Thanh Phong vào lòng. Cơ thể mềm mại của cô, mềm mại như bạch ngọc béo ngậy, nhuốm một màu đỏ hồng nhàn nhạt. Hai chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất đen. Duyên dáng ngồi trên đùi Liễu Thanh Phong, vòng eo thon gọn như rắn nước và hai cái mông đầy đặn vặn vẹo lắc lư dữ dội, phục vụ cho lực đẩy mãnh liệt của con cặc to dưới cơ thể cô. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô lắc lư dữ dội trước mắt Liễu Thanh Phong như biển cả giông bão.

"Fufu...Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ sướng quá...Địt mẹ chết đi...Địt mẹ chết đi...ah...Con không thể nữa rồi...Con sắp xuất tinh rồi...ah!!"

Liễu Thanh Phong nhìn người mẹ vô cùng dâm đãng trước mặt. Anh cảm thấy dục vọng trong lòng đã dâng lên đến cực điểm, khoái cảm trong cơ thể không thể kìm nén được nữa. Anh hét lên và dùng đôi tay to lớn bóp chặt bộ ngực trắng như tuyết trên ngực mẹ. Con cặc to lớn của anh đã đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ anh, quy đầu to lớn của anh ngạo nghễ đẩy cô ra. Trái tim hoa khép chặt trong một hơi thở đã đẩy vào bụng mẹ, một cảm giác sung sướng mãnh liệt khó tả ập đến. Liễu Thanh Phong run rẩy ôm mẹ thật chặt. Quy đầu to áp sát vào miệng tử cung của mẹ. Tinh dịch nóng hổi tích tụ lâu ngày xông vào tử cung nóng ẩm của mẹ!

"Ừ!! Đẩy...Tôi đang đẩy vào...À...Mẹ bị anh giết rồi...À...Bà ấy sắp chết rồi...Ahhh!!"

Việc xuất tinh của con cặc lớn vào sâu trong tử cung mang lại khoái cảm mãnh liệt không gì sánh bằng. Mẹ Tần Mộng Lan điên cuồng rên rỉ. Mái tóc cô tung bay, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng tràn đầy hài lòng và khoái cảm, hai bộ ngực thon thả đang đeo dây treo và tất đen. Đôi chân xinh đẹp của cô quấn chặt quanh eo Liễu Thanh Phong, đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp mang tất của cô móc vào nhau. Cuối cùng, vào một thời điểm nhất định, khoái cảm cực kỳ mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể cô như một dòng điện. Mẹ cô, Tần Mộng Lan, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên cực kỳ chói tai. Toàn thân run rẩy với những cơn co thắt dữ dội. Phần thân trên đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại được căng lại thành hình cánh cung. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn vặn vẹo dữ dội, phần thịt mềm mại của âm đạo và miệng tử cung quấn chặt quanh dương vật. Con cặc lớn bên trong, bị kích thích bởi những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​khiến âm hộ của cô co thắt và run rẩy, một dòng lớn tinh dịch âm đạo đặc quánh phun ra từ sâu trong tử cung của cô, tất cả đều đổ lên con cặc lớn đang ép chặt vào miệng tử cung của cô!

Sau khi xuất tinh, Liễu Thanh Phong ôm mẹ, nhẹ nhàng ngã xuống giường. Thở hổn hển một hồi, hắn cúi đầu nhìn xuống. Anh nhìn thấy mẹ trong vòng tay mình đầy mồ hôi, tóc ướt đẫm mồ hôi. Một vài sợi tóc dính chặt vào đôi má ửng hồng và ửng hồng của cô. Đôi mắt cô nhắm nghiền, cái miệng hơi hé mở vẫn thở hổn hển, cơ thể mềm mại vẫn khẽ run rẩy, làn da trắng hồng sau khi quan hệ mãnh liệt, toàn thân cô giãn ra. Với vẻ ngoài quyến rũ, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ cô vẫn vô thức quấn quanh người Liễu Thanh Phong. Đôi giày cao gót mang tất chân nhỏ nhắn của cô đã rơi xuống giường trong lúc ân ái mãnh liệt vừa rồi, để lộ những ngón chân trắng nõn sơn móng tay màu hồng. Con cặc to lớn của Lưu Thanh Phong vẫn cắm sâu vào âm đạo của mẹ cô. Anh có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ cô vẫn đang co giật nhẹ nhàng, như thể anh đang hồi tưởng lại lần lên đỉnh vừa rồi.

Nhìn người mẹ vô cùng xinh đẹp trước mặt, tim Liễu Thanh Phong đập thình thịch. Anh đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên má mẹ, cười dịu dàng nói: "Mẹ, vừa rồi con biểu diễn thế nào? Mẹ thấy thoải mái không?"

Mẹ Tần Mộng Lan mở to đôi mắt xinh đẹp, quyến rũ liếc nhìn Liễu Thanh Phong. Cô nhẹ giọng uể oải nói: “Con khốn nạn này, con còn nói… Mẹ bây giờ không còn chút sức lực nào, lại bị con làm bẩn, không lâu nữa mẹ sẽ phải tắm lại, đều là lỗi của con!”

"Mẹ, vừa rồi đừng trách con, vừa rồi là mẹ ngồi lên người con, động tác dữ dội như vậy!"

Liễu Thanh Phong vừa ôm vừa nói, thân thể hắn cùng thân thể mềm mại thanh tú của mẹ áp chặt vào nhau, ngửi được mùi hương ngọt ngào của cơ thể mẹ, cảm giác được bộ ngực đầy đặn của mẹ đang áp vào ngực mình, hai chiếc tất đen mượt của mẹ vẫn quấn quanh eo hắn. Con cặc to lớn dưới háng anh lại bắt đầu cử động, bàn tay to lớn ôm mẹ không khỏi siết chặt lại một chút.

Mẹ Tần Mộng Lan cũng cảm nhận được sự thay đổi của con cặc lớn trong âm hộ của mình. Cô khẽ kêu lên một tiếng, đặt hai bàn tay nhỏ nhắn lên ngực Liễu Thanh Phong. Liễu Thanh Phong cau mày, bất đắc dĩ nói: "A...Xiaofeng, con...con ăn chưa đủ...Mẹ thật sự không ổn, chúng ta cứ để như vậy được không? Ngày mai con phải đi học, mẹ cũng phải giải quyết một số việc. Mệt mỏi quá sẽ khiến mọi việc bị trì hoãn."

Liễu Thanh Phong nhìn người mẹ đáng thương trước mặt, sau đó quay đầu nhìn đồng hồ đầu giường, phát hiện đã là nửa đêm. Anh nhẹ nhàng nói trong lòng: “Thật ra, con cũng hơi mệt, đêm nay có mẹ đi cùng con rất hài lòng. Mẹ, nếu mẹ không còn sức, con sẽ bế mẹ đi tắm. Sau đó chúng ta đi ngủ sớm đi.”

Mẹ Tần Mộng Lan kinh ngạc liếc nhìn Liễu Thanh Phong, sau đó dùng ánh mắt dịu dàng nhẹ nhàng nói: “Được rồi, mẹ thật sự không còn chút sức lực nào nữa.”

Liễu Thanh Phong không hiểu sao lại thích mẹ mình giống như một con chim nhỏ, điều này mang lại cho hắn cảm giác thành tựu vô cùng. Sau khi nghe mẹ nói, anh lập tức đứng dậy cởi đôi giày cao gót và đôi tất đen duy nhất còn sót lại trên người mẹ. Sau đó anh nhẹ nhàng bế mẹ đi vào phòng tắm.

Liễu Thanh Phong đang ôm mẹ trong lòng đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Cậu nhìn xuống mẹ và ngập ngừng nói: "Mẹ...Mẹ ơi, con đã xuất tinh...vào mẹ vài lần rồi. Mẹ... mẹ sẽ ổn thôi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Tần Mộng Lan đỏ bừng, dùng đôi tay nhỏ bé vặn eo Liễu Thanh Phong, sau đó nũng nịu nói: “Con là một tên vô lại chỉ muốn bắt nạt mẹ con, bây giờ con mới nghĩ tới. Đừng lo lắng, mẹ con dạo này đang trong thời kỳ an toàn, sẽ không có chuyện gì xảy ra với mẹ đâu.”

Liễu Thanh Phong nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm, chớp mắt tiếp tục hỏi: "Vậy... vậy lần trước... anh cũng đang trong thời kỳ an toàn à?"

"Ngươi còn hỏi!" Mẹ Tần Mộng Lan tức giận trừng mắt nhìn Liễu Thanh Phong rồi thấp giọng nói: “Lúc đó mẹ con không ở trong thời kỳ an toàn, nhưng sau đó mẹ uống thuốc tránh thai thì sẽ ổn thôi.”

"Ồ..." Liễu Thanh Phong đáp lại, sau đó hắn mới hoàn toàn yên tâm, ôm mẹ vào phòng tắm. 

Lần tắm thứ hai đương nhiên sẽ nhanh hơn nhiều nếu không có sự phiền toái của Liễu Thanh Phong. Tuy nhiên, bàn tay to lớn của Liễu Thanh Phong vẫn lau rất nhiều dầu trên người mẹ cô, khiến bà rất tức giận. Tắm xong, mẹ cô, Tần Mộng Lan vốn muốn Lưu Thanh Phong về phòng nghỉ ngơi, nhưng Lưu Thanh Phong không chịu rời đi, trơ trẽn ở trong phòng mẹ cô. Sau khi mẹ cô, Tần Mộng Lan, mặt đỏ bừng thay ga trải giường, hai người liền nằm trong vòng tay nhau. Nằm trên giường, Liễu Thanh Phong biết, sau đêm nay, thái độ của mẹ anh đối với cô rất có thể sẽ trở lại như trước. Anh muốn nói điều gì đó với mẹ nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Mẹ anh, Tần Mộng Lan, dường như cũng cảm nhận được tâm tình của anh, nhưng cũng không nói nhiều. Sự kiệt sức sau cuộc ân ái mãnh liệt ập đến với cô, cả hai nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Ngay cả trong giấc ngủ, cơ thể họ cũng ôm chặt lấy nhau và không bao giờ tách rời. 

………………

"Đinh-đinh-đinh-đinh-đinh-đinh..."

Khi Liễu Thanh Phong tỉnh dậy vào ngày hôm sau bởi tiếng chuông báo thức, anh phát hiện mẹ anh không còn ở bên cạnh mình nữa, nhưng hơi thở của mẹ vẫn còn đọng lại trên tấm chăn bên cạnh anh. Liễu Thanh Phong buồn bã ngồi dậy, cầm điện thoại trên bàn đầu giường lên xem. Anh phát hiện đã hơn 7 giờ, có tin nhắn của mẹ, nhưng nó chỉ nhắc nhở anh không được đi học muộn, buổi tối nhớ đến thăm em gái Lưu Nhạc Anh. 

Tin nhắn trên điện thoại di động của Lưu Thanh Phong khiến cảm giác mất mát trong lòng anh càng mạnh mẽ hơn. Nếu không phải anh đang ngủ trên giường của mẹ, chắc hẳn anh sẽ nghi ngờ mối tình đêm qua với mẹ mình có phải chỉ là một giấc mơ hay không. Sau khi sắp xếp lại tâm trạng của mình, anh đứng dậy và bước ra khỏi phòng mẹ. Khi trở về phòng, anh thay quần áo và tắm rửa trong khi nghĩ về việc sau này sẽ đối mặt với mẹ mình như thế nào. Liễu Thanh Phong nghĩ rằng từ khi mẹ anh đồng ý cho anh và anh tối qua quan hệ tình dục nghĩa là mẹ anh yêu anh. Có lẽ cô không thể chấp nhận được sự thay đổi đột ngột trong mối quan hệ giữa mẹ con nên đã lưỡng lự như vậy. Nghĩ tới đây, Liễu Thanh Phong bỗng nhiên cảm thấy giác ngộ. Anh tin rằng chỉ cần anh tiếp tục nỗ lực tìm cơ hội được gần gũi với mẹ mình thì sớm muộn mẹ cô cũng sẽ chấp nhận anh. Anh đã thân mật với mẹ được hai đêm nên anh tin rằng lần thứ ba sẽ không quá khó khăn.

Rửa mặt xong, Liễu Thanh Phong cảm thấy vui vẻ. Nghĩ đến đêm qua cùng mẹ ân ái, Liễu Thanh Phong cảm thấy sảng khoái, thậm chí bước đi cũng nhẹ nhàng hơn một chút. Sau bữa sáng nhanh chóng, cậu đến trường.

………………

Cùng lúc đó, trong phòng họp cao cấp trên tầng 76 của tòa nhà Panlong, cuộc họp hội đồng khẩn cấp của Qin đang được tổ chức. Trong phòng họp sang trọng, lãnh đạo cấp cao của Tần cơ bản đã đến, hơn hai mươi người đã tụ tập lại với nhau. Bất quá, lúc này vẻ mặt của mọi người đều có chút ngưng trọng. Tần Mộng Lan ngồi một mình ở phía trên. Cô ấy vẫn mặc bộ vest OL cao cấp như thường lệ, tóc buộc cao và khuôn mặt lạnh lùng. Với khuôn mặt được trang điểm tinh xảo, cô ngồi đó với tư thế tao nhã và vòng eo thẳng tắp, đang suy nghĩ điều gì đó. Nếu ai quan sát kỹ sẽ thấy làn da của cô hôm nay vô cùng hồng hào, nước da cũng tốt hơn trước rất nhiều. Tuy nhiên, lúc này, vẻ mặt cô lạnh lùng và nghiêm túc. Rất ít người có mặt ở đây dám nhìn anh, lúc này cũng không có ai chú ý đến cô.

Bên cạnh Tần Mộng Lan là một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp cũng mặc đồng phục CV. Cô đang nhanh chóng đọc một tài liệu trong tay. Nhìn huy hiệu công tác trên ngực, cô chính là thư ký Thẩm Hi Nham của Lưu Thanh Phong. Lúc này Thẩm Hi Yến vẻ mặt tập trung, nhanh chóng nói: “Chắc chắn ngươi đã nhận được thông tin. Kể từ đêm qua, nhà Tần đã bị mười ba công ty do nhà họ Lưu đứng đầu phong tỏa. Tính đến sáng nay, 35% kênh cung ứng của các nhà máy trực thuộc của chúng ta đã bị gián đoạn, 30% đơn hàng bị hủy, một số giám đốc điều hành và kỹ thuật viên cấp cao của nhà máy Tần đã bắt đầu bị săn trộm với mức lương cao, thậm chí còn có dấu hiệu ngấm ngầm thao túng cổ phiếu của Tần. Ban đầu có nghi ngờ có người bí mật mua lại cổ phiếu của Qin. Hôm nay, Chủ tịch Qin đã tổ chức một cuộc họp hội đồng khẩn cấp để thông báo cho mọi người về tình hình hiện tại của Qin và thảo luận về các biện pháp đối phó tương ứng càng sớm càng tốt.

Thẩm Hi Ngôn vừa nói xong, trong phòng họp yên tĩnh mọi người đột nhiên bắt đầu nói chuyện. Nhiều người chỉ biết nhà Tần có chuyện xảy ra chứ không biết tình tiết cụ thể của sự việc. Khi nghe được tin tức nặng nề như vậy, bọn họ lập tức lộ ra vẻ mặt không thể tin được. Tất cả đều quay lại nhìn Tần Mộng Lan đang ngồi ở phía trên, yêu cầu cô giải thích. Một người đàn ông trung niên sắc mặt u ám, mái tóc thưa đột nhiên đứng dậy, nhìn Tần Mộng Lan, lớn tiếng hỏi: "Tần Mộng Lan, chuyện gì thế này? Tại sao Tần gia chúng ta lại đột nhiên bị nhiều công ty như vậy tấn công, tại sao lại do Lưu gia cầm đầu? Chồng ngươi, Lưu Hằng, không phải là người của Lưu gia sao? Lưu gia vì sao dám làm như vậy? Và tại sao hai nhà chúng ta lại đột nhiên bị tấn công dữ dội như vậy, chúng ta cần một lời giải thích!"

Tần Mộng Lan từ trong suy nghĩ trước đó quay trở lại, liếc nhìn người đàn ông trung niên, rồi lại nhìn đám người ồn ào, nhẹ nhàng gõ gõ bàn. Phòng họp lập tức trở nên yên tĩnh, mọi người đều hướng sự chú ý về phía cô. Nàng bình tĩnh nói: "Đừng hoảng sợ, không nghiêm trọng như ngươi nghĩ đâu. Chuyện này là do Lưu Hằng. Kể từ đó, người này đã thông qua ta âm mưu, kế hoạch nhiều năm như vậy từ khi hắn vào Tần tộc, muốn một lần thôn tính Tần tộc. Sau khi kế hoạch của hắn bị ta phát hiện, hắn không còn cách nào khác là phải phát động âm mưu trước để đánh bại Tần tộc chúng ta. Tuy nhiên, hắn đã phát động âm mưu của mình một cách vội vàng, chắc chắn sẽ có rất nhiều sơ hở, Tần tộc của chúng ta sẽ không dễ dàng." bị đánh bại!"

Tần Mộng Lan nhìn mọi người đã bình tĩnh lại, bắt đầu suy nghĩ, vẻ mặt không thay đổi nói tiếp: "Bây giờ tôi triệu tập mọi người tới đây họp khẩn cấp. Tôi chỉ muốn nói chuyện này với mọi người để mọi người yên tâm. Tiếp theo, chúng ta sẽ bàn biện pháp đối phó, ổn định cuộc chiến và chống trả. Tần gia chúng ta không được để bọn họ ức hiếp chúng ta!"

Tần Mộng Lan vừa dứt lời, liền nghe thấy người đàn ông trung niên lớn tiếng hỏi lại: "Liễu Hằng bọn người thì thế nào? Nếu ngươi đã phát hiện ra âm mưu của hắn, vì sao không ngăn cản hắn, để hắn triển khai kế hoạch?"

Sau khi nghe được lời nói của người đàn ông trung niên, mọi người trong phòng họp lại bắt đầu thấp giọng nói chuyện, ánh mắt mọi người không khỏi trở nên có chút cổ quái.

Tần Mộng Lan lại liếc nhìn người đàn ông trung niên, vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Lưu Hằng cực kỳ khôn ngoan và giỏi nhẫn nhịn, cho nên phải đến khi con trai tôi vô tình đụng phải hắn hai ngày trước, hắn mới phát hiện ra âm mưu của hắn. Hôm qua, tôi bị phong tỏa. Hắn có quyền lực trong Tần gia, hắn phản ứng rất nhanh. Sau màn quyết đấu với tôi, hắn dùng sự an toàn của con gái tôi uy hiếp tôi, sau đó bình tĩnh rời đi. Tuy tôi sơ suất, nhưng người này cực kỳ xảo quyệt, ngươi nhất định là người như vậy.” đề phòng bạn."

Lúc này, có người khác nói: "Ngươi cùng Lưu Hằng gả nhiều năm, lại không biết hắn làm cái gì? Không thể nào! Hơn nữa, con gái của ngươi không phải cũng là con của nó sao? Hắn sao có thể lấy hài tử của ngươi uy hiếp ngươi? Điều này không có đạo lý!"

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của những người xung quanh càng trở nên kỳ quái, phòng họp trở nên yên tĩnh lạ thường. Đối mặt với ánh mắt dò hỏi của mọi người, vẻ mặt Tần Mộng Lan cứng đờ, nhưng cô vẫn nói với giọng đều đều: “Đúng là tôi và Lưu Hằng đã là vợ chồng đã nhiều năm, nhưng quan hệ giữa chúng tôi chỉ có thể coi là quan hệ hợp tác, cũng không nhiều. Tôi là một cặp vợ chồng trẻ, tôi không biết nhiều về việc anh ấy làm gì riêng tư. Còn việc anh ấy đe dọa sự an toàn của con gái chúng tôi, tôi nghĩ là vì anh ấy có thêm một đứa con ngoài giá thú nên khá thờ ơ với chúng tôi. con cái chúng tôi ngày thường, anh ấy lại thờ ơ đến mức có thể dùng sự an toàn của chúng để đe dọa tôi."

Cô dừng lại, liếc nhìn mọi người có mặt rồi nói tiếp: "Mọi người, tôi nghĩ điều chúng ta cần làm bây giờ là thảo luận về chiến lược ứng phó càng sớm càng tốt, thay vì tập trung vào những chi tiết vụn vặt của tôi. Mọi chuyện đã xảy ra rồi, và mục tiêu hàng đầu của chúng ta bây giờ là giải quyết vấn đề."

Tần Mộng Lan vừa dứt lời, liền nghe thấy người đàn ông trung niên trước đó lại nói: "Hừ, không đúng. Tôi nghĩ chúng ta trước tiên nên điều tra nguyên nhân sự việc. Nếu trong chúng ta có gián điệp, thì việc thảo luận lâu dài cũng sẽ vô ích. Cuối cùng, chúng ta sẽ chỉ may quần áo cưới cho người khác. Bạn có nghĩ mình nói đúng không?"

Người đàn ông trung niên nói chuyện cực kỳ thô lỗ, nhìn Tần Mộng Lan với nụ cười khinh bỉ mơ hồ trên môi, khá khiêu khích. Mọi người trong phòng họp nghe được lời nói của người đàn ông trung niên, phần lớn đều hiểu ý tứ trong lời nói, lập tức im lặng, ánh mắt không ngừng liếc nhìn Tần Mộng Lan.

Đối mặt với sự khiêu khích của người đàn ông trung niên, sắc mặt Tần Mộng Lan cuối cùng cũng nguội đi. Đôi mắt phượng của cô hơi nheo lại, nhìn người đàn ông trung niên, nói từng chữ một: "Biểu ca Tianhao, anh nghi ngờ tôi là con chuột chũi sao? Anh nghi ngờ tôi sẽ hợp tác với Lưu Hằng hãm hại Tần gia sao?"

Tần Thiên Hào trung niên sắc mặt thay đổi, nhưng vẫn như cũ cười lạnh, khinh thường nói: "Ta không có nói như vậy, chính ngươi nói ra, không khỏi để cho mọi người nghi ngờ. Chỉ có giải thích rõ ràng sự tình, mọi người mới có thể cùng nhau giải quyết vấn đề!"

Tần Mộng Lan nhìn vẻ mặt của mọi người có mặt, cau mày. Tất nhiên anh ấy có thể giải thích chuyện này rõ ràng với mọi người, nhưng nó liên quan đến nhiều chuyện riêng tư. Nếu hắn nói ra trước công chúng vào lúc này chắc chắn sẽ gây ra náo loạn lớn hơn. Lúc này, cuộc tấn công của nhà họ Lưu và đồng bọn vẫn đang tiếp tục. Mỗi phút chậm trễ, gia đình Tần Cô sẽ phải chịu thêm tổn thất. Cô nhìn Tần Thiên Hào có vẻ ngang ngược, rồi nhìn hai chiếc ghế trống bên trái cô. Dự cảm không tốt trong lòng cô càng ngày càng rõ ràng. Cô cắn răng bạc, lạnh lùng nói: "Biểu ca Thiên Hào, anh biết chúng ta không có nhiều thời gian để lãng phí. Đây chính là điều anh đã làm với nhị thúc và tam thúc sao?"

Tần Thiên Hạo đang muốn nói cái gì, chợt nghe thấy cửa phòng hội nghị bị đẩy ra một tiếng, sau đó một giọng nói già nua truyền vào: "Tiểu Lam, ngươi hiểu lầm ta và tam thúc rồi."

Lời vừa dứt, Tần Trường Mậu và Tần Trường Sinh, hai người tóc trắng uy nghiêm, cùng nhau đi vào. Tần Trường Mậu liếc mắt nhìn mọi người trong phòng họp, chắp tay lớn tiếng nói: "Thực xin lỗi, lão nhân thức dậy muộn, đến muộn một chút, không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy."

Nhìn thấy Tần Trường Mậu và Tần Trường Sinh vốn không xuất hiện nhiều cùng nhau đến phòng họp, sắc mặt mọi người nhất thời trở nên tươi sáng một chút, đều đứng lên chào hỏi. Sắc mặt Tần Mộng Lan trở nên nghiêm nghị khi nhìn thấy hai người xuất hiện. Cô cũng đứng dậy, lễ phép nói: "Chú hai và chú ba, sao hai chú lại ở đây? Cháu cũng nói sau khi họp xong sẽ gọi điện cho hai chú để nói chuyện."

“Mọi người ngồi xuống đi, không cần phải làm vậy đâu.”

Tần Trường Mậu xua tay bảo mọi người ngồi xuống, sau đó quay sang Tần Mộng Lan nói: "Không cần đâu, Tần gia xảy ra chuyện lớn như vậy, hai lão già chúng ta hẳn là có mặt ở đó vì tình cảm và lý trí."

Vừa nói vừa nói với Tần Trường Sinh bên cạnh: “Tam ca, ta không quan tâm tiểu tử của ngươi, đây là hội nghị ban giám đốc, đây là nơi hắn có thể tùy ý nói chuyện sao?”

Tần Trường Sinh ở một bên nghe vậy, lập tức vẻ mặt cung kính nói với Tần Thiên Hào đang ngồi cách đó không xa: "Con có nghe thấy nhị thúc nói gì không? Về sau tỉnh táo hơn, không có việc gì thì đừng nói nhảm!"

Tần Thiên Hào lại nhìn Tần Mộng Lan sau khi nghe phụ thân Tần Trường Sinh nói như vậy. Hắn tựa hồ có chút không tin, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. Anh ấy chỉ nói "có" và cúi đầu xuống. 

Tần Trường Mậu đi đến chiếc ghế thứ hai bên trái phòng họp ngồi xuống, Tần Trường Sinh cũng ngồi xuống bên cạnh hắn. Tần Trường Mậu ra hiệu cho Tần Mộng Lan ngồi xuống, sau đó bình tĩnh nói tiếp: "Tiểu Lam, chúng ta đã biết Lưu Hằng và Lưu gia đã làm gì. Những năm qua ngươi đã trả giá cho Tần gia không ít, chú ba của ngươi và ta đương nhiên tin tưởng ngươi. Cứ việc làm đi, sẽ không có ai đưa ra nhận xét vô trách nhiệm đâu."

Tần Mộng Lan nhìn Tần Trường Mậu vẻ mặt bình tĩnh. Sắc mặt của hắn thay đổi một hồi, mới gật đầu nói: "Được rồi, cảm ơn chú, đã thông cảm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Tần Mộng Lan thở phào nhẹ nhõm, nhìn mọi người rồi nói: "Nếu không có ai nói gì thì chúng ta tiếp tục đi. Kỳ thật ở đây tôi đã sắp xếp xong một số việc, Tiêu Thần sẽ nói cho mọi người biết." Nói đến đây, cô quay đầu lại liếc nhìn Thẩm Hi Nham đang đứng sau lưng mình. 

Thẩm Hi Yến gật đầu, lập tức tiến lên hai bước, lớn tiếng nói: “Vì Tần tổng đã biết trước âm mưu của Lưu Hằng và đoán trước được cuộc tấn công bất ngờ của Lưu Hằng, nên Tần tiên sinh ngay từ hôm qua đã bố trí một số biện pháp phòng ngừa, tạm thời kích hoạt kênh cung ứng dự phòng của Tần chúng ta, đóng băng tập thể Sau khi tiếp quản quyền lực của Lưu Hằng trong nhóm, một số người có quan hệ mật thiết với Lưu Hằng đã bị giám sát chặt chẽ. Mặc dù phần lớn các đơn đặt hàng của nhà máy của chúng tôi đã bị hủy, nhưng vì chúng tôi có các kênh cung cấp dự phòng, nên nhà máy của chúng tôi sẽ không ngừng hoạt động trong một thời gian ngắn do thiếu nguyên liệu thô. Chúng tôi vẫn có thể cung cấp các đơn hàng còn lại. Sau khi những người liên quan đến Lưu Hằng trong nhóm bị theo dõi, sẽ rất khó để các nhân viên dự phòng của Lưu Hằng do Qin để lại có thể đóng vai trò của họ một lần nữa. Về phần cổ phiếu của Tần, phần lớn cổ phần đều nằm trong tay chủ sở hữu và mọi người ở đây. Mặc dù một số cổ phiếu rải rác đã được mua lại nhưng sẽ không có tác động lớn trong thời gian tới. "

Nghe Thẩm Hi Nham nói, mọi người ở đây đều thở phào nhẹ nhõm, bầu không khí căng thẳng trong phòng họp cũng giãn ra đôi chút. Nghĩ đến những nghi ngờ trước đây của mình đối với Tần Mộng Lan, mọi người đều đỏ mặt, không khỏi có chút xấu hổ. Họ cúi đầu không dám nhìn thẳng vào Tần Mộng Lan. Một số người trong số họ có vẻ mặt đang thay đổi và họ không biết mình đang nghĩ gì.

Tần Mộng Lan nhìn thấy vẻ mặt mọi người thay đổi. Cô liếc nhìn mọi người có mặt, dùng giọng bình tĩnh nói: “Mặc dù chúng ta đã đón được đợt tấn công đầu tiên của Lưu gia và những thế lực tổng hợp đó, nhưng tình thế của chúng ta cũng không lạc quan. Lưu Hằng có tính cách nham hiểm và xảo quyệt. Tôi không nghi ngờ gì rằng anh ấy sẽ có nhiều người dự phòng hơn. Đang đợi chúng ta nên hôm nay tôi đã gọi cậu tới cuộc họp hội đồng quản trị. Một mặt, tôi muốn giải thích tình hình hiện tại cho bạn. Mặt khác tôi cũng muốn nói điều gì đó với mọi người ở đây. Tôi biết rằng một số bạn chắc chắn đã nhận được tin nhắn của Lưu Hằng. Đáng lẽ anh ta phải hứa hẹn nhiều điều kiện hấp dẫn để hợp tác với bạn. Ta muốn dùng cái này để đổi lấy cổ phần trong tay ngươi cùng thông tin nội bộ của Tần gia, ngươi hẳn là cũng rất hưng phấn, nhưng điều ta muốn nói là tất cả mọi người ở đây đều là trụ cột của Tần gia. Chính vì sự đấu tranh không ngừng nghỉ của chúng ta và tổ tiên qua nhiều thế hệ mà nhà họ Tần của chúng ta mới có được như ngày hôm nay, cho nên trước tình thế nguy hiểm ngày nay, chúng ta nên chân thành hơn. Hãy cùng nhau đoàn kết đối phó với thế giới bên ngoài, thay vì phản bội gia tộc vì lợi nhuận trước mắt. Tôi tin trong thâm tâm mọi người đều biết rằng nếu không có nhà họ Tần để nương tựa, phần lớn người dân ở đây sẽ không khá giả hơn trước. Vì vậy tôi hy vọng rằng một số người ở đây sẽ suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra quyết định! "

Lúc này, Tần Mộng Lan ánh mắt càng sắc bén nhìn mọi người, lạnh lùng nói tiếp: “Hy vọng sau này sẽ không có người nào bị ta phát hiện đã làm sai chuyện gì với Tần gia, ta nhất định sẽ không dễ dàng tha thứ cho hắn! Còn nữa, lão phu còn chưa chết, lại nhờ ta nhắn tin cho ngươi, Tần gia chúng ta cũng không phải kẻ hèn nhát, bị khi dễ ngươi nhất định phải đánh trả!"

Sau khi nghe Tần Mộng Lan nói, mọi người ở đây thoạt đầu nhìn nhau với vẻ mặt lo lắng, cố gắng tìm hiểu xem ai sẽ bí mật phản bội Tần gia. Nghe được Tần Mộng Lan lời nói, nhất là Tần phu nhân lời nói, sắc mặt mọi người đều trở nên nghiêm túc. Mặc dù Tần Mộng Lan luôn gây tranh cãi vì là nữ nhân, giữ chức vụ cao trong nhà Tần, nhưng thủ đoạn sắc bén và tính cách quyết đoán của cô từ lâu đã được mọi người công nhận, không ai có thể lựa chọn bỏ qua giọng nói lạnh lùng đe dọa của cô. , chưa kể lời nói của ông Tần như một sự chứng thực. Địa vị của ông Tần trong gia đình Tần là vô song. Ngoại trừ một số giám đốc điều hành bên ngoài, tất cả mọi người trong phòng họp đều được coi là hậu duệ của ông Tần. Lúc này nghe được lời nói hùng hồn và uy lực của Tần lão phu nhân, tinh thần của mọi người lập tức được nâng cao. Sắc mặt mọi người đều nghiêm nghị, mơ hồ có cảm giác cùng chung hận thù. Ngay cả đôi mắt của những người đã thay đổi biểu cảm trước đó cũng trở nên kiên định.

Thậm chí còn có một người đàn ông trung niên mặc vest đập mạnh xuống bàn đứng dậy. Anh ta nói lớn và hào hứng: “Giám đốc Tần, tôi luôn rất ngưỡng mộ anh. Bây giờ Tần đang ở trong tình huống như vậy, hãy cho chúng tôi biết chúng tôi nên làm gì. Hầu hết các bạn ở đây Chúng tôi đều là thành viên của nhà Tần, mạng sống và vận mệnh của chúng tôi từ lâu đã gắn liền với nhà Tần. Tôi tin rằng sẽ không có ai ngu ngốc đến mức phản bội Tần gia và hợp tác với Lưu Hằng. Chỉ cần có thể vượt qua khó khăn hiện tại, chúng ta đều sẽ ủng hộ Tần tổng, đúng không?"

Vừa nói, anh ta vừa đập mạnh vào chiếc bàn trước mặt và nhìn những người xung quanh với vẻ mặt nghiêm túc.

"Vâng!"

"Vâng!"

"Đúng... Chỉ cần có thể giải quyết vấn đề, chúng ta nhất định sẽ ủng hộ Tần tổng!" 

Đối mặt với sự áp bức của Tần Mộng Lan và sự xúi giục của người đàn ông trung niên, những người còn lại lập tức đáp trả lần lượt. Một số người trong số họ có những suy nghĩ khác. Lúc này trong lòng bọn họ chấn động, không dám lộ ra ngoài. Họ cũng lần lượt đáp lại. Trước đây thường xuyên gây rối Tần Thiên Hào, nhìn thấy tình huống này, lộ ra một tia sắc mặt. Anh không muốn bỏ cuộc nhưng cũng không nói thêm gì nữa. Tần Trường Mậu ngồi bên cạnh cũng thấy Tần Mộng Lan nổi tiếng như vậy. Mặc dù vẻ mặt không thay đổi nhiều nhưng trong mắt anh lại lóe lên một tia sáng ẩn giấu. Tần Trường Sinh ngồi bên cạnh càng lộ rõ hơn. Anh ta lắc đầu và mỉm cười, với một chút khinh thường trong mắt.

Tần Mộng Lan kỳ thực tựa hồ không có chú ý tới hai người biểu tình biến hóa. Cô nhìn vẻ mặt những người phía dưới thay đổi, trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Hiện tại tình thế cấp bách, nàng phải dùng biện pháp này trước tiên hù dọa mọi người, ổn định lòng người phù du, khiến những người đang dao động muốn nương tựa Lưu Hằng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Chỉ khi đó cô mới có thể rảnh tay sử dụng những thủ đoạn đã chuẩn bị sẵn để chống lại cuộc tấn công của Lưu Hằng. Nghĩ đến đây, sắc mặt cô dịu đi, cô đặt hai tay lên bàn, giọng kiên định nói: “Rất tốt, xem ra mọi người đều quan tâm đến Tần gia. Khi nhà Tần vượt qua khó khăn này, nhất định sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Đương nhiên, đến lúc đó công sức của mọi người sẽ không bị lãng quên!"

Vừa nói, cô vừa quay đầu liếc nhìn Thẩm Hi Nham đang đứng sau lưng mình, sau đó quay người tiếp tục lớn tiếng nói: “Có lẽ anh cũng đoán được, ngoài một số biện pháp trước đó, tôi còn nghĩ ra một kế hoạch hoàn chỉnh. Tôi sẽ để thư ký Thẩm giải thích chi tiết cho anh."

Sau khi nhận được tín hiệu của Tần Mộng Lan, Thẩm Hi Nham khéo léo mở màn hình lớn ra, trên màn hình lớn xuất hiện một bản PPT. Sau đó cô bắt đầu giải thích và phân tích cho mọi người với giọng đều đều. Đây là một báo cáo khảo sát với dữ liệu nghiêm ngặt, liệt kê chính xác phân tích về hiệu quả hoạt động của Qin trong giai đoạn gần đây, bao gồm thị phần của từng công ty con, doanh số bán sản phẩm và có cơ cấu bộ phận của nhà Tần, ngoài tình hình chi tiết của nhà Liu và các thế lực khác nhắm vào nhà Qin, và các kế hoạch ứng phó chính xác đã được đề xuất cho hành động của họ, bao gồm tìm kênh cung cấp mới càng sớm càng tốt, tung ra sản phẩm mới, phá vỡ sự phong tỏa của nhà Liu và lực lượng tổng hợp của họ, tăng cường quản lý nhân sự nội bộ của nhà Qin, điều chỉnh bộ phận cơ cấu, tăng cường sự gắn kết của nhân sự trong nhóm và các biện pháp khác. 

Thẩm Hi Yến giải thích xong, Tần Mộng Lan dùng ngữ khí kiên định mà uy lực nói: “Mặc dù hiện tại chúng ta đang đối mặt với một thử thách cực lớn, nhưng đây là nguy cơ của Tần gia, cũng là cơ hội của chúng ta. Chỉ cần chúng ta có thể đoàn kết vượt qua khó khăn này, nhà Tần của chúng ta nhất định sẽ mở ra những cơ hội mới!”

Lúc này, trong mắt cô hiện lên một tia sáng khó hiểu, cô tự tin nói tiếp: “Cuối cùng, tôi còn có một tin tức muốn nói cho anh biết. Sản phẩm cốt lõi mới của nhóm chúng tôi đang được phát triển. Tôi tin rằng nó sẽ sớm được tung ra thị trường. Đến lúc đó nhất định có thể lật ngược tình thế, để Tần gia chúng ta phát triển lên một tầm cao mới!"

Mọi người nghe được Tần Mộng Lan tiết lộ về sản phẩm mới, lập tức đặt câu hỏi. Ngay cả Tần Trường Sinh và Tần Trường Mậu đang ngồi ở một bên cũng cau mày vì trước đó họ chưa nghe thấy thông tin gì về sản phẩm mới. Với tư cách là một nhóm, giám đốc điều hành cấp cao và giám đốc, điều này thật không thể tin được.

Đối mặt với sự thắc mắc và nghi ngờ của mọi người, Tần Mộng Lan bình tĩnh đưa tay ra ấn xuống để bình tĩnh lại giọng nói của mọi người, bình tĩnh nói: “Chỉ có lão phu và tôi biết nội tình về sản phẩm mới. Vì là chuyện lớn nên vẫn là bí mật hàng đầu của tập đoàn nên chi tiết không thể nói cho mọi người biết. Hiện tại chuyện này mọi người đều đã biết, chỉ mong mọi người có thể bình tĩnh, không nên lo lắng quá nhiều."

Nghe được Tần Mộng Lan bình tĩnh mà mạnh mẽ lời nói, mọi người đều lựa chọn tin tưởng sự tình. Nghĩ đến hàng loạt sự sắp xếp trước và chiến lược ứng phó sau đó của cô, họ càng thêm ngưỡng mộ người phụ nữ kiêu ngạo và mạnh mẽ này. Những tràng pháo tay nồng nhiệt nhanh chóng nổ ra trong phòng họp. Ngay cả Tần Trường Mậu ngồi bên cạnh cũng không khỏi lộ ra vẻ tán thưởng. Tần Trường Mậu bên cạnh vẫn chưa bị thuyết phục, nhưng nhất thời không nói được gì.

Sau một hồi thảo luận chi tiết, cuộc họp nhanh chóng kết thúc và mọi người rời khỏi phòng họp với nhiệm vụ của mình. Sau khi mọi người rời đi, Tần Trường Mậu nhìn thật sâu Tần Mộng Lan vẫn ngồi trên ghế, đứng dậy không nói một lời. Tần Trường Sinh đứng dậy, đi về phía cửa phòng hội nghị. Tần Mộng Lan nhìn bóng lưng hai người, do dự một lát mới nhẹ giọng nói: "Nhị thúc, chờ một chút, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Tần Trường Mậu nghe vậy khựng lại, quay đầu nhìn Tần Trường Sinh đang đi theo phía sau, nói: "Tam ca, mời ra ngoài trước, Tiểu Lam chúng ta độc thoại mấy câu."

Tần Trường Sinh và Tần Trường Mậu có mối quan hệ cực kỳ tốt đẹp. Tuy rằng sau khi nghe được lời nói của Tần Trường Mậu vẫn còn có chút bối rối, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của Tần Trường Mậu, hắn cũng không nói nhiều. Anh gật đầu và bước ra ngoài một mình. Tần Mộng Lan cũng bảo Thẩm Hi Nham đứng phía sau rời đi trước. Rất nhanh, trong phòng họp chỉ còn lại Tần Trường Mậu và Tần Mộng Lan.

Tần Trường Mậu đi về bàn hội nghị ngồi xuống. Anh ta dùng ánh mắt sắc bén nhìn Tần Mộng Lan, giọng đều đều nói: “Tiểu Lam, lần trước nhìn thấy em ở bữa tiệc lần trước, tôi đã đoán được em nhất định đang giấu tôi điều gì đó. Hôm nay là một cơ hội tốt. Có gì muốn nói thì cứ nói thẳng đi."

Trước ánh mắt sắc bén của Tần Trường Mậu, vẻ mặt Tần Mộng Lan vẫn không thay đổi. Trầm mặc hồi lâu, nàng thở dài một hơi, bình tĩnh nói: “Nhị thúc thật là sắc bén. Anh ấy có thể biết từ một số manh mối rằng tôi đang giấu anh ấy điều gì đó.”

Cô dừng một chút rồi nói: “Chú hai, mấy năm nay quan hệ giữa chú và cháu không được tốt lắm. Bạn thậm chí còn đứng sau một số nhóm nhỏ trong nhóm chống lại tôi. Tôi biết điều này là do bạn luôn nghiền ngẫm về chuyện của anh họ Tianming. Thậm chí bạn còn nghi ngờ cái chết của anh họ Thiên Minh có liên quan trực tiếp đến tôi. Có phải vậy không chú?”

Tần Trường Mậu tựa hồ cũng không nghĩ tới Tần Mộng Lan sẽ trực tiếp lên tiếng về mâu thuẫn không rõ ràng giữa hai người. Tư thế ngồi của anh thay đổi và vẻ mặt trở nên nghiêm túc. Anh ta dùng ánh mắt chăm chú nhìn Tần Mộng Lan. Anh im lặng một lúc rồi trầm giọng nói: "Đúng, tôi không nói không." Tôi đã nghi ngờ bạn suốt những năm qua. Về ngươi, một là ngươi là người đáng nghi nhất khi Thiên Minh chết, hai là ta không thể dung thứ cho một nữ nhân như ngươi sau này kế vị gia chủ Tần gia, cho dù ngươi quả thực rất xuất sắc. "

Anh lại liếc nhìn Tần Mộng Lan, thấy vẻ mặt của Tần Mộng Lan không thay đổi. Trong mắt hắn hiện lên một tia tán thưởng, tiếp tục bình tĩnh nói: "Lời nói đã nói ở đây rồi, Tiểu Lan, ngươi không cần giấu giếm nữa. Ngươi nhắc đến Thiên Minh, điều ngươi muốn nói có liên quan đến Thiên Minh không?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mộng Lan hiện lên một tia buồn bã, cô gật đầu nhẹ nhàng nói: "Đúng, là về biểu ca Thiên Minh. Em đã giấu anh suốt những năm qua, nhưng thực ra em cũng có lý do của riêng mình..."

Cô nhận thấy vẻ mặt ngày càng nghiêm túc của Tần Trường Mậu, nhưng cũng không ngừng nói, tiếp tục nhẹ nhàng nói: "Thật ra... Thực ra, năm đó biểu tình Thiên Minh của chúng ta là một cặp vợ chồng. Khi đó chúng ta thích nhau, vô tình đến với nhau. Tiểu Anh và Tiểu Phong là con của chúng ta, còn có một đứa trẻ khác được tỷ tỷ Thiên Minh đưa đi khám bệnh rồi biến mất..."

Tần Mộng Lan quyết tâm giải quyết mâu thuẫn với Tần Trường Mậu. Giọng anh trầm trầm và kể lại câu chuyện xảy ra năm đó với giọng điệu buồn bã. Cuối câu, nước mắt cô trào ra. Cô nhìn Tần Trường Mậu, buồn bã nói: "Tôi không thể làm gì được về chuyện xảy ra với anh họ Thiên Minh của tôi vào thời điểm đó. Sau đó, người nhà tìm thấy anh họ Thiên Minh dưới vách đá. Đáng tiếc, đã quá muộn. Cái chết của anh họ Thiên Minh đã gây ra một cú sốc lớn. Nếu chuyện xảy ra giữa tôi và anh họ Thiên Minh lại bị người ngoài biết đến, không chỉ đại ca và vợ hai sẽ xấu hổ, mà cả gia đình Tần của chúng ta cũng sẽ xấu hổ. Ta ra lệnh tử hình để che giấu chuyện này, vội vàng gả ta cho Lưu gia, ngươi phòng thứ hai có nhiều con cháu, cha ta lo lắng nếu ta hấp tấp nói cho ngươi biết, tin tức sẽ bị lộ ra, cho nên ta mấy năm nay đều đã nói với ngươi chuyện không nên làm. và đã phạm phải những sai lầm mà lẽ ra chúng ta không nên mắc phải."

Nói xong những điều muốn nói, Tần Mộng Lan lại hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại cảm xúc đang dâng trào trong lòng. Đôi mắt phượng mang theo một tia nước ngọt nhìn Tần Trường Mậu, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Tần Trường Mậu đột nhiên nghe được bí mật kinh người như vậy. Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng trong lòng anh vẫn không khỏi xao động. Khi nghe tin hai người yêu nhau và sinh ra một đứa con, sau đó lại nghe tin đứa con trai yêu dấu của mình qua đời một cách bí ẩn, trong lòng anh có một cảm giác phi lý. Lúc này, hắn thật sự không thể tin được Tần Mộng Lan lời nói. Sắc mặt của ông lão gần sáu mươi tuổi này đỏ bừng, run giọng nói: "Những lời ông nói có phải là sự thật không? Năm đó Thiên Minh chết như thế nào? Những năm này ông không điều tra sao?!"

"Nhị chú, xin hãy tin tôi. Những gì tôi vừa nói đều là sự thật. Nếu tôi đã quyết định thú nhận với chú những chuyện năm đó đã xảy ra thì không cần thiết phải giấu giếm nữa."

Tần Mộng Lan nói với giọng bình tĩnh. Cô nhìn Tần Trường Mậu đang hưng phấn nói tiếp: "Về phần cái chết của anh họ Thiên Minh, tất nhiên là sau này tôi mới điều tra. Cho dù trong những năm này, tôi chưa bao giờ từ bỏ việc điều tra, nhưng cho đến nay tôi vẫn chưa tìm được gì. Thật là một manh mối hữu ích. Khi tôi tìm thấy anh họ của Thiên Minh thì đã quá muộn. Sau một trận mưa lớn, hiện trường toàn bộ dấu vết đã bị phá hủy. Chỉ sau đó tôi mới được cảnh sát biết được, lúc đó hẳn là có hai người rơi từ vách đá xuống, còn một người thì treo cổ trên cây. Cảnh sát tìm tới nơi này, đi điều tra, chỉ có dấu vết cây gãy, người kia đã biến mất từ lâu, hiện trường đã được dọn dẹp sạch sẽ, không để lại dấu vết nào có thể sử dụng được. Tôi đã truy tìm danh tính của người kia nhiều năm qua, nhưng tiếc là không tìm thấy gì. Nhưng tôi có thể chắc chắn rằng anh họ Thiên Minh chắc chắn đã bị sát hại, bởi vì anh ta đã đưa con của chúng tôi đi khám bệnh, không thể nào anh ta lại vô cớ đi đến vùng đồi trọc ở ngoại ô thành phố được!

Tần Mộng Lan nghe xong lời nói, Tần Trường Mậu sửng sốt một hồi mới tỉnh táo lại. Ông lại một lần nữa nghĩ đến nỗi đau mất con. Mái tóc hoa râm của ông khẽ đung đưa, toàn thân có vẻ già đi một chút. Anh thở dài nhẹ nhõm và cố gắng bình tĩnh lại. Anh lắc đầu cười tự giễu: "Thì ra là vậy, thế thôi. Thì ra là anh giấu tôi, buồn cười quá. Tôi vẫn còn nghi ngờ anh. Buồn cười! Buồn cười quá!"

Nhìn thấy Tần Mộng Lan tựa hồ muốn nói cái gì, Tần Trường Mậu đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nóng rực nhìn Tần Mộng Lan. Anh vươn tay ngăn cản lời cô đang định nói, bình tĩnh nói: "Tiểu Lan, em không cần phải nói gì để an ủi anh, đã nhiều năm như vậy, nhưng anh thực sự đã ngoảnh mặt đi. "Chỉ là những lời em nói, Tiểu Lan, nhất thời quá kỳ quái khiến anh không thể tiếp thu được, anh phải xác nhận độ tin cậy trong lời nói của em. Ngoài ra, bạn đã giấu tôi những điều này rất nhiều năm, nhưng bạn đã chọn nói với tôi hôm nay. Ta muốn biết mục đích của ngươi là gì, Tiểu Lam."

Tần Mộng Lan không chút do dự, nói thẳng: “Lão phu biết chuyện năm đó xảy ra. Tôi có thể cùng cậu và chú hai đến gặp ông già để giải thích sự việc. Tất nhiên, bạn cũng có thể gọi cho bố tôi. Khi đó tự nhiên bạn sẽ không còn nghi ngờ gì nữa. Về phần sở dĩ bây giờ ta lựa chọn nói cho ngươi sự tình, là bởi vì ta cho rằng Tần gia này đã đến thời khắc mấu chốt. Nếu Lưu Hằng lợi dụng mâu thuẫn giữa ngươi và ta, tổn thất sẽ còn lớn hơn nhiều. Mặt khác, Xiaofeng và Xiaoying đã trưởng thành. Tôi không muốn che giấu lý lịch của họ nữa. Tôi nói với bạn sự thật. Sẽ không tốt hơn nếu giải quyết xung đột giữa chúng ta càng sớm càng tốt sao? "

Tần Trường Mậu ánh mắt hơi động, vẻ mặt vui tươi nói: “Ngươi sợ ta cùng Lưu Hằng hợp tác sao? Đổi lại chúng ta sẽ chia cắt Tần gia?"

Tần Mộng Lan nghiêm túc nói: “Không có khả năng sao? Mặc dù Lưu Hằng những năm gần đây không tiếp xúc nhiều với anh, nhưng tôi tin rằng anh ấy đã phát hiện ra mâu thuẫn giữa tôi và anh. Nếu lúc này hắn có thể thuyết phục được ngươi, với thế lực của ngươi ở Tần gia, mạnh mẽ chia cắt Tần gia cũng không phải là không thể.”

Tần Trường Mậu cười khẽ, lắc đầu nói: “Tiểu Lam, ngươi quá coi trọng lão phu của ta rồi. Từ khi anh trở thành phó chủ tịch, đã lâu rồi tôi không phụ trách công việc cụ thể của Tần. Ngay cả ban giám đốc cũng chỉ thỉnh thoảng tham dự một lần. Làm sao tôi có thể có sức ảnh hưởng lớn như vậy?”

Tần Mộng Lan nghiêm túc lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Không, nhị thúc ta biết ngươi có, nếu không ta cũng không có khả năng hoàn toàn khống chế Tần gia.”

Nụ cười trên mặt Tần Trường Mậu dần dần biến mất, hắn khẽ gật đầu nói: "Được, ngươi đã nói như vậy, phủ nhận cũng không có ý nghĩa gì. Trong phân tích cuối cùng, tôi chỉ có chút không sẵn lòng. Nhưng vì hôm nay ngươi đã nói cho ta biết sự thật, lại có liên quan đến con cháu Thiên Minh, nên ta sẽ xem xét chi tiết những việc sau đây. Hãy để tôi bình tĩnh lại. Ngày mai chúng ta sẽ đến gặp ông già để giải thích rõ ràng sự việc. Chỉ cần ngươi có thể chứng minh kinh nghiệm sống của hai đứa nhỏ, ta sẽ cho ngươi một lời giải thích thỏa đáng."

Sắc mặt Tần Mộng Lan hơi động, gật đầu nói: "Được, ngày mai ta dẫn Tiểu Phong đi."

Nhìn thấy Tần Trường Mậu chuẩn bị đứng dậy rời đi, Liễu cau mày, có chút nghi hoặc hỏi: "Nhị thúc, ngươi tựa hồ không để ý lắm chúng ta Thiên Minh quan hệ."

Tần Trường Mậu ngừng đứng dậy, liếc nhìn Tần Mộng Lan, cười nói: "Đã nhiều năm trôi qua, bây giờ quan tâm đến những chuyện đó còn có ý nghĩa gì."

Anh thở dài, tiếp tục có chút hoài niệm: “Thành thật mà nói, khi em thân thiết như vậy, anh đã nghi ngờ về mối quan hệ của em, nhưng không ngờ rằng em thật sự đến được với nhau. Nếu hai người không phải họ hàng thân thiết, tôi sẽ không phản đối việc hai người ở bên nhau. Hai bạn là những người cực kỳ tốt, chỉ có thể tiến xa hơn bằng cách hỗ trợ lẫn nhau, nhưng thật đáng tiếc là ý Chúa…”

Anh lắc đầu rồi lại thở dài, vẻ mặt trở nên có chút u sầu, đứng dậy chậm rãi bước ra khỏi phòng họp.

Tần Mộng Lan nhìn bóng dáng Tần Trường Mậu rời đi, vẻ mặt trở nên có chút phức tạp. Tuy nhiên, nghĩ rằng mâu thuẫn giữa hai người cuối cùng đã được giải quyết sau ngần ấy năm, tâm trạng của cô cũng trở nên nhẹ nhõm hơn. Chỉ cần kế hoạch của cô diễn ra suôn sẻ, cuộc khủng hoảng chia rẽ tiềm ẩn trong nhà Tần cũng sẽ biến mất. sẽ được giải quyết, con trai bà là Lưu Thanh Phong, với tư cách là một thành viên thuần khiết của gia đình Tần, được sự ủng hộ của anh cả và vợ thứ hai. Gần như chắc chắn rằng anh ta sẽ đảm nhiệm nhà Tần trong tương lai. Bằng cách này, với tư cách là mẹ của Lưu Thanh Phong, bà có thể duy trì ảnh hưởng của mình đối với nhà Tần trong thời gian dài, cho dù bà có rút lui khỏi tương lai, con trai lớn của bà cũng sẽ không mất đi quyền lực. Nếu không thành công, anh ấy vẫn có thể làm được. Anh và Lưu Thanh Phong sau này sẽ nhận một đứa con cho con trai lớn của mình, chưa kể cô và con trai Lưu Thanh Phong đã có quan hệ tình cảm. Đây chính là điều cô đã tìm kiếm bấy lâu nay. Giải pháp duy nhất để con trai lớn của bà không có con. Giải pháp, đối với nguy cơ trước mặt Tần gia, mặc dù cuộc tấn công bất ngờ của Lưu Hằng khiến Tần gia mất cảnh giác, nhưng Tần gia là một gia tộc lớn, trong thời gian ngắn sẽ không bao giờ bị đánh bại hoàn toàn. Trong lòng cô đã có sẵn giải pháp, chỉ chờ Lưu Hằng nghĩ ra phương án dự phòng nào.

Sau khi ngồi trên ghế suy nghĩ một lúc, cô chỉnh lại quần áo, đứng dậy và nhanh chóng bước ra khỏi phòng họp. Cô cảm thấy chân mình vẫn còn hơi đau và bụng ấm. Cô không khỏi nghĩ đến cái đêm nực cười mà cô đã trải qua với con trai mình đêm qua. Đêm qua có lẽ là đêm anh ngủ nhiều nhất trong những năm này. Đó là một đêm yên bình, cô không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến cái ôm ấm áp và nóng bỏng của con trai mình. Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Khi cô ra khỏi phòng họp, cô nhìn thấy Thẩm Hi Nghiên vẫn đang đợi ở ngoài phòng họp. Khi cô đi về phía thang máy, cô hỏi Thẩm Hi Nghiên đang theo sát phía sau cô: “Buổi chiều tôi có kế hoạch gì khác không?” 

Thẩm Hi Nham lập tức trả lời bằng giọng sắc bén mà không cần suy nghĩ: “Buổi chiều anh còn có một cuộc họp khác để bàn bạc chi tiết hợp tác với một số nhà cung cấp mà anh đã liên hệ ngày hôm qua.” 

Tần Mộng Lan suy nghĩ một chút, xua tay, đơn giản nói: “Hôm qua, tôi đã thương lượng khuôn khổ hợp tác với CEO của những công ty đó. Tôi sẽ không tham gia vào phần còn lại. Bạn để phần còn lại cho các đội trực thuộc bộ phận kinh doanh và yêu cầu họ thương lượng vấn đề càng sớm càng tốt. Hiện tại thời gian không còn nhiều, chúng ta phải tiếp tục liên hệ thêm nhiều nguồn cung cấp để chuẩn bị." 

Thẩm Hi Yến lập tức gật đầu nói: “Được, tôi sẽ sắp xếp mọi chuyện ngay bây giờ.” 

Tần Mộng Lan đi vào thang máy, nói với Thẩm Hi Nham: “Lát nữa cô sẽ liên lạc với Viện nghiên cứu số 1, hỏi xem nghiên cứu của Tĩnh Hoa số 1 có tiến triển gì không, nói với bọn họ buổi chiều tôi sẽ đến đó.” 

Vẻ mặt Thẩm Hi Nham căng thẳng, cô nhìn vào camera trong thang máy rồi thấp giọng nói: "Được rồi, nhưng giám đốc Trần, nói chuyện này ở đây có an toàn không?" 

Tần Mộng Lan nhẹ nhàng cười nói: "Yên tâm đi, Tần gia chúng ta còn chưa đến trình độ đầy sơ hở." 

Thẩm Hi Yên sau đó thả lỏng người, lấy điện thoại di động ra, cẩn thận bấm một dãy số. Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. Cô trao đổi ngắn gọn qua điện thoại rồi nhanh chóng cúp máy. Cô quay sang Tần Mộng Lan và nói: “Giám đốc Tần, việc phát triển Kinh Hoa O Nề đã hoàn thành 80%. Nếu tiến độ tốt, thành phẩm sẽ sẵn sàng trong vòng một tuần, nhưng viện cần thêm nguyên liệu." 

Tần Mộng Lan khẽ cau mày, nhưng vẫn gật đầu nói: “Tôi hiểu. Buổi chiều tôi sẽ đến viện nghiên cứu để trực tiếp thảo luận vấn đề này với họ." 

Thẩm Hi Yên gật đầu, không nói thêm gì nữa. Thang máy nhanh chóng đến tầng được chỉ định. Hai người lần lượt bước ra khỏi thang máy và nhanh chóng đi đến một cánh cửa văn phòng. Đây là văn phòng trước đây của Lưu Hằng. Tuy nhiên, nó đã trống rỗng và văn phòng đã bị phong tỏa. Tần Mộng Lan mở cửa đi vào văn phòng. Nhìn cách trang trí sang trọng trong văn phòng, khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Thẩm Hi Yến vẻ mặt phức tạp đi theo Tần Mộng Lan, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh, giọng bình tĩnh nói: “Từ khi quyền hạn của Lưu Hằng bị phong tỏa, văn phòng của hắn đã bị lục soát tỉ mỉ, bao gồm cả két sắt và máy tính cá nhân, nhưng không tìm thấy tin tức gì có giá trị.”

Tần Mộng Lan nghe vậy cười khúc khích nói: "Quả nhiên, anh ta vốn là người thận trọng, sẽ không dễ dàng để lại cho chúng ta bất kỳ tin tức hữu ích nào. Tôi đến đây chỉ để gặp anh ta ở văn phòng. Nói thật, anh ta đã ở Tần nhiều năm như vậy, tôi cũng chưa từng đến văn phòng của anh ta lấy một lần. Đây là nơi anh và Tiêu Phong lần đầu gặp mặt nói chuyện phải không? Lưu Hằng nhờ anh quyến rũ Tiêu Phong, nhưng anh lại bị Tiêu Phong thu hút."

Thẩn Hy Yến cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe Tần Mộng Lan đột nhiên nói điều này. Cô đỏ mặt nói: "Tần... Giám đốc Tần, anh không phải biết hết mọi chuyện về tôi sao... Tôi... tôi..."

Tần Mộng Lan nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Thẩm Hi Nham, trong mắt hiện lên một tia sáng kỳ lạ, nàng thản nhiên nói: “Không phải ta đã nói ngươi rất tốt, Tiểu Phong cũng rất thích ngươi, cho nên ta không ngại quan hệ giữa ngươi và Tiểu Phong, nhưng bởi vì địa vị của hắn, Tiểu Phong sau này sẽ không thể chính thức kết hôn với ngươi.”

Thẩm Hi Nghiên cúi đầu, vẻ mặt có chút buồn bã nhưng kiên định nói: “Tôi... tôi biết, nhưng tôi đã quyết định rồi, tôi sẽ không rời xa Tiểu Phong.”

Tần Mộng Lan nhìn dáng vẻ trìu mến dịu dàng của Thẩm Hi Nham, trong lòng nhẹ nhàng thở dài. Cô vỗ vai Thẩm Hi Nghiên hai lần, xoay người đi ra khỏi văn phòng của Lưu Hằng. Thẩm Hi Yên nhanh chóng thu thập tâm tình, đi theo.

………………

Sau giờ học, Lưu Thanh Phong đến bệnh viện thăm em gái Lưu Nguyệt Anh. Em gái cô, Lưu Nguyệt Anh, đã quá sợ hãi khi bị Liuxu bắt cóc vào Chủ nhật. Hai ngày nay cơ thể cô vẫn còn hơi yếu nên phải tiếp tục nằm viện để theo dõi vài ngày. Tuy nhiên, em gái cô, Lưu Nguyệt Anh, hiện đã có sức khỏe tốt và dần hồi phục sau những gì xảy ra ngày hôm đó.

"Tiểu Phong, ngươi tới rồi!" 

Chị gái của cô, Lưu Nguyệt Anh, người mặc bộ đồng phục bệnh viện rộng rãi màu xanh và trắng, đang nằm trên giường bệnh có vẻ chán nản. Khi nhìn thấy Liễu Thanh Phong đi vào phòng bệnh, trên khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của cô lập tức nở nụ cười vui vẻ. Cô nhìn thấy dáng vẻ anh hùng của anh trai mình là Lưu Thanh Phong khi anh đến cứu cô bằng mọi giá hai ngày trước, điều này khiến cô vô cùng cảm động, và vô tình cô lại càng gắn bó hơn với chàng trai to lớn trước mặt. Cô cũng vô cùng vui mừng khi thấy Liễu Thanh Phong đến thăm mình. Trên mặt cô đầu tiên hiện lên một nụ cười, sau đó cô hơi mím môi, nhẹ giọng nói: “Sao hôm qua anh không nói đến gặp em?”

Lưu Thanh Phong cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy em gái mình đang hồi phục tốt. Anh bước tới giường của em gái mình và ngồi xuống. Anh đặt đồ trong tay lên chiếc tủ nhỏ cạnh giường, cười nói: “Hôm qua anh đang nghĩ đến mẹ, nếu Lưu Hằng có thể làm ra chuyện như vậy, anh sợ mẹ sẽ xảy ra chuyện, cho nên vừa tan trường là anh vội vã về nhà. Hơn nữa, ngày hôm qua anh cũng gọi điện cho em!” Hôm qua anh cũng kể cho em gái nghe chuyện Lưu Hằng đã làm. Nhưng lúc đó anh không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo nên không tiết lộ nhiều với em gái. Anh chỉ kể cho cô nghe về cuộc tranh chấp giữa Lưu Hằng và mẹ anh. 

Vừa nói, anh vừa mở túi trên tủ, giọng điệu thoải mái nói: “Chị ơi, xem em mua gì cho chị đây, khoai tây chiên chị thích nhất và vịt quay Weijizhai. Nó vẫn còn nóng, nhanh ăn đi.”

Chị Lưu Nhạc Anh nhìn đồ ăn mà Lưu Thanh Phong mang ra, nhưng lo lắng hỏi: "Bố, dạo này bố và mẹ thế nào rồi? Không phải bố nói tối qua cãi nhau sao?"

Liễu Thanh Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp vẫn có chút tái nhợt của em gái mình. Anh thực sự không muốn nói cho cô biết sự thật bây giờ, đặc biệt là đêm qua khi Lưu Hằng đe dọa sự an toàn của em gái anh với mẹ anh. Anh sợ em gái mình sau khi biết sự thật sẽ không thể tiếp nhận, nên chỉ có thể miễn cưỡng cười, nói nửa thật: “Lần này chuyện có chút khó khăn, em cũng biết tính tình của mẹ anh, bà không bao giờ dễ dàng tha thứ cho người khác, đặc biệt là chuyện Lưu Hằng đã làm tối qua, quan hệ giữa mẹ tôi và Lưu Hằng vốn dĩ cũng không tốt lắm. Tôi không biết chuyện này mẹ tôi sẽ xử lý chuyện này như thế nào. vài ngày.”

Chị Lưu Nguyệt Anh nhận thấy sâu sắc rằng Lưu Thanh Phong đã gọi cha mình là Lưu Hằng bằng tên. Ánh mắt cô thay đổi, cô thấp giọng hỏi: “Tiểu Phong, đằng sau chuyện này có gì đó phải không?”

Liễu Thanh Phong không ngờ em gái mình lại nhạy cảm như vậy. Anh chỉ có thể đáp: “Đúng vậy, chuyện này có chút nghiêm trọng, mẹ có lẽ sẽ không tha thứ cho Lưu Hằng, hắn cũng sẽ không bao giờ quay lại nhà chúng ta nữa. Nhiều chuyện con không biết, sao con không về hỏi mẹ đi.” Liễu Thanh Phong không dám nói với em gái quá nhiều chuyện, sợ em gái nhận ra mối quan hệ bất thường giữa anh và mẹ anh, Tần Mộng Lan. Về phần sau này sẽ nói với cô điều gì, anh chỉ có thể đợi mẹ cô có thời gian rồi mới bàn bạc với cô.

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Sau khi nghe Liễu Thanh Phong nói, tâm trạng của chị gái Lưu Nhạc Anh rõ ràng sa sút, sau đó cô nhẹ nhàng mỉm cười. Nhìn khoai tây chiên và vịt quay hấp dẫn mà Liễu Thanh Phong lấy ra, cô nhăn mũi nói: "Thơm quá, vừa rồi tôi chưa ăn tối, tôi đã đói rồi. Tiểu Phong, mời cô đi ăn tối cùng tôi."

Thấy em gái không tiếp tục hỏi, Liễu Thanh Phong mới thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng nói: "Được rồi, em biết đồ ăn trong bệnh viện không ngon. Chị chắc chắn không thích ăn nên em thích gì anh cũng mua hết." Sau đó, anh ấy lấy ra vài hộp cơm trưa từ trong túi, bên trong chứa đầy các món ăn khác nhau.

Đặt hộp cơm trưa và vịt quay đã cắt sẵn lên bàn ăn nhỏ trên giường bệnh, Liễu Thanh Phong thoải mái nhìn em gái mình ăn một cách thích thú. Anh ấy trò chuyện với em gái về một số điều thú vị xảy ra ở trường như không có chuyện gì xảy ra. Một lúc sau, anh khiến em gái mình cười khúc khích và khiến cô dường như đã quên mất chuyện xảy ra trước đó. Em gái cô, Lưu Nguyệt Anh, không ăn nhiều và rất đói. Anh đã gần no rồi, Liễu Thanh Phong chỉ cùng em gái ăn mấy miếng. Nhìn thấy vết dầu trên cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của em gái mình, Liễu Thanh Phong đặt chiếc đũa trong tay xuống, đưa tay lau miệng em gái mình bằng ánh mắt yêu thương. Anh ta cười nói: “Chị ơi, chị ăn chậm lại đi, anh không tranh giành với chị, miệng chị sẽ đầy dầu.”

Khi em gái cô, Lưu Nguyệt Anh nhìn thấy động tác thân mật của Lưu Thanh Phong, hai đám mây đỏ lập tức xuất hiện trên khuôn mặt hơi tái nhợt của cô, nhưng cô không né tránh. Sau khi để Liễu Thanh Phong lau khóe miệng, trong mắt cô càng vui vẻ hơn. Cô cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Không được đâu chị, cô ấy không đói à?”

Liễu Thanh Phong nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của em gái, trong lòng run lên. Anh đẩy chiếc bàn ăn nhỏ sang một bên, vươn tay ra một chút rồi ôm lấy cơ thể mềm mại của em gái vào lòng. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô, nghịch ngợm nói vào tai em gái: “Em gái tốt của anh, hai ngày nay em có nhớ anh không?” Nhìn thấy đôi bàn tay to lớn của anh không ngừng vươn ra khỏi cổ áo choàng bệnh viện rộng thùng thình chỉ mặc đồ lót của em gái mình, bàn tay to lớn của anh lập tức bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của em gái mình qua lớp lót. Anh cảm thấy ngực của em gái cô mềm mại và đàn hồi, sờ vào có cảm giác vô cùng thoải mái. 

"A... đừng... đừng làm vậy Tiểu Phong... người ta sẽ nhìn thấy..." Lưu Nhạc Anh cảm nhận được sự chuyển động của bàn tay to của Lưu Thanh Phong, lập tức ấn bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực để ngăn cản bàn tay to lớn của Lưu Thanh Phong cử động, đỏ mặt nói. 

Liễu Thanh Phong cười hắc hắc nói: "Không sao đâu, tỷ tỷ, cửa và thang máy đều có người canh giữ, sẽ không có người vào."

Chị Lưu Nhạc Anh bĩu môi nói: "Hừ, Tiểu Phong xấu xa, em không được phép làm điều này. Đây là phòng bệnh, và... mà trời vẫn còn là ban ngày, thật xấu hổ!"

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của em gái mình, Liễu Thanh Phong cũng không muốn quá cứng rắn. Anh chỉ có thể cười khổ nói: "Được rồi được rồi, anh cứ nằm như thế này là được. Anh nghĩ em vẫn chưa khỏe lại đâu, em à, anh muốn em thư giãn!"

Chị Lưu Nhạc Anh cảm thấy bàn tay to của Liễu Thanh Phong không hề cử động, trong lòng nhẹ nhõm hơn. Cô nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Liễu Thanh Phong, nhẹ giọng nói: "Hừ, anh đúng là kẻ xấu, biết ức hiếp em gái tôi."

Chị Lưu Nhạc Anh quay lại nhìn Liễu Thanh Phong ở phía sau. Cô dường như nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm đó. Ánh mắt cô dịu đi một chút, sau đó cau mày hỏi: "Tôi nhớ tối hôm đó anh đánh nhau với những người đó đã bị thương. Anh đã đi khám bác sĩ chưa? Hiện tại anh thế nào rồi?"

Liễu Thanh Phong không khỏi trong lòng nhảy dựng lên, nhưng hắn cũng không dám nói mẹ hắn đã bôi thuốc lên vết thương trên lưng hắn. Anh giả vờ như không có chuyện gì, nói: “Tôi không sao, hôm qua tôi đi khám bác sĩ, vết thương không nghiêm trọng, chỉ cần bôi một ít thuốc, mấy ngày nữa sẽ bình phục.”

"Ân, như vậy thì tốt. Tiểu Phong, về sau đừng mạo hiểm như vậy, quá nguy hiểm." Sau khi nghe Lưu Thanh Phong nói như vậy, chị gái Lưu Nhạc Anh mới thở phào nhẹ nhõm, lười biếng nằm trong vòng tay của Lưu Thanh Phong thì thầm với anh. 

"Tỷ tỷ, ngươi gặp nguy hiểm sao có thể đứng nhìn? Bất kể nguy hiểm đến đâu, ta cũng sẽ cứu ngươi!" Liễu Thanh Phong ôm lấy thân thể mềm mại của em gái, nói vào tai cô những lời an ủi. 

Khi em gái Lưu Nhạc Anh nghe được những lời yêu thương của Lưu Thanh Phong, khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô lại càng quyến rũ hơn, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Cô quay đầu hôn nhẹ lên môi Liễu Thanh Phong, ngượng ngùng nói: "Ừ... Tiểu Phong, em là nhất, em gái... Em rất thích chị."

Liễu Thanh Phong cảm nhận được nụ hôn ngọt ngào của em gái, trong lòng liền hưng phấn. Anh ôm chặt cơ thể thơm tho của em gái và hôn lại cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh còn dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực đầy đặn của em gái mình. Môi và răng họ gặp nhau, trong bóng tối của hương thơm, cảm giác ngây ngất lại tràn ngập trái tim họ khiến cả hai không thể dừng lại. Một lúc lâu sau, cho đến khi cả hai đều thở không ra hơi, môi lại tách ra, khuôn mặt đỏ bừng và mềm mại vì xấu hổ. Em gái anh đang nằm trong vòng tay anh dường như đã lấy lại được sự nhanh nhẹn trước đây trong mắt. Anh mỉm cười trong lòng và ngừng chạm vào cô. Anh chỉ ôm cô vào lòng và nhẹ nhàng trò chuyện. Em gái anh, Lưu Nguyệt Anh, tâm trạng cũng rất tốt, nhưng anh vẫn hơi yếu. Ngoài ra, anh vừa ăn xong và cảm thấy buồn ngủ sau khi trò chuyện một lúc với Liễu Thanh Phong. Liễu Thanh Phong nhìn thấy vậy cũng không ở lại lâu nữa. Anh nhẹ nhàng dỗ em gái ngủ rồi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng bệnh. 

Sau khi ra khỏi phòng bệnh, Lưu Thanh Phong giải thích cặn kẽ cho các vệ sĩ trực ở đây rồi nhanh chóng lên xe rời khỏi bệnh viện. Khi anh trở về nhà thì trời đã tối. Khi Lưu Thanh Phong xuống xe, nhìn thấy số lượng vệ sĩ trong sân tăng lên rõ rệt, anh biết rằng mẹ anh lẽ ra phải về nhà. Anh háo hức và bước nhanh đến cửa biệt thự. 

Đẩy cửa biệt thự ra, Liễu Thanh Phong bước vào biệt thự, nhìn thấy mẹ anh, Tần Mộng Lan, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cô nhìn thấy mẹ mình, Tần Mộng Lan, hình như vừa mới về nhà. Mái tóc đen của cô được búi cao, đuôi tóc màu đỏ tía xõa xuống một bên khuôn mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô vẫn chưa thay bộ vest OL cao cấp màu trắng. Bên dưới, bên trong bộ vest của tiểu thư cũng là chiếc áo sơ mi lụa trắng tinh khiết. Bộ ngực cao hồng hào ôm chặt chiếc áo đến mức có thể bung ra. Nút trên cùng của áo thực sự không đáng tin cậy. Đường viền cổ áo hơi hở có thể nhìn thấy xương quai xanh hình cánh bướm xinh đẹp và một chút trắng nõn trên ngực. Ngoài ra còn có chiếc vòng cổ bằng sapphire và vàng trắng mà cô đeo quanh cổ. Cô đeo một sọc mặt trăng dưới vòng eo thon thả. Chiếc váy ngắn thêu mỏng màu trắng ôm sát những đường cong cường điệu, cặp mông căng tròn và đầy đặn của anh. Vì lúc này cô đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách nên gấu váy ngắn hơi kéo lên, để lộ hai chân thon dài nuột nà dưới váy. Đôi chân được quấn trong đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Hai chân chồng lên nhau một cách tao nhã. Cặp đùi đầy đặn, tròn trịa, nằm sát mép váy bó sát. Yuan hơi duỗi ra một vòng thịt chân đầy đặn, đôi tất vốn đã rất mỏng màu da thịt lại bị cặp đùi đầy đặn kéo căng thành một lớp mỏng. Kết cấu đơn giản hơn, mịn màng hơn và trong suốt hơn, có ánh sáng mờ nhạt dưới ánh sáng dịu nhẹ. Do bị bàn cà phê che khuất nên Lưu Thanh Phong không thể nhìn thấy bắp chân và đôi chân đi tất đầy đặn của mẹ mình, nhưng anh có thể tưởng tượng ra đôi chân nhỏ bé đi tất của mẹ cô sẽ đẹp đến mức nào. 

Lúc này mẹ cô, Tần Mộng Lan, đang ngồi trên sô pha với tư thế nghiêm túc, chăm chú nhìn đống tài liệu trên tay. Lông mày cô hơi nhíu lại, dường như đang lo lắng điều gì đó. Khi nhìn thấy con trai mình là Liễu Thanh Phong bước vào, khuôn mặt xinh đẹp của bà lặng lẽ ửng hồng, nhưng bà vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô ngẩng đầu lên, nhẹ giọng nói: “Tiểu Phong về rồi, tan học về thăm em gái chưa?”

Lưu Thanh Phong đặc biệt thích vẻ ngoài của mẹ anh trong bộ đồng phục CV, tất chân và giày cao gót. Nhìn thấy mẹ mình xinh đẹp như thế nào, Liễu Thanh Phong lập tức cảm động. Anh nhanh chóng bước tới chỗ mẹ cô và ngồi xuống. Cậu đặt cặp sách sang một bên, ánh mắt nóng rực nhìn mẹ rồi nói: "Dạ, mẹ, con vừa từ chỗ chị về mua bữa tối cho chị. Chị con vui lắm. Con nghĩ hai ngày nữa chị sẽ xuất viện."

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, nhận thấy ánh mắt đầy dục vọng của Lưu Thanh Phong trên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô. Cô lặng lẽ cầm tài liệu trong tay che chân, quay sang Liễu Thanh Phong bình tĩnh nói: "Vậy anh lên lầu tắm rửa thay quần áo, lát nữa chúng ta sẽ ăn tối."

Khi Lưu Thanh Phong nhìn thấy vẻ mặt thản nhiên của mẹ, anh còn tưởng rằng mẹ cô lại bỏ rơi anh. Cậu lo lắng, đưa tay nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ, lớn tiếng nói: "Mẹ, con nhớ mẹ lắm. Đêm qua mẹ..."

Lưu Thanh Phong còn chưa nói xong, sắc mặt của mẹ hắn, Tần Mộng Lan đã thay đổi. Cô nhanh chóng lấy tay bịt miệng Liễu Thanh Phong, quay đầu nhìn người hầu đang dọn bữa tối ở nhà hàng đằng xa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, xấu hổ và tức giận nhìn Liễu Thanh Phong, nhỏ giọng nói: "Tiểu khốn kiếp, ngươi còn dám nhắc đến chuyện tối qua, lại không sợ bị người khác nghe thấy. Đến lúc đó chúng ta đều xong đời!"

Liễu Thanh Phong giật lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, đau lòng nói: "Con không sợ mẹ lại hối hận sao? Tối qua con rõ ràng đã hứa với con!"

Mẹ Tần Mộng Lan vừa tức giận vừa buồn cười khi nghe điều này. Cô đỏ mặt trừng mắt nhìn Liễu Thanh Phong, cắn răng nói: "Mẹ đã hứa với con khi nào? Tối qua mẹ uống nhiều quá, tối hôm đó mẹ chỉ hứa với con thôi. Từ hôm nay trở đi, hai mẹ con chúng ta vẫn quan hệ bình thường, con không được nhắc lại chuyện buổi sáng và buổi tối!"

Liễu Thanh Phong nhìn mẹ hơi nhướng mày, biết mẹ nàng nếu như hắn tiếp tục nói nặng lời, nhất định sẽ tức giận. Nhìn thấy mẹ cô không còn thờ ơ như trước vì chuyện sớm muộn xảy ra với mình, anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm, lập tức đặt nó xuống, cười nói với mẹ mình, Tần Mộng Lan. Anh nói: "Được rồi được rồi, con hiểu rồi, mẹ, con hứa sẽ giữ bí mật, được rồi mẹ bận việc trước đi, con lên lầu trước." Vừa nói, Liễu Thanh Phong đột nhiên cúi người hôn lên gò má hồng hào của mẹ mình, sau đó đứng dậy chạy lên lầu.

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn Liễu Thanh Phong chạy lên lầu, nhẹ nhàng vuốt ve gò má vừa hôn, ánh mắt thay đổi, không biết đang suy nghĩ gì. Hồi lâu sau, cô lặng lẽ thở dài, cầm đống thông tin lên và bắt đầu đọc lại.

Liễu Thanh Phong từ cầu thang chạy một mạch về phòng, nhớ lại nụ hôn vừa rồi. Anh gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Tất cả những dấu hiệu vừa rồi cho thấy mẹ anh vẫn rất lo lắng về chuyện xảy ra tối qua. Liễu Thanh Phong hiểu rằng mẹ cô có lẽ không thể vượt qua khảo nghiệm trong lòng, không thể từ bỏ thân phận làm mẹ của mình nên không chịu tiếp nhận anh. Bây giờ tất cả những gì anh phải làm là tìm cách để cô chấp nhận sự thay đổi trong danh tính của họ.

Liễu Thanh Phong vừa tắm rửa vừa thay quần áo, vừa nghĩ cách phá vỡ tình thế. Khi anh trở lại tầng dưới, anh thấy mẹ anh, Tần Mộng Lan, vẫn đang ngồi trên ghế sô pha, đọc đống thông tin trên tay. Khuôn mặt mẹ anh bình tĩnh, và bà dường như không bận tâm đến những gì vừa xảy ra. Liễu Thanh Phong khẽ cau mày, vẻ mặt có chút bối rối. Liễu Thanh Phong hiếm khi nhìn thấy vẻ mặt như vậy của mẹ mình. Anh không nhịn được bước tới, lại ngồi xuống cạnh mẹ, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, chuyện gì xảy ra vậy? Lưu Hằng bắt đầu nhắm vào Tần gia rồi à?"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Liễu Thanh Phong, sắc mặt mẹ Tần Mộng Lan thoáng dịu đi. Cô khẽ thở dài nói: "Đúng vậy, Lưu Hằng đã hợp nhất hơn chục công ty, đêm qua bắt đầu hành động. Bất quá, mẫu thân ta đã sớm có chuẩn bị, lấy Tần lớn mạnh, trong thời gian ngắn bọn họ sẽ không dễ dàng đánh bại Tần. Tình thế hiện tại cũng không cấp bách như vậy, cứ yên tâm đi học đi, những thứ khác đừng lo lắng."

Liễu Thanh Phong nhìn đống thông tin trong tay mẹ, tiếp tục hỏi: "Ồ, điều gì khiến mẹ lo lắng như vậy? Mẹ, xin hãy nói cho con biết, có lẽ con có thể tìm ra giải pháp."

Mẹ Tần Mộng Lan liếc nhìn Liễu Thanh Phong, cười nói: "Việc này thật sự có liên quan đến con. Con còn nhớ loại thảo dược mà con đưa cho ta lúc nãy không? Sau khoảng thời gian nghiên cứu này, phòng thí nghiệm đã đạt được kết quả sơ bộ. Phòng thí nghiệm hiện tại có thể sản xuất một lượng nhỏ thuốc có cùng hiệu quả. Đáng tiếc, số loại thảo dược ngươi đưa cho tôi quá ít, không thể hỗ trợ cho việc tiếp tục nghiên cứu của phòng thí nghiệm. Nếu thiếu những chất đặc biệt giàu chất thảo dược đó, toàn bộ chu kỳ phát triển sẽ dài hơn rất nhiều, và bây giờ Tần Mặc dù Tần công ty sẽ Không sụp đổ ngay lập tức, các công ty con khác nhau của Công ty Tần hiện đang bị các công ty đó áp bức ở nhiều mức độ khác nhau và họ đang rất cần tung ra sản phẩm mới để tìm kiếm thị trường và cơ hội kinh doanh mới nhằm phá vỡ sự phản kháng chung của nhà họ Lưu và những công ty thù địch đó. Chiếc Jinghua Số 1 chưa được phát triển thành công trong tay mẹ tôi chắc chắn là sản phẩm mới có sức cạnh tranh nhất khi được tung ra thị trường thành công, Công ty Tần chắc chắn sẽ tạo ra bước ngoặt lớn, thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn với chiếc Jinghua Số 1. "

Liễu Thanh Phong nhìn đôi mắt vàng của mẹ mình, có chút không tin nói: "Mẹ, mẹ thật sự đã phát triển thành công rồi, hiệu quả của nó là bao nhiêu? Liệu nó có thể đạt được tác dụng của loại thuốc thảo dược kia không?"

Hóa ra sau cái đêm điên cuồng đó với mẹ trong khách sạn, để lấy lòng người mẹ lúc đó cực kỳ thờ ơ với anh, Liễu Thanh Phong đã bí mật giao những thân và lá còn lại của một loại thảo dược thần kỳ và loại thảo dược thần kỳ thứ ba trong tay cho mẹ mình. Mẹ Tần Mộng Lan, mẹ biết công dụng kỳ diệu và quý giá của những loại thảo mộc này, đừng chần chừ nữa. San vẫn chỉ nhận thân và lá, để lại toàn bộ thảo mộc cho Liễu Thanh Phong. Mẹ anh, Tần Mộng Lan, đã bí mật gửi thân và lá đến phòng thí nghiệm dưới tên bà. Không mất nhiều thời gian để có được kết quả nghiên cứu khoa học sơ bộ. Không ngờ, vào thời điểm quan trọng này, cô phải dừng lại vì thiếu nguyên liệu.

Nghe mẹ kể xong, Liễu Thanh Phong cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ, con nghĩ con đã nói với mẹ rằng loại thảo mộc này rất thần kỳ, nếu chỉ là thân và lá, mấy ngày nữa nó có thể mọc lại."

Mẹ Tần Mộng Lan nghe vậy, hai mắt sáng lên, vui mừng khôn xiết hỏi: "Ý con là chúng ta có thể tùy ý hái thân lá của loại thảo dược này à?"

Liễu Thanh Phong lắc đầu nói: "Không đơn giản như vậy, ở đây chỉ còn lại một loại thảo mộc, mỗi lần hái chỉ lấy được một ít. Hơn nữa, loại thảo dược này cũng phải mất gần một tuần mới có thể mọc lại. Nếu mẹ cần số lượng lớn, con cũng không thể làm gì được. Cho dù con có đưa cho mẹ số thảo dược còn lại cũng không giúp được gì."

Mẹ Tần Mộng Lan xua tay nói: "Không được, số thảo mộc còn lại là mẹ đặc biệt lưu lại cho con, dù thế nào bà cũng sẽ không dùng."

Vừa nói, nàng lại cau mày, thở dài nói: “Cho dù chúng ta có nhặt cành lá thêm một hai lần nữa cũng không đủ. Nếu nhặt cành lá lần thứ ba, chúng ta cũng phải đợi đến nửa tháng sau. Thời gian có hạn, không biết liệu chúng ta còn có nhiều thời gian như vậy hay không.”

Liễu Thanh Phong nhìn khuôn mặt cau có của mẹ, ánh mắt trợn ngược vào lòng. Anh duỗi tay chỉ vào cổ tay mình nói: “Mẹ ơi, nếu không có tác dụng thì dùng máu của con đi. Loại thảo dược đó con đã uống từ nhỏ rồi, không biết loại thảo dược đó đã uống bao nhiêu rồi.” Suy cho cùng thì hiện tại tôi đã khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng, khả năng phục hồi của cơ thể cũng khác với người thường. Máu của tôi lẽ ra phải chứa rất nhiều chất đặc biệt của thảo dược. Hãy để máu của tôi được các nhà khoa học của bạn nghiên cứu, biết đâu nó sẽ có hiệu quả. "

Mẹ Tần Mộng Lan cau mày nói: “Làm sao có thể làm được việc này? Chúng ta đừng nói về việc máu của bạn có hữu ích hay không. Hút máu cũng sẽ ảnh hưởng tới thân thể của ngươi!"

Liễu Thanh Phong cười thoải mái nói: “Không sao đâu mẹ, thân thể của con cũng không yếu đuối như vậy. Tôi có thể phục hồi bằng cách rút một ít máu qua đêm. Hơn nữa, tôi còn có thể thu thập thảo dược và nghiên cứu nó bằng máu của mình. Tôi tin mình sẽ sớm nhận được kết quả!”

Mẹ Tần Mộng Lan do dự hồi lâu, cuối cùng cũng nhấc điện thoại lên, bấm số. Sau vài câu lịch sự ngắn gọn, mẹ Tần Mộng Lan giải thích ngắn gọn kế hoạch của Liễu Thanh Phong và hỏi chi tiết về tính khả thi. Đầu bên kia điện thoại bắt đầu nói chuyện không ngừng. Mẹ Tần Mộng Lan liên tục gật đầu, hỏi thêm vài câu. Anh cúp máy sau khi hỏi một câu. Anh ta nhìn Lưu Thanh Phong trên mặt có chút mong đợi, có chút buồn cười nói: “Được rồi, Giám đốc Cung nói, hiện tại chúng ta có thể thử xem. Ngày mai mẹ sẽ cho con nghỉ một ngày. Buổi sáng sau khi làm xong, chúng ta sẽ hái dược liệu, sau đó đi viện nghiên cứu lấy máu của ngươi."

Liễu Thanh Phong có chút kỳ quái hỏi: “Mẹ, ngày mai chúng ta còn có việc gì làm sao? Chúng ta đang đi đâu vậy?"

Mẹ Tần Mộng Lan im lặng một lát rồi bình tĩnh nói: “Ngày mai, mẹ sẽ lại dẫn con về nhà cũ, giải thích rõ ràng trải nghiệm cuộc sống của con và Tiểu Anh trước mặt ông già.”

Liễu Thanh Phong sửng sốt, vội vàng hỏi: “Là chuyện ta từ cõi chết sống lại sao?”

Mẹ Tần Mộng Lan lắc đầu nói: “Không, mẹ muốn làm rõ mối quan hệ của con với Tần gia. Chẳng phải hôm qua tôi đã nói với anh rồi sao? Cha của ngươi là Tần Thiên Minh, đương nhiên không có quan hệ gì với Lưu gia. Ông nội của ngươi, chú thứ hai của ta, hiện tại là người nói chuyện ở phòng thứ hai, có tiếng nói lớn trong nhà Tần. Vì vậy, anh ấy và tôi đã xảy ra mâu thuẫn trong nhiều năm qua vì bố của bạn. Ngày mai tôi sẽ đưa bạn đến gặp anh ấy vì tôi muốn biến kẻ thù thành bạn bè. Nếu không, sự khác biệt giữa chúng ta sớm muộn gì cũng sẽ chia rẽ nhà Tần. Còn Tiểu Phong, ngươi là hậu duệ trực hệ của Tần gia, được sự ủng hộ của trưởng lão và nhị gia, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ đảm nhận vị trí gia chủ. "

Liễu Thanh Phong sửng sốt một lát khi nghe được sự sắp xếp của mẹ mình. Anh không ngờ kế hoạch của mẹ anh lại như thế này. Đáng lẽ cô đã lên kế hoạch như vậy từ lâu nhưng cái chết bất ngờ của cô khiến cô rơi vào tình trạng hỗn loạn. Kế hoạch ban đầu không thể tiếp tục được nữa nên cô chỉ có thể dùng những thủ đoạn mạnh mẽ và hống hách để cố gắng khống chế nhà Tần. Sau đó, anh sống lại và trở về gặp mẹ để nhận ra bà. Lúc này mẹ anh, Tần Mộng Lan, mới bắt đầu lại kế hoạch.

Liễu Thanh Phong cẩn thận suy nghĩ kế hoạch của mẹ, phát hiện mẹ quả thật rất chu đáo. Với địa vị của mình, anh có thể là cầu nối giữa người lớn tuổi nhất và người thứ hai trong gia đình. Nếu sau này hắn có thể thành công lên tới vị trí gia chủ, hắn đương nhiên sẽ đại diện cho lợi ích của người lớn tuổi nhất và người thứ hai trong gia tộc. Điều này không chỉ làm hài lòng đôi bên mà còn giúp người lớn tuổi nhất trong gia đình không bị mất quyền lực vì không có người thừa kế. Đó thực sự là một giải pháp tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Liễu Thanh Phong do dự nói: "Như vậy được không, nhị ông... Ông nội có biết tình huống của tôi bây giờ không?"

Mẹ Tần Mộng Lan gật đầu nói: “Sáng nay mẹ đã nói cho ông ấy biết tình hình chung nên ông ấy nhờ mẹ đưa con đi gặp Chúa để giải thích rõ ràng sự việc.”

Liễu Thanh Phong nghi hoặc nói: “Chuyện này ngươi giấu hắn nhiều năm như vậy, lão phu không lẽ không tức giận sao?”

Mẹ Tần Mộng Lan sắc mặt có chút u ám, nhẹ nhàng thở dài nói: "Có lẽ nhiều năm như vậy hắn đã rời mắt đi. Ồ, sau khi ta nói cho hắn biết chân tướng sự việc, hắn cũng không có biểu hiện tức giận."

Liễu Thanh Phong cũng thở dài nói: "Được rồi, ngày mai ta cùng ngươi đi gặp ông ấy. Trong những ngày này, ta nghĩ tới rất nhiều chuyện trong quá khứ, trí nhớ của ta về ông nội cũng rất mơ hồ, hình như từ nhỏ đến giờ ta rất ít gặp ông ấy."

Mẹ Tần Mộng Lan thở dài nói: "Con càng lớn càng giống cha con khi còn trẻ. Sao mẹ dám để con xuất hiện thường xuyên trước mặt ông ấy? Hơn nữa, chúng ta đã mâu thuẫn nhiều năm rồi. Sau khi rời khỏi nhà cũ, mẹ không thích về nhà thường xuyên, một năm chỉ gặp con vài lần."

Liễu Thanh Phong quay người lại, trong nhà hàng đã chuẩn bị xong bữa tối. Anh bình tĩnh lại và nói: "Mẹ, chúng ta đừng nói chuyện nữa. Chúng ta đi ăn trước đi."

Vấn đề trước mắt đã đại khái được giải quyết, mẹ anh, bà Tần Mộng Lan cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh đặt tài liệu trong tay xuống, nhẹ giọng nói: “Được rồi, em đi ăn trước đi, mẹ lên lầu thay quần áo thu dọn rồi đi xuống.” Nói xong cô đứng dậy đi lên lầu.

Liễu Thanh Phong nhìn bóng lưng xinh đẹp của mẹ, mở miệng nhưng vẫn không nói được điều mình muốn nói. Anh nghiến răng nghiến lợi xoay người đi đến nhà hàng, quyết định sau này sẽ tìm cơ hội nói chuyện.

Một lúc sau, mẹ tôi muộn màng bước xuống nhà. Mái tóc được búi cao, mái tóc đen mượt được xõa ngang vai, tạo cho cô khí chất dịu dàng và quyến rũ hơn. Cô cũng thay một chiếc váy ngủ lụa rộng màu xanh lam. Chất liệu lụa mềm mượt khiến cô có cảm giác... Toàn thân cô được bao bọc trong đó, nhưng dáng người quá bụ bẫm, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn vẫn lộ ra khi cô di chuyển. Nhìn mẹ lắc lư đi qua, ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ mẹ, Liễu Thanh Phong say sưa, hai mắt mở to.

Nhận thấy ánh mắt rực lửa của Liễu Thanh Phong, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh, Tần Mộng Lan, đỏ bừng, nhưng bà cũng không nói gì thừa thãi. Cô đi thẳng đến chiếc ghế bên cạnh rồi ngồi xuống, bình tĩnh ăn bữa tối. Nó khác trong nhóm. Trong lòng anh có điều gì đó ẩn giấu, thỉnh thoảng anh lén nhìn mẹ mình, vẻ mặt bận tâm.

"Mẹ no rồi, Tiểu Phong, con lên lầu làm bài tập sớm đi." Mẹ Tần Mộng Lan khẩu vị rất nhỏ, chỉ trong thời gian ngắn đã no. Cô bảo Lưu Thanh Phong đứng dậy đi lên lầu.

Liễu Thanh Phong vốn đã đợi bên cạnh hắn đã lâu, nhanh chóng đứng lên, cười chăm chú nói: “Sàn nhà dưới chân trơn trượt, mẹ đỡ con lên lầu nhé.” 

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, nghe thấy lời này, nhìn Liễu Thanh Phong bằng ánh mắt kỳ lạ, nhưng bà tự nhiên duỗi tay ra, duyên dáng nói: “Được rồi, Tiểu Phong, con đỡ mẹ lên lầu đi.”

Lưu Thanh Phong càng cảm thấy vui mừng hơn khi thấy mẹ mình trông thật quyến rũ. Anh nhanh chóng bước đến bên mẹ và nắm lấy tay bà. Nhìn khuôn mặt trắng trẻo hồng hào của mẹ, cậu mỉm cười khen mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ xinh quá, xinh hơn thường ngày, lại thơm quá!”

Mẹ Tần Mộng Lan không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cô nói một cách nũng nịu: “Em biết anh là người lắm chuyện, nếu còn tiếp tục như vậy, mẹ sẽ tự mình lên lầu.”

Liễu Thanh Phong liên tục nói hắn không dám. Anh cẩn thận đỡ mẹ đi vào thang máy trong khi suy nghĩ về những suy nghĩ của mình. Khi lên lầu, Liễu Thanh Phong giả vờ ngơ ngác, tiếp tục dìu mẹ đi vào phòng ngủ.

Nhưng mẹ cô, Tần Mộng Lan, dừng lại ở hành lang, nhìn Liễu Thanh Phong, cười nửa miệng nói: "Tiểu Phong, con có chuyện gì muốn nói thì cứ nói ở đây. Con không cần phải vào phòng mẹ." 

Liễu Thanh Phong có chút xấu hổ nói: "Mẹ, mẹ có thể nhìn thấy."

Mẹ Tần Mộng Lan nhẹ nhàng nhắc đến mái tóc dài bên tai, cười nói: “Từ nhỏ con đã lo lắng chuyện gì đó như thế này, mẹ sao có thể không biết chứ?”

Liễu Thanh Phong cúi đầu, ngập ngừng nói: "Mẹ... Nếu máu của con và những loại thảo mộc đó thực sự có thể giúp mẹ phát triển sản phẩm mới, có coi như con đã giúp mẹ một việc lớn không?"

Mẹ Tần Mộng Lan khẽ nhướng mày, bình tĩnh nói: “Dù sao, nếu việc nghiên cứu và phát triển có thể thành công, không chỉ có trợ giúp lớn cho mẹ mà còn giúp ích rất nhiều cho toàn bộ Tần gia.”

Liễu Thanh Phong cảnh giác nhìn mẫu thân, thấp giọng nói: "Vậy... nếu thành công, ngươi có thể đồng ý yêu cầu của ta không?"

Mẹ Tần Mộng Lan nheo đôi mắt đẹp lại, cười nhạt nói: "Hả? Gần đây con muốn mua gì? Nói với mẹ, mẹ nhất định sẽ mua cho con."

Liễu Thanh Phong nhìn phản ứng của mẹ, trong tiềm thức cảm thấy suy nghĩ nhỏ nhặt của mình đã bị mẹ nhìn thấu. Anh nghiến răng nghiến lợi, lớn tiếng nói: “Nếu con thực sự có thể giúp được mẹ, mẹ hãy làm bạn gái của con một ngày, chỉ một ngày thôi!”

Mẹ Tần Mộng Lan dường như đã đoán trước được điều này nên cũng không phản ứng gì nhiều. Cô cúi đầu thở dài, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phong, tại sao con không hài lòng? Tối qua mẹ đã ngoại lệ và hứa với con, nhưng con vẫn tiếp tục tiến về phía trước, sau này mẹ sẽ đối mặt với con như thế nào?"

Mẹ anh tình cờ đang đứng dưới ngọn đèn hành lang. Lúc này cô cúi đầu xuống, bị mái tóc dài chặn lại. Liễu Thanh Phong nhất thời nhìn không rõ biểu tình trên mặt mẹ. Tuy nhiên, nghe lời nói có phần yếu ớt của mẹ, Liễu Thanh Phong vẫn không khỏi cảm thấy áy náy trong lòng, bởi vì dưới sự thúc ép của anh từng bước một, mối quan hệ giữa mẹ và anh sẽ trở nên tốt hơn. Lúc này, khi anh định rút lại lời nói, anh lại nghĩ đến cơn đói khát và nhiệt tình của mẹ anh trên giường ngày hôm qua. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt. Chiếc váy ngủ bằng lụa màu xanh được ôm nhẹ vào thân hình gợi cảm và lõm xuống của cô. Nó phản chiếu một ánh sáng mờ nhạt dưới ánh sáng, khiến toàn bộ cơ thể anh như bị bao phủ bởi một đám mây. Một vầng sáng mờ nhạt khiến cô trông càng lộng lẫy hơn. Đối với một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, chỉ cần anh lùi lại một bước, có thể mẹ sẽ không bao giờ thuộc về anh nữa. Nghĩ đến đây, Liễu Thanh Phong trở nên tàn nhẫn, tiến tới ôm chặt mẹ mình. Cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mẹ đột nhiên có chút cứng ngắc, Liễu Thanh Phong không chút do dự. Nếu có hành vi quá đáng nào, cậu tiếp tục lớn tiếng: "Mẹ, máu của con không cần phải nói là máu của con có ích hay không. Mẹ có thể hứa với con một lần nữa được không? Cứ coi như hai chúng ta đánh cược. Nếu con thắng, mẹ hứa làm bạn gái con một ngày. Nếu con thua, từ nay về sau con sẽ giữ khoảng cách với mẹ, được không?"

Mẹ Tần Mộng Lan nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Liễu Thanh Phong. Khuôn mặt của cô đã được bao phủ bởi một màu đỏ nhạt. Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Liễu Thanh Phong, cô im lặng một lúc rồi cụp mắt nói: "Được rồi, lần này mẹ sẽ đánh cược với con, lần sau chúng ta sẽ không làm như vậy."

"Được, cảm ơn mẹ!" 

Trong lòng Liễu Thanh Phong hưng phấn khó tả, bởi vì hắn gần như chắc chắn máu của mình nhất định có tác dụng đặc biệt. Trong những mảnh ký ức rời rạc còn sót lại của Mao Lương, Liễu Thanh Phong biết rằng khi còn nhỏ anh đã dùng máu của chính mình để hồi sinh một chú chó con bị thương. Ngay cả một người ác độc như Mao Lương khi còn nhỏ cũng có một mặt ngây thơ và mềm yếu.

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn vẻ hưng phấn của Liễu Thanh Phong, cười ngọt ngào. Cô nhướng mày, nhẹ nhàng nói: "Con khốn này, đừng vui mừng quá sớm. Cho đến khi có kết quả, con không được phép chạm vào mẹ nữa. Con hiểu không? Nếu không, con sẽ thua!" Nói xong, cô quay người bước vào phòng ngủ mà không ngoảnh lại, bỏ lại Liễu Thanh Phong một mình ở hành lang đang hú hét thảm thiết. 

Liễu Thanh Phong biết mình trong thời gian ngắn không thể lại gần mẹ. Dù không muốn làm như vậy nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc nhìn cánh cửa đóng kín của mẹ mình. Liễu Thanh Phong chỉ có thể chán nản trở về phòng, bắt đầu làm bài tập. Làm xong bài tập về nhà, anh chơi điện thoại di động một lúc rồi đi ngủ sớm. Nói thật, hôm qua cãi vã với mẹ suốt đêm mệt mỏi lắm. Liễu Thanh Phong hôm nay cảm thấy có chút mệt mỏi.

Sau một đêm ngon giấc, ngày hôm sau Liễu Thanh Phong dậy sớm và tràn đầy năng lượng. Sau khi tắm rửa và ăn sáng cùng mẹ, mẹ anh, Tần Mộng Lan, gọi điện cho Lưu Thanh Phong xin nghỉ một ngày, hai người lên xe.

Tôi không biết đó là cố ý hay vô ý. Lần này đến Tần gia phủ, mẹ tôi Tần Mộng Lan không ăn mặc đặc biệt trịnh trọng như lần trước. Hôm nay cô không mặc vest chuyên nghiệp lịch sự như thường lệ. Thay vào đó, cô mặc một chiếc áo sơ mi voan màu trắng sữa ở phần thân trên và một chiếc váy vest màu đen ở phần thân dưới. Chiếc áo sơ mi voan được thiết kế vừa vặn, chiếc áo được thêu những hoa văn phức tạp và lộng lẫy khiến cô trông vô cùng thanh lịch và quý phái với bộ ngực cao và đầy đặn. Nó phồng lên, kéo căng chiếc áo gần như sắp bung ra. Đường viền cổ áo hơi cởi cúc để lộ làn da trắng như tuyết và chiếc vòng cổ bạch kim đeo trên cổ cô. Một chiếc thắt lưng thiết kế được buộc chặt quanh vòng eo thon thả của cô. Chiếc váy midi màu đen ở phần thân dưới chắc chắn sẽ biết được đầu gối của cô ở đâu. Chiếc váy midi hơi bó được kéo căng bởi cặp mông hồng hào và cặp đùi đầy đặn của cô, tôn lên đường cong eo và hông của cô một cách hoàn hảo.

Lúc này cô đang uể oải ngồi ở ghế sau xe. Hai hàng lông mày của cô hơi nhíu lại, không biết mình đang suy nghĩ gì. Mái tóc đen dài được cô buông nhẹ trên vai, đuôi tóc màu đỏ tía hơi cong, buông lơi trên ghế da của xe. Hai đôi chân thon thả trong chiếc tất đen của cô ấy đặt lên nhau một cách tao nhã và hai chân bắt chéo nhau. Làn da trắng nõn và dịu dàng của cô được bọc trong đôi tất đen mỏng. Cô cảm thấy quyến rũ hơn một chút. Chiếc váy hơi kéo lên để lộ gần hết cặp đùi đầy đặn của cô. Bóng tối giữa hai chân cô toát ra một sức hút chết người. Đôi giày cao gót màu bạc trên đôi chân xinh đẹp mang tất của cô ấy đang đung đưa nhẹ nhàng trong không khí. Những viên kim cương nhỏ trên đôi giày cao gót cứ lấp lánh dưới nắng. Kiểu váy này khiến toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Lưu Thanh Phong đã quen với chiếc váy OL hơi trang trọng của mẹ anh. Khi nhìn thấy bộ trang phục của mẹ, anh chợt cảm thấy tươi sáng. Đặc biệt là khi anh nhìn thấy mẹ mình đang đi đôi tất đen mà trước đây bà hiếm khi đi, kết hợp với một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, trông thật hấp dẫn. Ánh mắt của Lưu Thanh Phong không bao giờ rời khỏi đôi tất và giày cao gót của mẹ ra khỏi nhà, nhưng anh cũng nhớ lại cuộc trò chuyện với mẹ mình. Anh ấy đã thỏa thuận giữa chúng tôi và không dám làm gì quá đáng. Lúc này hắn ngứa ngáy không chịu nổi. Khi nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt trên khóe miệng mẹ, anh lập tức hiểu mẹ đang nghĩ gì. Điều này rõ ràng là để dụ dỗ anh ta phạm lỗi. Sau khi thua cược, anh sẽ không còn lý do gì để tiếp cận mẹ mình nữa. Nghĩ tới đây, trực tiếp gọi điện cho mẹ hắn cũng quá âm hiểm. Anh chỉ đơn giản quay đầu lại và không nhìn mẹ nữa, giả vờ thưởng thức khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Mẹ Tần Mộng Lan đang dựa vào ghế suy nghĩ điều gì đó đã chú ý tới động tác của Liễu Thanh Phong. Khóe miệng cô hơi cong lên, nhưng trên khuôn mặt lại hiện lên một nụ cười hài lòng. Cô hạ đôi chân giơ lên ​​không để lại dấu vết, hai chân thon dài đeo tất dài cố ý hay vô ý hướng về phía Liễu Thanh Phong. Đột nhiên, bà nhạy cảm nhận thấy hơi thở của con trai mình là Lưu Thanh Phong có chút gấp gáp. 

Lần này, hai người không đi cùng cả đoàn xe như lần trước. Họ chỉ mang theo một đội vệ sĩ tinh nhuệ, chia thành xe trước và xe sau để bảo vệ họ ở giữa. Vì vậy, lần này bọn họ lái xe rất nhanh, chỉ trong thời gian ngắn đã trở lại bên ngoài phủ Tần. Liễu Thanh Phong xuống xe vẫn có chút bối rối. Trên xe, anh bị những hành động quyến rũ của mẹ vô tình hay cố ý quyến rũ đến mức miệng khô khốc, nhưng anh không dám. Thực sự rất khó để anh làm điều đó, nhưng đó lại là một bữa tiệc cho đôi mắt của anh. Anh xuống xe nhìn hai con sư tử đá có móng vuốt và răng ở hai bên cánh cổng sơn son đỏ quen thuộc. Nghĩ rằng cha và mẹ đều là họ hàng nên anh sinh ra là người nhà Tần. Nghĩ như vậy, Liễu Thanh Phong trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác đặc biệt, hắn cảm thấy mình cùng Tần gia đồng cảm hơn một chút. 

Ngay khi Lưu Thanh Phong và mẹ Tần Mộng Lan xuống xe và đi đến cổng, hai cánh cửa trước mặt họ tự động mở ra. Lần này chính ông Wu là người ra chào đón họ. Anh vẫn mặc áo choàng đen. Râu tóc ông Ngô đều bạc trắng, tinh thần vẫn còn hưng phấn. Khi rời đi, anh ấy khẽ cúi đầu trước mặt Lưu Thanh Phong và mẹ anh, Tần Mộng Lan, nói: “Cô chủ, hai người đến rồi.”

Nghe cách xưng hô của ông Ngô có chút khác biệt so với lần trước, Liễu Thanh Phong tinh tường nhận thấy ánh mắt ông Ngô nhìn ông thân thiện hơn một chút. Sau đó anh ta mới nhận ra lúc này anh Ngô nhất định đã biết nội tình nên hành động gần gũi hơn lần trước một chút. Nhận thấy ánh mắt của mẹ mình Tần Mộng Lan, Lưu Thanh Phong nhanh chóng cung kính đáp lại: "Tôi đã gặp ông Ngô!"

Ngô Lão khẽ vuốt râu, mỉm cười tiếp nhận lời chào của Liễu Thanh Phong. Anh ấy có vẻ rất hạnh phúc. Anh quay sang mẹ mình, Tần Mộng Lan, nói: “Cô ơi, chúng ta vào trong thôi. Chủ nhân đã đợi ở bên trong rồi.”

Tần Mộng Lan theo Ngô tiên sinh vào trong hỏi: “Nhị thúc và những người khác của tôi đã tới chưa?”

Ông Ngô khẽ gật đầu nói: “Bọn họ đều đã đến rồi, hôm nay ngay cả gia chủ cũng đến, hiện tại hai người đang nói chuyện.”

Tần Mộng Lan ngạc nhiên nói: "Cha tôi cũng ở đây? Làm sao ông ấy biết được chuyện này?"

Ông Ngô cười nói: “Ông nội nhờ tôi báo cho gia trưởng. Ông nội nói muốn nhân cơ hội này để hòa giải mâu thuẫn giữa hai nhà.”

Tần Mộng Lan gật đầu tỏ ra đã hiểu, không nói thêm gì nữa. Ba người họ đi bộ đến sâu trong dinh thự. Mặc dù Tần gia bị Lưu gia và hơn mười công ty khác cùng nhau phong tỏa, nhưng tình hình trong phủ Tần gia vẫn bình tĩnh, dọc đường vẫn có người đi lại. Dừng lại nhìn, nhưng lúc này Tần Mộng Lan đã thành công tạo dựng uy tín trong Tần gia, lần trước không còn lời chỉ trích của mọi người nữa. Khi Liễu Thanh Phong và mẫu thân Tần Mộng Lan lần nữa đi tới sân nhỏ ở nơi sâu nhất trong phủ Tần gia, bọn họ nhìn thấy Tần Trường Dung và Tần Trường Mậu đang ngồi đối mặt nhau trên bàn đá ở giữa sân dưới gốc cây cổ thụ, lần lượt cầm cờ đen và cờ trắng chơi cờ. Ông lão cao lớn Tần, tóc bạc trắng, mặc bộ quần áo tập luyện giản dị màu trắng, ngồi trên chiếc ghế Taishi bên cạnh, nhàn nhã phơi nắng. Đang uống trà, sắc mặt hồng hào, ánh mắt tỉnh táo, hình như thể trạng cực kỳ tốt. Anh nhìn thấy hai chiếc ghế gỗ gụ đặt ở hai bên, Tần Trường Sinh đang ngồi trên chiếc ghế bên cạnh Tần lão phu nhân, thỉnh thoảng liếc nhìn bàn cờ cách đó không xa. 

Nhìn thấy Tần Mộng Lan cùng Liễu Thanh Phong từ trong sân đi vào, Tần tiên sinh lập tức nở nụ cười, ôn nhu nói: "Lan cô nương tới."

Tần Mộng Lan và Liễu Thanh Phong đi tới trước mặt Tần tiên sinh, cúi đầu cung kính nói: “Mạnh Lan đã gặp ông nội.”

Liễu Thanh Phong cũng chào nói: “Tôi đã gặp được ông nội rồi.”

Nghe thấy Lưu Thanh Phong gọi mình bằng cái tên như vậy, trong mắt Tần tiên sinh hiện lên những cảm xúc phức tạp. Hắn nhẹ nhàng thở dài, đối với Liễu Thanh Phong nói: "Hảo nhi tử, nhiều năm qua ta đã có lỗi với ngươi, lần trước ngươi đã cứu ta, ta còn chưa có cảm ơn ngươi."

Liễu Thanh Phong biết bà Tần có ý gì. Anh ấy mỉm cười lắc đầu nói: “Ông nội, không có chuyện gì đâu, đó đều là chuyện con nên làm. Hơn nữa, mẹ con đã ở bên cạnh con và chị gái con những năm này nên chúng con cũng không có bất bình gì cả.”

Tần lão phu nhân gật đầu, chỉ vào chiếc ghế đặt bên cạnh, nói với Tần Mộng Lan: "Lan cô nương, mời ngồi xuống trước. Chờ bọn họ chơi cờ xong, chúng ta có thể bắt đầu."

Tần Mộng Lan ngồi xuống đối diện Tần Trường Sinh, khẽ gật đầu ra hiệu cho Tần Trường Sinh. Tần Trường Sinh tựa hồ biết được nội tình. Anh đã mất đi sự thờ ơ khi họ gặp nhau trong quá khứ. Anh ta nhìn Liễu Thanh Phong đang đứng sau lưng Tần Mộng Lan, gật đầu với Tần Mộng Lan với vẻ mặt phức tạp.

Liễu Thanh Phong không để ý tới mẫu thân hắn cùng Tần Trường Sinh tương tác. Hắn nhìn về phía Tần Trường Dung cùng Tần Trường Mậu đang ngồi ở hai bên bàn đá cách đó không xa. Khi nói đến chuyện của hai người, Liễu Thanh Phong cũng biết một chút về cờ vây và có cái nhìn tổng quan về tình hình giữa hai người. Anh biết trò chơi giữa hai người sắp kết thúc nên cũng không vội. Anh chỉ đứng sau lưng mẹ mình, Tần Mộng Lan, kiên nhẫn chờ đợi. Mẹ anh, bà Tần Mộng Lan, cũng nhìn vào ván cờ giữa hai người và thấy rằng hai người đang ăn miếng trả miếng và ván cuối cùng họ ngang tài ngang sức. Vẻ mặt của cô trở nên nghiêm túc hơn một chút.

Không lâu sau, khi mặt trời dần ló dạng, Tần Trường Sinh cuối cùng cũng đặt được quân cờ cuối cùng. Hắn ngẩng đầu nhìn đối diện Tần Trường Dung mệt mỏi, có chút cô đơn nói: “Dù sao ta vẫn đánh không lại ngươi, ca ca, ta thua rồi.”

Tần Trường Dung lắc đầu nói: "Ta chỉ là chiếm thượng phong, nếu là ác ma, e rằng đánh không lại ngươi."

Tần Trường Mậu sắc mặt càng thêm cay đắng, nhẹ nhàng thở dài nói: "Ừm, hết thảy đều là duyên phận. Cuối cùng, ta cũng không nên oán trách cái gì, chỉ là cảm thấy có chút không cam lòng mà thôi." Nói xong, hắn đứng dậy ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh Tần Trường Sinh.

Tần Trường Dung thấy vậy đứng dậy, ngồi xuống bên kia Tần lão phu nhân. Hắn cung kính đối với Tần lão nhân nói: "Phụ thân, chúng ta đánh cờ xong, có thể bắt đầu." 

Tần lão phu nhân gật đầu, nói với Tần Trường Mậu: "Trường Mậu, ngươi hẳn cũng biết chuyện năm đó, ngươi có gì muốn nói không? Hai nhà ngươi theo năm tháng mâu thuẫn ngày càng sâu sắc, trong mắt ta rất khó chịu. Bây giờ Tần gia chúng ta gặp khó khăn, điều chúng ta cần nhất chính là đoàn kết, cho nên hôm nay ta gọi các ngươi đến đây để giải quyết chuyện năm đó."

Nghe bà Tần nói, Tần Trường Mậu nhìn thật sâu Liễu Thanh Phong đang đứng sau lưng mẹ mình, Tần Mộng Lan. Vô số cảm xúc phức tạp lóe lên trong mắt anh. Anh quay lại nhìn bà Tần, giọng khàn khàn nói: "Cha, những chuyện lúc đó là sự thật à?"

Tần lão phu nhân nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, năm đó ta bất đắc dĩ phải giấu ngươi. Nếu năm đó ta cho ngươi biết sự thật, tính tình của ngươi nhất định sẽ gây ra chuyện lớn, cuối cùng chỉ khiến người khác cười. Ta không có cách nào khác, nhưng ta đã giấu ngươi chuyện này nhiều năm như vậy, đúng là cha ta không thể tha thứ cho ngươi."

Tần Trường Dung ở bên cạnh cũng nói: “Ta lúc đó không muốn chuyện gia tộc bị truyền ra ngoài, cho nên ta lựa chọn giấu diếm chuyện này, muốn trách ta, nhị ca, cứ trách ta.”

Tần Trường Mậu trầm mặc một lát, sau đó nghiêm túc nói: "Ta hiểu được lúc đó phụ thân cùng đại ca ta làm đều là vì Tần gia, cho nên ta không trách ngươi, nhưng ta cũng muốn có một ít bằng chứng chứng minh Tiểu Lam hài tử là Thiên Minh hậu nhân, Tiểu Lam cùng Thiên Minh cái chết không có quan hệ trực tiếp!" Anh ấy nói rất chậm rãi, thể hiện rõ sự kiên quyết trong lời nói.

Nghe vậy, Tần Mộng Lan lông mày lập tức nhướng lên, nhưng Tần tiên sinh lại gật đầu, nhẹ nhàng nói với Ngô tiên sinh ở phía sau: "Lão Ngô, đi lấy tài liệu đi." 

Ông Ngô gật đầu rồi quay người bước vào phòng chính. Một lúc sau, anh bước ra ngoài với một túi thông tin. Bà Qin nhận lấy túi thông tin đưa cho Tần Trường Mậu, nói: “Đây là ghi chép của Lam Yatou khi bà nhập viện dưỡng lão để sinh con, trong đó có báo cáo quan hệ cha con từ năm đó. Khi Thiên Minh xảy ra tai nạn, Lan Á Đầu vừa mới sinh con và đang nằm viện để hồi phục sức khỏe trong thời gian đó. Bà không có động lực và thời gian để làm những việc như vậy.”

Sắc mặt Tần Trường Mậu trở nên cực kỳ ngưng trọng. Anh cầm túi đựng tài liệu lấy tài liệu bên trong ra xem xét cẩn thận. Giấy tờ đã cũ đi một chút theo thời gian nhưng chữ viết trên đó vẫn rõ ràng. Liễu Thiên Phong ở một bên cũng muốn xem tin tức năm đó, nhưng khoảng cách quá xa, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một ít chữ và bảng biểu.

Duyệt một lúc, Tần Trường Mậu duyệt xong thông tin. Anh đặt tài liệu trở lại túi, nhắm mắt lại và suy ngẫm một lúc trước khi mở chúng ra. Anh ta nhìn Tần Mộng Lan với vẻ mặt phức tạp và cay đắng, nói: "Tiểu Lam, không ngờ suốt những năm qua tôi lại trách nhầm em."

Tần Mộng Lan cụp mắt xuống, nhẹ nhàng nói: "Không có gì sai trái cả. Nếu không phải vì hài tử đi khám bệnh, Thiên Minh ca cũng sẽ không xảy ra chuyện gì." Cô ấy nói với vẻ mặt buồn bã.

Tần Trường Mậu đưa mắt nhìn về phía Liễu Thanh Phong, run giọng nói: "Đây là Tiểu Phong phải không? Hắn là con của ngươi và Thiên Minh đúng không?" 

Tần Mộng Lan quay đầu nhìn Liễu Thanh Phong, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc khó hiểu. Anh nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đúng vậy, Tiểu Phong và Tiểu Anh là con của anh và anh Thiên Minh. Chỉ là Tiểu Anh nằm viện hai ngày nay còn chưa biết chuyện nên tôi không mang cô ấy đến đây."

Vẻ mặt Tần Trường Mậu càng hưng phấn hơn. Ông vẫy tay với Liễu Thanh Phong, nói: “Nào con trai, lại đây để ông nội nhìn xem.”

Mẹ hắn, Tần Mộng Lan, trước đó đã dạy Liễu Thanh Phong trên xe nên làm gì, Liễu Thanh Phong tỏ ra có chút bất an, đi đến trước mặt Tần Trường Mậu, quỳ xuống lạy ba lạy, sau đó ngẩng đầu lên nói: “Tiểu Phong đã gặp ông nội.”

"Được rồi được rồi, đứng dậy nhanh lên, đứng dậy nhanh lên..."

Tần Trường Mậu vội vàng đỡ Liễu Thanh Phong đứng dậy, kích động sờ sờ mặt Liễu Thanh Phong, run giọng nói: "Thật giống nhau, ngươi và Thiên Minh khi còn trẻ giống nhau như vậy, lẽ ra ta nên nghĩ tới sớm hơn. Chính là như vậy. Chính là như vậy. Chỉ đáng tiếc con trai ta Thiên Minh..." Vừa nói, trên mặt hắn tràn đầy bi thương, trong mắt đã có nước mắt đục ngầu.

Liễu Thanh Phong có thể cảm nhận được trong lòng lão giả trước mặt vừa hưng phấn vừa buồn bã. Anh không khỏi an ủi: "Ông nội, ông yên tâm, mẹ cháu bao nhiêu năm nay vẫn chưa từ bỏ việc truy tìm chuyện phát sinh, nhất định sẽ có kết quả, cháu nhất định sẽ báo thù cho cha!"

"Được, được, cháu trai ngoan lắm..." Tần Trường Mậu trong lòng nhẹ nhõm đi nhiều, vẻ mặt càng hưng phấn, vẻ u ám trong mắt tiêu tán đi rất nhiều.

Liễu Thanh Phong an ủi Tần Trường Mậu thêm mấy câu, mới quay về với mẫu thân Tần Mộng Lan. Tần Trường Mậu cũng biết tiếp theo nên nói cái gì, vẻ mặt rất nhanh khôi phục bình tĩnh. Anh nhìn Tần Mộng Lan và Tần Trường Dung, nói với Tần tiên sinh: “Cha, con biết ý của cha, con chưa bao giờ có ý nghĩ chia cắt Tần gia mấy năm nay chỉ là có chút miễn cưỡng mà thôi. Cha biết đấy, trong nhà con có quá nhiều người, đôi khi con cũng phải thay mặt họ lên tiếng. Hơn nữa, những năm này con luôn có vấn đề với Tiểu Lam, cho nên người ngoài có thể cho rằng giữa chúng ta có mâu thuẫn sâu sắc.”

Vừa nói, hắn vừa nhìn về phía Liễu Thanh Phong đang ngồi sau lưng Tần Mộng Lan, trong mắt hiện lên một tia ân cần, tiếp tục nói: “Nhưng bây giờ có Tiểu Phong, ta không cần suy nghĩ nhiều như vậy, ta đã già rồi, nói thật, ta không có nhiều sức lực để lo những việc sau.”

Tần lão gia nghe được Tần Trường Mậu lời nói, khẽ gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta không nói gì nữa. Thường Mậu, ngươi chỉ cần biết là chuyện gì xảy ra. Chuyện Tần gia chúng ta gặp phải lần này có phải là chuyện lớn hay không, xin hãy hợp tác nhiều hơn, giải quyết chuyện càng sớm càng tốt."

Vừa nói, Tần lão phu nhân đứng dậy, đi đến bên cạnh Liễu Thanh Phong, vỗ vỗ vai hắn, ân cần nói: " Cháu ngoan của ta, sau này cháu phải cố gắng hơn nữa. Chờ cháu lớn lên, Tần gia sẽ chiếu cố cho cháu. Hơn nữa, khoảng thời gian ngắn ngủi này quá nhạy cảm, cháu không thể lập tức đổi họ. Sau khi chuyện nhà họ Liễu giải quyết, cháu và tỷ tỷ sẽ nhận tổ tiên về gia tộc cũng không muộn."

Liễu Thanh Phong gật đầu nói: "Yên tâm, ta hiểu. Kỳ thật ta có đổi tên hay không cũng không sao, ta từ lâu đã coi mình là người nhà Tần."

Bà Tần già cười hai tiếng trước khi quay người bước vào phòng chính phía sau, chỉ để lại vài người đứng trong sân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Tần Trường Mậu nhìn Tần Mộng Lan cùng Tần Trường Dung cùng con gái, đứng dậy bình tĩnh nói: "Vừa rồi ta bày tỏ lập trường của mình trước mặt lão phu, các ngươi phải hiểu ý của ta, sau khi ta trở về sẽ kiềm chế thuộc hạ. Hôm nay cứ làm như vậy đi, sau này có thời gian, chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện chi tiết."

Tần Trường Dung rất hài lòng, chuyện hôm nay có thể kết thúc như vậy. Anh cũng đứng dậy, cười nói: “Được rồi, có thời gian chúng ta sẽ nói chi tiết hơn. Nhị ca, tôi đã quên mất chúng ta đã bao nhiêu năm chưa ăn cơm cùng nhau rồi.”

Trong mắt Tần Trường Mậu cũng hiện lên vẻ bi thương. Anh quay lại nhìn Liễu Thanh Phong, vẻ mặt ân cần nói: “Tiểu Phong khi nào có thời gian nhất định phải đến thăm ông nội. Chúng ta đã không nói chuyện với nhau kể từ khi ông lớn lên.”

Liễu Thanh Phong vội vàng cung kính gật đầu nói: "Được rồi ông nội, có thời gian cháu nhất định sẽ đến thăm ông."

"Vâng."

Tần Trường Mậu hài lòng gật đầu, sau đó vẻ mặt phức tạp nhìn Tần Mộng Lan, thở dài nói: "Chuyện quá khứ cứ để qua đi, sau này ta sẽ không bao giờ nghi ngờ ngươi nữa, cũng đừng hận ta mấy năm nay tìm cách nhắm vào ngươi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mộng Lan bình thản, không lộ chút cảm xúc nào. Cô bình tĩnh nói: "Chú hiểu ý của chú. Cháu nói sự thật với chú chỉ vì muốn hòa giải với chú. Bây giờ chú rất vui khi chú có thể buông bỏ mối hận thù. Tôi tin rằng anh Thiên Minh sẽ rất vui khi nhìn thấy chúng ta hòa giải ở một thế giới khác."

Tần Trường Mậu nghe Tần Mộng Lan nói như vậy, cũng nghĩ tới con trai mình chết không rõ nguyên nhân. Trên mặt hắn hiện lên một tia u sầu, vẻ mặt cô đơn nói: "Đúng vậy, Thiên Minh đại khái cũng sẽ rất vui vẻ."

Nói xong, hắn không dừng lại nữa, vẫy tay chào Tần Trường Sinh bên cạnh, hai anh em lần lượt đi ra khỏi tiểu viện. 

Nhìn thấy Tần Trường Mậu cùng Tần Trường Sinh rời đi, Tần Trường Dung trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm, đối Tần Mộng Lan nói: "Chuyện này cuối cùng cũng kết thúc, Tiểu Lan, về sau ngươi ở Tần gia áp lực sẽ giảm đi rất nhiều, huống chi là Tiểu Phong. Nếu không có chuyện gì, hắn lớn lên nhất định sẽ tiếp nhận vị trí gia chủ."

Tần Mộng Lan lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Ta chỉ nghĩ đến trong lòng liền có khúc mắc, dù sao nhà chúng ta mấy năm nay đều nợ nhị thúc của ta.”

Tần Trường Dung nghe được lời này sửng sốt, trên khuôn mặt bình tĩnh hiện lên vẻ xấu hổ. Anh nhìn Tần Mộng Lan nói: “Tiểu Lam, em vẫn trách anh cưới em trước mặt anh sao?”

Tần Mộng Lan vẫn lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Phụ thân, con không trách. Lúc đó cha không còn cách nào khác, con chỉ cảm thấy những năm qua có chút có lỗi với anh Thiên Minh và chú nhị của con. Hôm nay con có thể hòa giải với chú hai, có thể coi như cởi bỏ nút thắt trong lòng.”

Tần Trường Mậu thở dài, vỗ vỗ Tần Mộng Lan vai nói: "Tiểu Lam, ngươi đừng nghĩ đến những chuyện đó nữa, ưu tiên hàng đầu là giúp Tần gia càng sớm càng tốt vượt qua khó khăn hiện tại."

Khóe miệng Tần Mộng Lan nhếch lên một nụ cười nông cạn và tự tin nói: "Cha yên tâm, con đã lập sẵn kế hoạch, tình hình sẽ sớm ổn định. Đến lúc đó, chỉ cần sản phẩm mới của chúng ta phát triển thành công, con tin tưởng chúng ta sẽ có thể lật ngược tình thế."

Nhìn thấy Tần Mộng Lan tự tin như vậy, Tần Trường Mậu thần sắc thoải mái hơn rất nhiều, nói: "Chỉ cần ngươi biết chuyện gì xảy ra, gần đây sức khỏe của ta không tốt, cũng không giúp được gì nhiều cho ngươi, bản thân ngươi cũng phải cẩn thận hơn."

Tần Mộng Lan gật đầu nói: "Cha, ngươi nghỉ ngơi nhiều một chút, chuyện của tập đoàn giao cho con."

Tần Trường Mậu trên mặt mỉm cười nói: "Được rồi, ta đi gặp mấy người bạn cũ ở đây, xem ta có thể giành được kênh trong tay bọn họ hay không, liền không ở cùng ngươi nữa." Nói xong, hắn nhìn Liễu Thanh Phong rồi xoay người rời khỏi sân nhỏ. 

"Chúng ta cũng đi thôi. Tiếp theo chúng ta còn có việc phải làm." Tần Mộng Lan chỉnh tề quần áo, ngươi dẫn Liễu Thanh Phong đi vào tiểu viện lối vào.

Chẳng mấy chốc, hai người bước ra khỏi lối vào chính của biệt thự ký túc xá. Nhìn ánh nắng rực rỡ bên ngoài và bầu trời mây trắng, tâm trạng của mẹ Tần Mộng Lan hiển nhiên đã tốt hơn. Cô quay sang Liễu Thanh Phong nói: “Sau này anh có thể chỉ đường cho tôi, chúng ta ra ngoài thành hái thảo dược trước nhé.”

Nói xong cũng không đợi Liễu Thanh Phong trả lời. Anh gọi cho đội trưởng vệ sĩ đang ở cách đó không xa và thì thầm chỉ dẫn. Đội trưởng vệ sĩ cao lớn và khỏe mạnh đeo kính râm đã do dự một lúc sau khi nghe lời chỉ dẫn của cô. Cuối cùng, anh ta tuân theo mệnh lệnh của Tần Mộng Lan và nhanh chóng rời đi với những chiếc xe còn lại. Chỉ còn lại xe của Tần Mộng Lan, ngay cả người điều khiển xe nguyên bản cũng bị bắt đi. 

Tần Mộng Lan đi tới chiếc Mercedes-Benz sedan sang trọng với những đường nét mượt mà, mở cửa cabin ngồi vào, sau đó hạ cửa kính xuống, mỉm cười với Liễu Thanh Phong nói: “Lên xe, chúng ta xuất phát ngay.”

Liễu Thanh Phong càng hưng phấn hơn một chút khi nhìn thấy mẹ mình đẩy những người khác ra, có vẻ như bà sẽ tự mình chở mình đến đó. Anh nhanh chóng đi sang bên kia xe, mở cửa phụ rồi ngồi vào, nhìn người mẹ quyến rũ quyến rũ Tần Mộng Lan bên cạnh rồi nói: "Mẹ ơi, chúng ta chỉ ra ngoài thành hái thảo dược thôi phải không? Có chút không an toàn sao?"

Mẹ Tần Mộng Lan một mình cầm lấy, nói: “Yên tâm đi, sẽ không có chuyện gì đâu. Ta đã sắp xếp cho bọn họ ra ngoài thành, nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra với chúng ta, ngay khi nhận được tin tức, bọn họ sẽ phản ứng lại chúng ta.”

Vừa nói, cô vừa lấy từ ngăn để đồ trên xe ra một đôi giày đế bằng, thay đôi giày cao gót vào đôi chân mang tất rồi từ từ khởi động xe. 

Dưới sự điều khiển khéo léo của mẹ anh, Tần Mộng Lan, chiếc xe lao nhanh trên đường phố thành phố S. Lục Thanh Phong ngồi ở ghế phụ không ngừng chỉ đường cho mẹ, thỉnh thoảng quay đầu lén nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ. Không lâu sau, hai người rời thành phố và đến gần ngọn đồi. Nhìn khu rừng rậm rạp và con đường đứt quãng phía trước, mẹ anh, Tần Mộng Lan, đỗ xe bên đường dưới chân núi, quay sang Liễu Thanh Phong nói: “Thảo dược ở trên ngọn núi này phải không?”

Liễu Thanh Phong gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng những nơi trồng thảo dược đó rất ẩn giấu, người bình thường ở đó không thể tìm được."

Mẹ Tần Mộng Lan cau mày nói: “Quần áo mẹ mặc không thích hợp lên núi, chính mình đi lên, nhớ nhanh chóng về.”

"Được rồi mẹ."

Liễu Thanh Phong đáp lại, mở cửa xe, xuống xe rồi lên núi. Đi theo con đường quen thuộc trong ký ức, Liễu Thanh Phong rất nhanh đã đến nơi trồng cây thần kỳ. Anh thấy rằng không gian rộng mở này vẫn chưa có cỏ dại mọc. Chỉ có một loại thảo mộc màu tím mọc ở giữa không gian trống trải. Đó là một trong những thân và lá của loại cỏ còn sót lại giờ đã mọc trở lại. Dưới ánh nắng, toàn bộ cây cỏ phát ra vầng sáng màu tím nhạt, trông vô cùng huyền ảo. Tuy nhiên, ở nơi ban đầu hai loại thảo mộc còn lại mọc lên, chỉ có hai nụ hoa oải hương đã mọc lên và chúng vẫn còn lâu mới mọc trở lại.

Liễu Thanh Phong thận trọng đến mức cẩn thận quan sát chung quanh, phát hiện không có dấu vết của người nào tới đây. Ngay cả cách ngụy trang bằng cành cỏ khô héo khi rời đi lần trước vẫn còn đó. Liễu Thanh Phong cảm thấy nhẹ nhõm, đi vào khoảng không, lại hái hết thân lá của thảo mộc. Tương tự, sau khi bước vào không gian rộng mở, anh cũng cảm thấy mặt dây chuyền ngọc trắng trên ngực mình lại nóng lên. Sau khi hắn bước ra ngoài không gian, hơi nóng dần dần tiêu tán, mặt dây chuyền bạch ngọc trên ngực hắn có nguồn gốc dị thường, bây giờ lại có phản ứng như vậy hai lần liên tiếp, khiến Liễu Thanh Phong càng thêm bối rối. Tuy nhiên, anh không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra trong một thời gian. Anh chỉ có thể nghĩ đến khi nào anh sẽ gặp lại ông già và xin lời khuyên của ông. Trong lòng có suy nghĩ gì đó, Liễu Thanh Phong bỏ những cành lá đã hái vào trong thùng đã chuẩn bị trước, sau đó lại dùng cỏ và lá chết che đi dấu vết về sự hiện diện của mình, sau đó quay người vội vã xuống núi. 

Khi Lưu Thanh Phong từ trên núi xuống, anh thấy xe của mẹ anh vẫn còn đậu ở đó. Lưu Thanh Phong vẫy tay chào mẹ đang ngồi trong xe, sau đó bước tới mở cửa bước vào, anh mở thùng để mẹ xem qua những thân lá mình hái. Cậu vui vẻ nói: “Mẹ ơi, điều con mong đợi đã đúng. Thân và lá của loại thảo dược đó quả thực đã mọc trở lại. Bây giờ phòng thí nghiệm của mẹ có thể tiếp tục nghiên cứu”.

Mẹ Tần Mộng Lan Lan Đạo Lưu Thanh Phong đã hái thảo dược thành công. Nàng hơi cau mày thả lỏng, cười nói: "Mọi chuyện đều tốt là tốt rồi, ta chỉ lo ngươi lên núi gặp phiền toái."

Liễu Thanh Phong cảm nhận được sự quan tâm của mẹ, trong lòng cũng cảm thấy vui mừng. Cô vỗ ngực, lớn tiếng nói: "Mẹ yên tâm, lần trước con đã tới đây một lần, bình thường trong núi hoang dã cũng không có người tới đây. Hơn nữa..."

Liễu Thanh Phong nói tiếp với giọng mơ hồ: “Mẹ, mỹ nữ như mẹ đang đợi con dưới chân núi, dù khó khăn đến đâu con cũng sẽ xuống núi tìm mẹ.”

"Nói chuyện kém!"

Khuôn mặt quyến rũ của mẹ Tần Mộng Lan hiện lên một đám mây đỏ nhàn nhạt, bà nói một cách quyến rũ rồi khởi động xe lái về phía đường cái.

Trở về không bao lâu, Tần Mộng Lan lông mày lại nhăn lại. Cô nhìn hai chiếc xe lấp ló trong gương chiếu hậu, đột nhiên hỏi: "Tiểu Phong, ngoài mẹ ra, con đã từng nhắc đến loại thảo dược này với ai chưa?"

Liễu Thanh Phong sửng sốt, vội vàng nói: "Không, trước đó ngươi không nói cho ta biết sao? Bây giờ ngoại trừ ngươi ra, ta còn chưa nói cho ai biết. Kể cả lần trước Tịch Nhan tỷ tỷ đi cùng ta, ta cũng chỉ là để nàng chờ ở chân núi, cũng không có nói cho nàng biết thảo dược. Mẹ, chuyện gì xảy ra?"

Nghe Lưu Thanh Phong nói như vậy, mẫu thân Tần Mộng Lan sắc mặt hơi dịu đi, trầm giọng nói: "Chúng ta bị theo dõi. Những người đó kỹ năng theo dõi cực kỳ tốt, cho đến bây giờ ta mới phát hiện ra, bọn họ ở trên hai chiếc xe màu đen phía sau chúng ta."

Liễu Thanh Phong quay đầu nhìn vào gương chiếu hậu, từ xa nhìn thấy hai chiếc xe BMW màu đen đang bám theo xe của họ. Vì trên đường vào thời điểm này tương đối ít phương tiện nên mẹ anh, bà Tần Mộng Lan, đã phát hiện ra dấu vết đáng ngờ của chúng. Liễu Thanh Phong trong lòng trầm xuống, không khỏi nói: "Bọn họ bắt đầu theo dõi chúng ta từ khi nào? Trước đó bọn họ có theo chúng ta lên núi không?"

Mẹ Tần Mộng Lan lắc đầu nói: “Không nên có chuyện như vậy, đường bên kia ít xe cộ hơn, cũng không có đường phụ, nếu bọn họ dám đi theo chúng ta, nhất định sẽ bị chúng ta phát hiện. Bọn họ hẳn là đang đợi chúng ta ở đường chính, cho đến khi chúng ta quay lại, bọn họ sẽ không bao giờ đi theo chúng ta.”

Nghe mẹ nói, Lưu Thanh Phong bình tĩnh lại, nhìn hai chiếc ô tô màu đen luôn bám theo mình, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đó nhất định là người do Lưu Hằng phái đến. Chỉ có hắn biết con thích lái loại xe nào nhất. Hôm qua con vừa tuyên bố phát triển sản phẩm mới tại cuộc họp cấp cao, hôm nay có người theo dõi chúng ta. Nhất định có người đã tiết lộ bí mật cho Lưu Hằng. Những kẻ phản bội đó đáng bị trừng phạt!"

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, không hề tức giận. Cô nhếch mép cười mỉa mai nói: "Tiểu Phong, anh không cần tức giận, đây đúng là kết quả mà tôi mong muốn. Nhân sự của Tần quá phức tạp, hành động của chúng ta dù có giấu giếm đến đâu cũng không thể giấu được lâu. Cũng không bằng công khai nói ra. Phản ứng nhanh chóng của Lưu Hằng chứng tỏ suy đoán của tôi là chính xác, đồng thời cũng chứng tỏ chúng ta hiện tại đã đánh hắn." Điểm yếu, hắn dù có hợp nhất nhiều công ty như vậy cũng không thể đánh bại nhà Tần trong thời gian ngắn. Một khi Jinghua số 1 được phát triển thành công, chúng tôi chắc chắn sẽ có thể đảo ngược tình thế trong một cú trượt ngã. Có thể hôm qua tôi nói quá nhiều, khiến Lưu Hằng biết được nguy cơ nên mạo hiểm phái người đi theo chúng ta, nhưng hắn không biết rằng tôi cũng đang đợi hắn lộ đuôi cáo. Cho dù không tìm được Lưu Hằng, tôi cũng có thể tìm được người tiết lộ thông tin cho Vưu Hằng. "

Liễu Thanh Phong bị mẹ âm mưu sâu xa kinh ngạc, có chút kinh ngạc nói: "Mẹ, hóa ra mẹ có kế hoạch, tiếp theo chúng ta nên làm như thế nào?"

Mẹ Tần Mộng Lan cười nhạt nhưng không trả lời Liễu Thanh Phong. Cô vừa lái xe vừa đeo tai nghe vào tai, bình tĩnh nói: “Có người đang theo dõi tôi. Dừng họ lại. Đừng để những người trong xe bỏ chạy. Hỏi rõ vấn đề. Tôi sẽ xem thông tin chi tiết vào ban đêm."

Sau khi nghe thấy tiếng trả lời từ bên kia điện thoại, mẹ cô, Tần Mộng Lan, lại ấn tai nghe rồi cúp điện thoại. Sau đó nàng mỉm cười với Liễu Thanh Phong, nói: “Chỉ là dụ rắn ra khỏi hang mà thôi. Chúng ta chỉ cần chờ tin tức thôi."

Mẹ anh, Tần Mộng Lan nói xong không lâu, Liễu Thanh Phong nhìn thấy phía sau hai chiếc BMW màu đen xuất hiện vài chiếc xe địa hình, vốn là xe của vệ sĩ của mẹ anh, Tần Mộng Lan. Những chiếc xe địa hình đó phóng rất nhanh và vượt qua hai chiếc BMW màu đen. Hai chiếc BMW màu đen dường như nhận ra có điều gì đó không ổn liền tăng tốc đột ngột, cố gắng thoát khỏi những chiếc xe địa hình phía sau. Suy cho cùng thì họ yếu, chỉ có hai chiếc xe, xe chạy cũng không nhanh bằng xe địa hình của vệ sĩ. Họ nhanh chóng bị một số phương tiện địa hình buộc phải dừng lại bên đường. Một số vệ sĩ cường tráng bước ra khỏi xe địa hình và nhanh chóng bao vây hai chiếc xe. Lúc này bọn họ vẫn còn ở ngoài thành, trên đường cũng không có nhiều phương tiện. Nhìn thấy tình cảnh như vậy, không có chiếc xe nào dám dừng lại hỏi xem chuyện gì đã xảy ra.

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn cuộc rượt đuổi gay cấn phía sau với vẻ mặt thờ ơ. Cô không có ý định dừng lại. Dù sao thì cô ấy cũng lái xe rất nhanh và nhanh chóng bỏ lại những chiếc xe đó rồi biến mất. Anh ta nhìn Liễu Thanh Phong vẫn đang quay đầu lại nói: “Tạm thời đừng lo lắng về chuyện đó. Họ nói rằng họ sẽ cho tôi kết quả vào buổi tối. Chúng ta sẽ đến phòng thí nghiệm ngay lập tức. Bạn đã sẵn sàng để lấy máu." 

Liễu Thanh Phong lập tức vỗ ngực, tự tin nói: “Mẹ yên tâm, con đã chuẩn bị từ lâu rồi. Với máu của tôi, chúng ta nhất định sẽ thành công!” 

Mẹ Tần Mộng Lan nghiêng đầu nhìn Liễu Thanh Phong, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, nhưng cũng không nói thêm gì. Cô nhấn ga, chiếc xe mạnh mẽ lao về phía trước như một mũi tên tuột khỏi dây.

Chẳng bao lâu sau, chiếc xe đã quay trở lại thành phố. Xoay vô lăng, mẹ Tần Mộng Lan lái xe hướng về khu công nghệ cao phía đông thành phố. Ở đây Qin's có một khu công nghiệp rộng lớn. Một số nhà máy của Qin được đặt tại khu công nghiệp này. Sau khi xác minh danh tính ở cổng vào khu công nghiệp, mẹ cô, Tần Mộng Lan, đã lái xe vào khu công nghiệp và lái xe một mạch đến sâu trong khu công nghiệp. Sâu trên con đường trong Khu công nghiệp Yueda, trên xe có ít người hơn và lính canh càng chặt chẽ hơn. Sau khi đi qua vài trạm kiểm soát, mẹ cô, Tần Mộng Lan, đỗ xe trước một tòa nhà màu xám. Tòa nhà này bao gồm một số tòa nhà nhỏ cao bốn hoặc năm tầng. Mỗi tòa nhà đều có màu xám và trông không có gì nổi bật. Tuy nhiên, thỉnh thoảng có vệ sĩ mặc đồ đen tuần tra xung quanh. Mỗi người đàn ông to lớn này đều vạm vỡ và cứng rắn, trông họ không hề dễ đối phó. 

Sau khi mẹ cô, Tần Mộng Lan nếm thử mùi vị thơm ngon, cô lại đi giày cao gót, xuống xe một cách bình tĩnh tao nhã, đi về phía cửa tòa nhà bốn tầng trước mặt. Liễu Thanh Phong nhanh chóng xuống xe đi theo cô. Nhìn dáng vẻ uyển chuyển uyển chuyển của mẹ trước mặt, cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ cùng đôi chân tất đen xinh đẹp thấp thoáng dưới váy khiến Lưu Thanh Phong mở to mắt. Sau đó anh nghe thấy tiếng giày cao gót của mẹ giẫm xuống đất. Với âm thanh “da da da” quyến rũ, Liễu Thanh Phong không khỏi nghĩ đến đêm dâm đãng với mẹ mình đêm trước. Thân hình vô cùng quyến rũ của mẹ anh khiến anh không thể nào quên. Nghĩ đến lại khiến anh ngứa ngáy. Nhân dịp này, anh sẽ không dám làm điều gì quá tình cảm với mẹ mình. Anh chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo cô, thầm chiêm ngưỡng thân hình chậm rãi xinh đẹp.

Mẹ Tần Mộng Lan không để ý tới ánh mắt rực lửa của Liễu Thanh Phong sau lưng mình. Cô đi thẳng đến lối vào chính của tòa nhà nhỏ màu xám trước mặt, đưa tay kiểm tra dấu vân tay của mình trên cảm biến cạnh cửa chính thì nghe thấy một tiếng "bíp". Cánh cửa kính của tòa nhà nhỏ mở ra hai bên. Cô liếc nhìn Liễu Thanh Phong, mẹ cô, Tần Mộng Lan, bước vào tòa nhà nhỏ.

Sau khi vào tòa nhà nhỏ, Liễu Thanh Phong đi theo mẹ, tò mò nhìn xung quanh. Anh thấy hành lang nhỏ rất sâu. Sau khi bước vào, anh nhìn thấy một hành lang dài. Sàn nhà trắng, tường trắng và ánh đèn sáng rực khiến anh có cảm giác như đang ở trong bệnh viện. Điểm khác biệt là hai bên hành lang không phải là phường. Có những phòng thí nghiệm rộng rãi và sáng sủa với nhiều thiết bị thí nghiệm phức tạp. Có rất nhiều nhân viên mặc áo khoác phòng thí nghiệm màu trắng bận rộn trong mỗi phòng. Những phòng thí nghiệm này có cửa sổ kính cực lớn hướng ra hành lang, nên từ hành lang có thể nhìn rõ khung cảnh trong phòng thí nghiệm.

Liễu Thanh Phong nhìn thiết bị thí nghiệm khoa học công nghệ trong phòng thí nghiệm, có chút kinh ngạc nói: "Mẹ, đây là phòng thí nghiệm của mẹ sao? Trông rất tuyệt vời!" 

Mẹ Tần Mộng Lan đang đi chậm rãi trên hành lang. Nghe được Liễu Thanh Phong lời nói, trên mặt nàng lộ ra một nụ cười đắc ý. Cô cười nói: "Đúng vậy, đây là viện nghiên cứu số 1 của mẹ tôi. Kể từ khi tôi bắt đầu chủ trì công việc của nhà Tần, tôi đã đầu tư một số tiền rất lớn vào đây và dành ba năm. Nó đã được xây dựng và trở thành cơ sở nghiên cứu khoa học của nhà Tần chúng tôi. Những năm gần đây, rất nhiều kết quả nghiên cứu khoa học đã được sản xuất ở đây. Nếu lần này Jinghua số 1 có thể phát triển thành công thì đó sẽ là một kết quả nghiên cứu khoa học mang tính đột phá. Đến lúc đó, nghiên cứu đầu tiên của chúng tôi không phải là không thể." viện trở thành cơ sở nghiên cứu khoa học hạng nhất trong nước!”

Sau khi nghe được những lời tự tin của mẹ, tâm trạng của Liễu Thanh Phong cũng phấn chấn lên, anh thầm quyết tâm lần này sẽ giúp đỡ mẹ mình. Đang định nói gì đó, anh nhìn thấy cánh cửa phòng thí nghiệm ở bên hành lang bị đẩy ra, một người đàn ông trung niên mặc áo khoác trắng vội vàng bước ra khỏi đó. Khi bước ra, mái tóc dài ngang lưng của người đàn ông đã hoa râm và lộn xộn, dường như đã mấy ngày chưa tỉnh lại. Anh ta đeo một cặp kính dày và bộ râu trên mặt đã mọc rất dài. Gần như không thể nhìn thấy diện mạo thực sự của anh ta. Chỉ có chiếc áo khoác trắng trên người là vẫn gọn gàng. Anh mở cửa và bước ra ngoài. Phòng thí nghiệm lập tức nhìn thấy Tần Mộng Lan và Liễu Thanh Phong ở hành lang. Khuôn mặt có râu của hắn lập tức lộ ra vẻ vui mừng, bước nhanh đi tới trước mặt Tần Mộng Lan. Vừa đi, anh vừa khẩn trương nói: “Giám đốc Tần, anh đến rồi, anh thế nào rồi, nguyên liệu à?” Vấn đề đã được giải quyết chưa? Nghiên cứu về Tinh chất số 1 đang bị mắc kẹt ở nguyên liệu thô. Chỉ cần chúng ta cho chúng ta thêm loại dược thảo đó, nhất định trong vòng nửa tháng...không phải mười ngày!" Hắn vừa nói vừa tìm tới Tần Mộng Lan, háo hức nhìn Tần Mộng Lan.

Liễu Thanh Phong không khỏi có chút xấu hổ khi bế người đàn ông lo lắng này. Anh vô thức liếc nhìn tấm huy hiệu công tác trên ngực người đàn ông có dòng chữ "Yến Trịnh Cường, Giám đốc Viện nghiên cứu số một của Tập đoàn Tần". Anh ta bị sốc và ngay lập tức nhận ra rằng danh tính của người đàn ông này không bình thường. Anh nuốt lại những lời Cao Á đã nói hai lần và lặng lẽ đứng sau lưng mẹ mình, Tần Mộng Lan. 

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, không có phản ứng gì đáng kể trước thái độ mạnh mẽ và vô tư của Yến Trịnh. Cô đứng yên, cười nhạt nói: “Diêm tổng, lần này tôi đến để giải quyết vấn đề của anh. Tôi có một số loại thảo mộc ở đây và gửi chúng cho bạn. Viện nghiên cứu tiếp tục nghiên cứu mấy ngày là đủ, trong một tuần cũng sẽ có lượng dược liệu tương tự. Tôi hy vọng bạn có thể đáp ứng mong đợi của tôi và tạo ra kết quả càng sớm càng tốt." Vừa nói, cô vừa cầm chiếc hộp mà Lưu Thanh Phong đang cầm và đưa vào tay Yến Trịnh Cường. 

Yến Trịnh Cường vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh vội vàng cầm lấy hộp, mở ra xem xét, hưng phấn nói: “Được rồi, tuy số lượng không nhiều nhưng cũng đủ dùng cho những ngày này. Có lẽ không bao lâu nữa sẽ có kết quả. Tôi sẽ đi và bắt đầu. Giám đốc Tần, anh có thể tự làm được!" Nói xong, anh cẩn thận đóng nắp hộp lại, quay người rời đi. 

“Còn nữa,” Tần Mộng Lan ngăn cản Nghiêm Chính Cường, chỉ vào Liễu Thanh Phong nói: “Đây là con trai ta Lưu Thanh Phong. Anh ấy đã uống loại thuốc thảo dược đó từ rất lâu khi còn nhỏ. Máu của anh ấy có chút đặc biệt. Bạn có thể đưa anh ấy đi lấy một ít máu và giữ trong phòng thí nghiệm để nghiên cứu. Nó có thể hữu ích cho nghiên cứu của bạn."

Yến Trịnh Cường đang định quay người rời đi thì nghe thấy lời này lập tức dừng lại. Ánh mắt anh ta tập trung vào Liễu Thanh Phong, như thể anh ta đã phát hiện ra một kho báu. Đôi mắt anh ngây ngất và rực cháy. Anh ta nắm lấy tay Liễu Thanh Phong, lớn tiếng hỏi: “Em thật sự đã uống loại thảo dược đó lâu chưa?”

Liễu Thanh Phong nhìn Yến Chính Cường ánh mắt càng thêm sợ hãi, nhưng hắn vẫn là gật đầu nói: "Ừ..."

Tuy nhiên, Yến Trịnh Cường không đợi anh ta nói xong đã tóm lấy anh ta và bước về phía trước. Vừa đi hắn vừa nói: “Bạo lực là lẽ tự nhiên… Bạo lực là lẽ tự nhiên! Sẽ thật tuyệt nếu những loại thảo mộc đó có thể được sử dụng để nghiên cứu… Nhưng điều này cũng không tệ… Bây giờ bạn tương đương với một mẫu vật làm sẵn của con người. Với thông số máu của bạn, tiến độ nghiên cứu khoa học của chúng tôi sẽ được tăng tốc rất nhiều..."

Liễu Thanh Phong nghe nói đến mẫu vật của con người, trong lòng có chút kinh hãi. Anh sợ mình sẽ bị người này kéo đi cắt lát nghiên cứu. Anh còn tưởng đây là viện nghiên cứu của mẹ anh. Trong phòng thí nghiệm của Liang, Yến Trịnh Cường cẩn thận giao hộp đựng thuốc thảo dược cho một trợ lý rồi nghiêm túc giải thích với nhân viên trong phòng thí nghiệm. Những gì anh ấy nói đều là những thuật ngữ chuyên môn. Liễu Thanh Phong tựa hồ hiểu được, chỉ có thể đứng nhìn, vẻ mặt nghi hoặc. Cuối cùng, Yến Trịnh Cường chỉ vào Lưu Thanh Phong và nói nhỏ với Lưu Thanh Phong. Hai nhân viên đưa ra vài chỉ dẫn, hai nhân viên lập tức tiến tới và lịch sự đưa anh đến bàn làm việc. Họ dùng máy lấy máu để lấy khoảng 300 ml máu của anh. Liễu Thanh Phong cường tráng, có đầy đủ khí huyết. Sau khi lấy được 300 ml máu, anh không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Anh bước ra từ phía bàn làm việc. Sau khi rời đi và tìm kiếm Yến Trịnh Cường, anh phát hiện ra rằng Yến Trịnh Cường đã tập trung chỉ đạo các nhân viên trong phòng thí nghiệm khởi động một vòng nghiên cứu mới. Nhìn thấy bộ dáng nhiệt tình của Yến Trịnh Cường, Liễu Thanh Phong không khỏi thở dài trong lòng. Có lẽ chỉ những người như vậy mới có thể cống hiến cả thể xác và tâm hồn cho công việc nghiên cứu khoa học. 

Rời khỏi phòng thí nghiệm theo cùng một con đường, Lưu Thanh Phong nhìn thấy mẹ cô, Tần Mộng Lan, ngay khi bà bước ra khỏi cửa phòng thí nghiệm, đã đợi bên ngoài cửa phòng thí nghiệm. Nhìn thấy Liễu Thanh Phong đi ra, nàng lo lắng hỏi: “Lấy máu xong chưa? Bạn cảm thấy thế nào?"

Liễu Thanh Phong vẻ mặt thoải mái nói: "Ân, ta vẽ xong rồi. Tôi đã lấy 300 ml máu và không cảm thấy gì cả. Haha." Vừa nói, anh vừa vẫy tay mạnh mẽ, biểu thị rằng mình không cảm thấy khó chịu chút nào. 

Vẻ mặt của mẹ Tần Mộng Lan thoải mái hơn. Anh đưa tay vỗ vỗ Liễu Thanh Phong bả vai, cười nói: “Được rồi, vậy chúng ta chỉ chờ tin tức thôi. Ở đây chẳng còn gì cho chúng ta nữa, chúng ta hãy rời đi thôi."

Liễu Thanh Phong gật đầu, đi theo mẫu thân Tần Mộng Lan đi ra ngoài. Vừa đi, vừa nói: “Mẹ, hai vị tổng giám đốc Yến vừa rồi thật kỳ lạ. Anh ta có phải là một nhà khoa học rất mạnh mẽ? Làm sao cậu biết anh ấy?"

Mẹ Tần Mộng Lan cười nói: “Con đang nói cái gì vậy, đạo diễn Nghiêm Chính Cường? Tính tình của anh ấy chính là như vậy. Chỉ cần không quan tâm đến nó. Nhưng đừng nhìn vào tính khí kỳ lạ của anh ấy. Ông là chuyên gia nổi tiếng về dược phẩm sinh học trong nước và đã có nhiều kết quả nghiên cứu khoa học quan trọng. Mẹ con và ta cũng đã tốn rất nhiều công sức để mời anh ấy đến Viện nghiên cứu số một của Tần chúng ta."

Người đàn ông trung niên luộm thuộm trước tên cướp Liễu Thanh Phong mới có thể mạnh mẽ như vậy. Anh ta âm thầm sửng sốt và không dám nói gì thêm. Anh vừa nói chuyện với mẹ rồi bước ra khỏi viện nghiên cứu. 

Sau khi ngồi lên xe, mẹ cô, Tần Mộng Lan, lại mang giày đế bệt vào, nói với Liễu Thanh Phong: “Mẹ đưa con về nhà trước. Chiều mẹ có việc phải làm. Nếu có thời gian, cậu hãy đi và dành nhiều thời gian hơn với em gái mình nhé."

Liễu Thanh Phong nghĩ tới bộ dáng đáng yêu của em gái mình Lưu Nhạc Anh ngày hôm qua ở bệnh viện, trong lòng liền rung động. Anh vội vàng gật đầu nói: “Được rồi, vừa vặn buổi chiều em không phải đến trường. Tôi sẽ đi cùng em gái tôi sau bữa trưa."

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, nghe thấy lời này, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia lạ lùng, nhưng lại không nói gì. Cô vừa khởi động xe sạch sẽ, quay người lại lái xe trở lại con đường ban đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Liễu Thanh Phong cũng cảm nhận được tâm tình của mẹ mình thay đổi. Anh ước tính hành vi vừa rồi của mình khi nhắc đến em gái khiến mẹ anh không vui, nhưng anh cũng biết mình không thể giải thích vào lúc này. Lời giải thích chỉ khiến mẹ anh tức giận hơn và khiến mẹ anh càng tức giận hơn.

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, lái xe rất nhanh, không lâu sau liền trở về nhà. Xe vừa lái vào cổng biệt thự, Liễu Thanh Phong liền nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh nhìn thấy một hoặc hai chiếc xe thể thao Ferrari mới toanh đậu trước biệt thự. Các nhân viên bảo vệ đứng canh gác và tuần tra xung quanh đã phớt lờ điều này. Vĩnh Thanh Phong đang định quay lại và hỏi mẹ cô chuyện gì đã xảy ra với chiếc Ferrari thì cô nhìn thấy vẻ mặt vui mừng trên khuôn mặt của mẹ cô, Tần Mộng Lan. Cô đỗ xe, nhanh chóng đi giày cao gót, mở cửa bước ra ngoài.

Liễu Thanh Phong cũng xuống xe, hỏi phía sau mẹ Tần Mộng Lan: “Xe của mẹ sao vậy? Có phải người nhà chúng ta tới không?”

Mẹ Tần Mộng Lan không quay đầu lại nói: “Chiếc xe này là của dì con, dì của con đã về rồi.”

Đúng lúc hai mẹ con đang trò chuyện thì cửa biệt thự bị đẩy ra, một thiếu nữ cao ráo xinh đẹp bước ra. Người phụ nữ này nhìn vào khoảng giữa hai mươi, sáng sủa đoan trang, có dung mạo giống hệt mẹ cô, Tần Mộng Lan. Chúng giống nhau gần 60 hoặc 70%. Mái tóc đen dài ngang vai của cô được vén nhẹ ra sau vai. Cô ấy có chiếc mũi đẹp và hàm răng ngọc bích, đôi môi đỏ mọng hơi dày. Cô cũng có khuôn mặt trái xoan thanh tú, đôi mắt phượng thon dài màu đỏ nhưng khóe mắt lại không có giọt nước mắt nào. Nốt ruồi của cô, hai hàng lông mày liễu dày như của Tần Mộng Lan, được cắt tỉa thon gọn và đều đặn. Ngoài ra, cô còn đeo một cặp kính không gọng nhỏ nhắn tinh xảo trên đôi mắt to sáng, điều này càng tạo cho cô vẻ trí thức và nữ tính hơn một chút. Đôi môi căng mọng của cô được tô son đỏ nhạt, khuôn mặt thanh tú được trang điểm nhẹ nhàng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần trên cơ thể, được kéo chặt về phía cổ áo ren để không lộ ra một chút nhan sắc nào, nhưng bộ ngực đầy đặn của cô lại không thể che đi được chút nào.

Liễu Thanh Phong có thể thấy rõ chiếc áo trên ngực cô bị kéo căng, cặp vú cao chót vót dưới áo gần như bị xé toạc. Viền áo được buộc chặt dưới chiếc váy bó màu đen được cắt may khéo léo và chiếc thắt lưng da độc đáo. Nó được buộc quanh vòng eo thon thả của cô, tôn lên hoàn hảo vòng eo gợi cảm của cô. Viền váy ống màu đen dài tới đầu gối. Nó cũng bị kéo căng bởi cặp mông và đùi đầy đặn của cô. Đôi bắp chân thon thả của cô mang đôi tất màu da thịt lộ ra dưới váy. Những chú bê mang tất có đường nét đẹp và cơ bắp cân đối, trông vô cùng hấp dẫn. Hai bàn chân xinh đẹp đi tất chân đang đi một đôi giày cao gót màu đen. Cô chỉ thấp hơn mẹ mình Tần Mộng Lan, hai chân thon dài cũng không thua kém. Đôi giày cao gót mỏng tạo ra âm thanh lách cách khi bước xuống đất. Tiếng lạch cạch, eo cô hơi vặn khi bước đi, cơ thể đung đưa khiến cô trông có vẻ hiểu biết và thanh lịch hơn, tràn đầy sức quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đồng thời trong động tác còn có chút khí chất thuần khiết của một cô gái trẻ, khiến người khác khó xác định tuổi chính xác của cô.

Người phụ nữ đẩy cửa ra, nhìn thấy Tần Mộng Lan và Liễu Thanh Phong đang đi về phía cửa biệt thự. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức nở nụ cười vui vẻ, cô tế nhị nói: "Chị, đột nhiên nhìn thấy em có ngạc nhiên không?"

Mẹ Tần Mộng Lan bước nhanh đến chỗ Tần Mộng Vân, đứng trước mặt bà. Cô cẩn thận nhìn cô, sau đó trách móc nói: "Xiaoyun, em về khi nào? Tại sao trước khi về lại không nói cho em biết? Hai ngày trước anh không nói với em sao? Tình hình hiện tại ở đây có chút căng thẳng. Tôi muốn em cẩn thận ở bên kia. Sao em lại về mà không nói một lời? May mắn thay, không có chuyện gì xảy ra. Lỡ như xảy ra chuyện thì phải làm sao đây?" 

Tần Mộng Vân nghe được tỷ tỷ trách móc, thay vì tức giận lại cười rất vui vẻ. Đôi mắt xinh đẹp biến thành hình lưỡi liềm, cô dang rộng vòng tay, nhẹ nhàng ôm lấy em gái Tần Mộng Lan, cười nói: "Chị yên tâm, em đã trở về bình an rồi phải không? Tần gia của em và chị gái đã có thay đổi lớn, em đang cần giúp đỡ. Làm sao em không quay lại giúp em được? Hơn nữa, việc học của em đã hoàn thành được một thời gian rồi, ở lại đó sẽ khá nhàm chán. Có lẽ em nên quay lại sớm để gặp chị gái, em và Tiêu." Phong."

"Ngươi, luôn là như vậy, ta hiện tại là đại lão bản, không biết khi nào mới ổn định hơn." Mặc dù Tần Mộng Lan vẫn đang phàn nàn nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại hiện lên một nụ cười ấm áp. Sự quan tâm từ người thân luôn khiến mọi người hạnh phúc. Nàng vỗ vỗ lưng Tần Mộng Vân, nhẹ giọng nói: "Ta và Tiêu Phong vừa từ bên ngoài trở về, chúng ta vào trong nói chuyện."

Tần Mộng Vân buông em gái Tần Mộng Lan ra. Ánh mắt cô đảo qua nhìn Liễu Thanh Phong đang đứng sau lưng mẹ cô, Tần Mộng Lan. Cô nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của Liễu Thanh Phong luôn hướng về phía mình. Trong mắt hiện lên một tia xuất thần, cô nói với Lưu Thanh Phong một cách đầy ẩn ý: "Đã lâu không gặp, Tiểu Phong. Không ngờ em lại cao lớn khỏe mạnh như vậy. Sau mấy năm không gặp, em có nhớ dì không?"

Nhìn đôi mắt trong veo sau cặp kính và nụ cười vui tươi trên khuôn mặt của dì, Liễu Thanh Phong cảm thấy như thể suy nghĩ của mình đã được nhìn thấu. Anh cảm thấy hơi bối rối không rõ lý do. Anh vội vàng mỉm cười nói với dì Tần Mộng Vân: "Đúng vậy, dì, đã lâu không gặp, không ngờ dì càng ngày càng trẻ đẹp, mấy năm nay dì ở nước ngoài nhớ dì nhiều lắm!"

Trí nhớ của Lưu Thanh Phong về dì của mình đã hoàn toàn hồi phục. Cảnh tượng bị dì trêu chọc khi còn nhỏ vẫn còn in sâu trong tâm trí anh, điều này khiến anh vừa yêu vừa sợ người dì mà anh đã chơi cùng từ nhỏ. Khi nghe câu hỏi của dì, anh vô thức nói ra những lời nịnh nọt.

Sau khi nghe Liễu Thanh Phong nói, dì Tần Mộng Vân bật cười. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy như những bông hoa nở rộ, đẹp đến nghẹt thở. Cô duyên dáng bước đến trước mặt Liễu Thanh Phong, cười nói: “Không ngờ mấy năm không gặp, miệng Tiểu Phong lại ngọt ngào như vậy, nhất định là đã lừa gạt rất nhiều cô gái!”

Nói xong, cô không trả lời được Liễu Thanh Phong, cũng dang rộng vòng tay ôm Liễu Thanh Phong vào lòng, nhỏ giọng nói vào tai anh: "Mấy năm không gặp, cô của tôi cũng nhớ anh. May mắn thay, lần tai nạn trước đó anh không sao cả. Dù lý do là gì, anh cũng sống lại một cách kỳ diệu. Cô tôi rất, rất hạnh phúc!"

Ngửi thấy mùi hương thoang thoảng mùi nước hoa của dì Tần Mộng Vân, Liễu Thanh Phong cảm nhận được tình cảm chân thành của dì dành cho mình. Trong lòng hắn rất cảm động. Anh ôm chặt dì, hưng phấn nói: “Cảm ơn dì, con không để dì lo lắng nữa!” 

Khi mẹ cô, Tần Mộng Lan nhìn thấy hai người ôm chặt nhau, trong mắt hiện lên một tia bất an. Cô ho nhẹ một tiếng rồi nói: “Được rồi, bên ngoài có rất nhiều người, chúng ta vào nói chuyện thôi.”

Dì Tần Mộng Vân nhẹ nhàng buông Liễu Thanh Phong ra, khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng. Cô lại liếc nhìn Liễu Thanh Phong, quay người kéo chị gái Tần Mộng Lan về phía biệt thự.

"Thật lớn! Thật mềm mại!"

Liễu Thanh Phong vẫn đang nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi được ôm dì mình vừa rồi. Vừa rồi anh ôm chặt cô vào lòng, lập tức cảm nhận được cặp vú đầy đặn trên ngực cô đang áp chặt vào ngực anh. Anh vô thức yêu cầu cô áp chặt cô vào ngực anh và xoa nhẹ. Mẹ anh, bà Tần Mộng Lan đứng bên cạnh, đương nhiên không nhìn thấy được cử động nhỏ của anh, nhưng cảm giác đó quả thực rất tuyệt vời. Đến khi anh nhận ra hành động của mình có điều gì đó không ổn thì đã quá muộn. Cũng may dì của hắn không vạch trần thủ đoạn nhỏ của hắn. Điều này khiến anh cảm thấy may mắn và khác biệt hơn một chút. Anh nghĩ rằng dì của anh đã thực sự cởi mở hơn rất nhiều sau khi từ nước ngoài trở về. Nếu anh dám làm điều này trước khi dì anh ra nước ngoài, anh chắc chắn sẽ bị bà trêu chọc.

Trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó, Liễu Thanh Phong theo mẹ và dì vào biệt thự. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy mẹ và dì đã ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Sau đó người hầu bưng trà và tráng miệng lên, sau đó hai người bắt đầu trò chuyện nhiệt tình. Liễu Thanh Phong nhìn mẹ và dì ngồi cạnh nhau như hoa sen. Anh cảm thấy nó rất bắt mắt nên chỉ ở lại đó. Anh ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh và lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người trong khi ăn tráng miệng. Anh ấy đã chạy vòng quanh với mẹ suốt buổi sáng và leo lên một ngọn đồi ở giữa. Về đến nhà thì đã gần trưa, anh thực sự hơi đói. Trong khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ và dì, anh cảm thấy rất thoải mái khi ăn những món tráng miệng thơm ngon.

Trong khi mẹ và dì đang trò chuyện, Lưu Thanh Phong đã lén quan sát ngoại hình của họ và phát hiện ra rằng họ rất giống nhau. Họ chỉ có sự khác biệt nhỏ về kiểu tóc và lông mày. Mẹ anh, Tần Mộng Lan, đôi mắt nhướn lên, lông mày rậm cao, tạo cho người ta cảm giác lạnh lùng và kiêu ngạo. Nàng đã giữ chức vụ cao từ lâu, khí chất tự nhiên rất hung hãn. Mặc dù dì của cô Tần Mộng Vân cũng có một đôi mắt phượng đỏ mảnh, nhưng khóe mắt của cô chỉ hơi nhếch lên, hai lông mày cong, miệng nhỏ hơn. Kết hợp với mái tóc đen dài mượt mà, thay vì mang khí chất lạnh lùng kiêu ngạo của mẹ Tần Mộng Lan, anh lại mang đến cho người ta cảm giác quyến rũ và yếu đuối. Tôi cảm thấy sau khi đeo cặp kính không gọng vào, cô ấy càng có khí chất trí tuệ hơn. Làn da trắng ngần, thanh tú, đôi mắt trong veo và khí chất thuần khiết của một cô gái trẻ. Người ta khó có thể đoán được năm nay cô đã 29 tuổi.

Trong khi Lưu Thanh Phong cẩn thận quan sát mẹ và dì, tai anh cũng vểnh lên để nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. Hóa ra dì của anh đã hoàn thành việc học của anh được một thời gian và anh thích bí mật trở về Trung Quốc để không bị rò rỉ tin tức. Trong cuộc trò chuyện, Lưu Thanh Phong cũng biết được rằng mấy năm nay dì của anh ở nước ngoài không mấy vui vẻ, trước mặt người ngoài cũng tương đối im lặng. Người cô hướng nội không thích nghi tốt với môi trường văn hóa và ẩm thực nước ngoài, xung quanh cô có ít bạn bè, quan hệ xã hội cũng rất nhỏ, nên cô nóng lòng muốn trở về Trung Quốc ngay khi học xong, vừa kịp quay lại giúp đỡ chị gái Tần Mộng Lan một số việc. Trong thời gian học tiến sĩ tâm lý học ở nước ngoài, cô cũng được học hỏi kiến ​​thức tài chính, năng lực của cô không hề yếu chút nào.

Lưu Thanh Phong cảm thấy vừa ghen tị vừa vui mừng khi nhìn thấy một người cô xuất sắc như vậy. Nghĩ đến chiếc Ferrari màu đỏ đậu trước sân, Liễu Thanh Phong không khỏi hỏi: “Anh mua chiếc Ferrari đó ngoài cửa dì tôi khi nào vậy? Tại sao tôi không biết?”

Cuộc trò chuyện giữa Tần Mộng Lan và chị gái Tần Mộng Lan vừa kết thúc. Cô ấy đang uống trà một cách tao nhã. Cô ấy mỉm cười nhẹ khi nghe điều này, với một chút tự hào trên khuôn mặt. Cô cười nói: "Chiếc Ferrari đó là mẹ anh làm mất. Mẹ anh đã cá cược với tôi. Nếu tôi có thể lấy được bằng tiến sĩ, bà sẽ cho tôi một chiếc Ferrari. Khi tôi lấy được bằng tiến sĩ, tôi hỏi cô ấy xem tiền đặt cược lúc đó của bà có còn giá trị hay không. Không ngờ mẹ anh đã chuẩn bị sẵn rồi. Bà đã lấy xe trước khi tôi về Trung Quốc, còn có xe để lái về."

Liễu Thanh Phong ghen tị nói: "Dì, dì thật lợi hại, dì còn có bằng tiến sĩ. Cho nên cháu nên tặng dì một chiếc ô tô."

Tần Mộng Vân lập tức quay đầu nhìn về phía tỷ tỷ Tần Mộng Lan, cười nói: "Nhìn xem, tỷ tỷ, Tiểu Phong còn khen ta xuất sắc."

Tần Mộng Lan bất đắc dĩ gật đầu, cười nói: "Được, được, chiếc xe kia ngươi có thể thích. Giờ đã trưa rồi, ta cùng ngươi ăn cơm trước khi ra ngoài."

Nói xong, hắn gọi người hầu tới trong bếp dặn dò, sau đó tiếp tục cùng Tần Mộng Vân trò chuyện. Tôi đã chuẩn bị bữa trưa trong lúc phát lại. Tuy thời gian tương đối ngắn nhưng bữa trưa cũng rất thịnh soạn. Trên bàn ăn, Tần Mộng Lan giới thiệu cặn kẽ tình hình hiện tại của Tần gia cho Tần Mộng Vân. Anh ta nói với Tần Mộng Vân một số điều bí mật bao gồm sự phát triển của Jinghua No. 1, nhưng không nói cho Tần Mộng Vân về mối quan hệ thân thiết phi thường giữa cô và Lưu Thanh Phong.

Ăn trưa xong, Tần Mộng Lan nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị ra ngoài. Nhìn thấy Liễu Thanh Phong cùng Tần Mộng Vân trò chuyện sôi nổi, ánh mắt nàng lóe lên, nói với Liễu Thanh Phong: "Tiểu Phong, ta phải chăm sóc tốt cho dì, con biết đấy, giúp dì dọn dẹp phòng trước, sau đó đến bệnh viện thăm em gái con."

Liễu Thanh Phong đang nói chuyện với dì nghe được lời mẹ nói, nhất là khi nghe mẹ cô nhấn mạnh từ “quan tâm” rất nghiêm túc. Liễu Thanh Phong lập tức hiểu được ý tứ trong lời nói của mẹ. Mẹ cô đã cảnh báo anh không được có bất kỳ ý nghĩ xấu nào với dì của cô. Trong lòng anh không biết cười hay khóc. Anh nghĩ rằng bây giờ mẹ anh đã quá nghi ngờ. Dì của anh vừa từ nước ngoài về và bắt đầu cảnh giác với anh. Anh không dám do dự, lập tức nói: "Được rồi mẹ, con nhất định sẽ chăm sóc tốt cho dì. Mẹ đừng lo lắng."

Mẹ Tần Mộng Lan cảm thấy nhẹ nhõm. Cô chỉnh đốn lại diện mạo của mình một chút rồi bước ra khỏi biệt thự. Một lúc sau, bên ngoài biệt thự vang lên tiếng lái xe rời đi của cô.

Dì Tần Mộng Vân nghe được cuộc trò chuyện giữa Tần Mộng Lan và Liễu Thanh Phong. Trong mắt cô hiện lên một tia kỳ lạ, nhưng cô không nói gì. Cô tiếp tục trò chuyện với Lưu Thanh Phong. Một lúc sau, cô đưa Liễu Thanh Phong về phòng ban đầu. Trước khi ra nước ngoài, cô cũng ở chung một phòng với chị gái Tần Mộng Lan, nhưng sau khi ra nước ngoài, trong đó không có người ở. Đồ đạc trong phòng vẫn như cũ nhưng đã bám đầy bụi vì lâu ngày không được lau chùi. Liễu Thanh Phong ra lệnh trước tiên yêu cầu người giúp việc dọn dẹp phòng thật sạch sẽ, sau đó yêu cầu người giúp việc mang chăn ga gối đệm mới tinh và những vật dụng cần thiết hàng ngày. Dì Tần Mộng Vân có gu sống rất cao và rất tỉ mỉ trong việc trang trí phòng. Họ phải mất một thời gian dài để trang trí căn phòng. Sau khi sắp đặt xong, với lời cảnh báo trước đó của mẹ Tần Mộng Vân và sức mạnh còn sót lại của dì, Lưu Thanh Phong tự nhiên không dám suy nghĩ nhiều, ngoan ngoãn chạy đi tìm dì. Khi phòng của dì cô được trang trí, anh đã đổ mồ hôi vì kiệt sức.

Cuối cùng sau khi giúp dì sắp xếp phòng, Liễu Thanh Phong vẫn chưa ngồi xuống thở. Dì của anh, Tần Mộng Vân, đề nghị anh đến bệnh viện thăm em gái Lưu Nguyệt Anh. Cô và Lưu Nguyệt Anh khi còn trẻ có mối quan hệ rất tốt. Mấy năm không gặp, anh nghe nói cô bị thương mấy ngày trước. Tự nhiên anh muốn đi thăm. Liễu Thanh Phong chỉ có thể đồng ý. Tuy nhiên, nghĩ đến việc có thể ra ngoài trên chiếc Ferrari của dì, anh lại cảm thấy hạnh phúc. Dì của anh, Tần Mộng Vân, chỉnh trang lại diện mạo cho anh một chút, mặc cùng một bộ quần áo đi ra ngoài với Liễu Thanh Phong. 

"Ồn ào..."

Khi tiếng gầm trầm của động cơ Ferrari vang lên, chiếc xe thể thao Ferrari với những đường nét mượt mà và sắc cạnh từ từ lái ra khỏi biệt thự, rồi đột ngột tăng tốc về phía trước, chỉ để lại một vệt đỏ trên đường. 

"Wow, wow, thú vị quá! Dì ơi, dì thật tuyệt vời!"

Liễu Thanh Phong ngồi ở ghế phụ của chiếc Ferrari, nhìn khung cảnh đang bay ngược trước mặt. Anh ấy rất phấn khích. Trong gara của mẹ anh, Tần Mộng Lan, có vài chiếc siêu xe thể thao. Không phải là anh ấy chưa từng lái một chiếc xe thể thao trước đây. Đây là lần đầu tiên anh lái chiếc xe thể thao do dì của mình lái. Mặc dù dì của anh, Tần Mộng Vân thường là người dè dặt và ít nói, nhưng bà lại có gen giống chị gái Tần Mộng Lan. Cô thích lái xe nhanh khi lái xe, đặc biệt là bây giờ cô đang lái chiếc xe màu đỏ này. Màu Ferrari, cô lái xe rất nhanh, không ngừng len lỏi qua dòng xe cộ và không hề giảm tốc độ cho đến khi vào thành phố. Hóa ra quãng đường từ nhà cô đến bệnh viện đầu tiên mất hơn nửa tiếng, cô chỉ mất chưa đầy hai mươi phút. Khi xuống xe, Liễu Thanh Phong vẫn cảm thấy hơi choáng váng, quay đầu nhìn dì có vẻ vẫn ổn. Lưu Thanh Phong biết dì của mình hơn một chút. Có vẻ như dì cô cũng thích náo nhiệt.

Sau khi đến bệnh viện, nhóm chat nhanh chóng đưa dì Tần Mộng Vân đến gặp chị gái Lưu Nhạc Anh. Lưu Nhạc Anh đương nhiên vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy dì Tần Mộng Vân, người mà cô đã nhiều năm không gặp. Tâm trạng yếu đuối vốn có của cô cũng dâng lên, cô kéo dì Tần đi cùng. Mạnh Vân trò chuyện rất lâu, hai người trò chuyện vui vẻ. Liễu Thanh Phong không tham gia vào cuộc trò chuyện, chỉ có thể chán nản nghịch điện thoại. Mãi đến tối, Liễu Thanh Phong mới mua cơm cho em gái ăn, sau đó mới nói chuyện với dì Tần Mộng Vân. Sau khi xuất viện, may mắn thay, dì Tần Mộng Vân hình như không có hứng thú với việc mua sắm nên dẫn Lưu Thanh Phong lái chiếc Ferrari về nhà. Lúc này đã là giờ cao điểm buổi tối, chiếc Ferrari màu đỏ chắc chắn là chiếc đẹp trai nhất khi tham gia giao thông. Vẻ ngoài ngầu của chiếc siêu xe đã thu hút sự chú ý của người qua đường, đặc biệt tài xế là một mỹ nhân tuyệt sắc như tiểu thư. Tỷ lệ quay vòng gần như 100%, điều này thỏa mãn sự phù phiếm của Lưu Thanh Phong.

Khi hai người trở về nhà, mẹ của họ, bà Tần Mộng Lan cũng đã về nhà. Cô mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi màu xanh ngọc lục bảo, ngồi co chân trên ghế sofa, trên tay cầm một tài liệu và đọc nó. Cô ấy dường như vừa mới tắm, mái tóc dài buông xõa trên vai vẫn chưa khô. Chiếc váy ngủ rộng khiến cô che kín thân hình thanh tú nhưng vẫn mơ hồ nhìn thấy đường cong cơ thể. Đôi chân nhỏ nhắn của Xingmei thản nhiên bước lên ghế sofa, làn da trắng nõn dưới ánh đèn tỏa sáng, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ hơi cong lên, khiến người ta liếc nhìn đều muốn hôn cô. 

Bình thường, trong lúc trì hoãn này, cho dù Liễu Thanh Phong không dám động tay động chân, hắn vẫn sẽ liếc nhìn lần thứ hai để thưởng thức. Tuy nhiên, lúc này có dì ở bên cạnh, Lưu Thanh Phong sợ bị người dì nhạy cảm của mình chú ý nên chỉ chào mẹ rồi ngoan ngoãn lên lầu. 

Lên lầu vào phòng, Liễu Thanh Phong nghỉ ngơi một lát, thay quần áo rồi lại xuống lầu. Vừa từ trên lầu đi xuống, bước vào phòng khách, Liễu Thanh Phong đã nhìn thấy mẹ Tần Mộng Lan và dì Tần Mộng Vân đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện. Lúc này dì cũng thay bộ quần áo ban ngày mặc vào bộ váy ngủ bằng lụa màu hồng, ngồi co chân. Vừa ăn trái cây vừa trò chuyện với mẹ Tần Mộng Lan trên ghế sofa, Liễu Thanh Phong vừa nhìn đã nhận ra chiếc váy ngủ này là của mẹ anh. Anh đã từng nhìn thấy mẹ anh mặc nó vài lần trước đây, nhưng dáng người của dì anh gần giống mẹ anh. Nguyên nhân là do anh kém mẹ vài tuổi, ngực và mông cũng không đầy đặn như mẹ. , nhưng dáng người của dì đã rất kiêu hãnh rồi. Bộ đồ ngủ lụa màu hồng rất vừa vặn với cô. Bộ ngực đầy đặn của cô đẩy lên đường viền cổ của bộ đồ ngủ. Làn da trắng nõn và khe sâu thấp thoáng bên trong cổ áo thêu ren trông vô cùng quyến rũ. Váy ngủ cũng rất hấp dẫn. Nó tương đối ngắn, chỉ dài tới đầu gối của dì tôi, để lộ bắp chân thon và bàn chân thanh tú của dì. Lúc này, bắp chân và bàn chân của dì tôi không mang tất. Làn da trắng nõn gần như trong suốt dưới ánh sáng phản chiếu ánh sáng nhàn nhạt, khiến Liễu Thanh Phong vừa nhìn đã chảy nước miếng. 

Nghe thấy tiếng Liễu Thanh Phong đi xuống lầu, dì Tần Mộng Vân quay đầu nhìn Liễu Thanh Phong, vỗ vỗ chỗ bên cạnh, nhẹ giọng nói: “Tiểu Phong lại đây ngồi, ở đây có trái cây.”

Bà mẹ Tần Mộng Lan ngồi bên cạnh dường như đã nhận ra ánh mắt rực lửa của Lưu Thanh Phong vừa nhìn dì mình. Cô khẽ cau mày, liếc anh một cái rồi quay đi, tiếp tục xem tài liệu trên tay. 

Liễu Thanh Phong cảm thấy bất bình, nghĩ rằng nếu dì tôi ăn mặc như thế này, nếu tôi không nhìn trộm dì thì thật bất thường. Nghĩ đến hắn như vậy, hắn không thể nói được gì, chỉ có thể đi đến bên dì ngồi xuống, không dám nhìn chung quanh nữa. 

Dì Tần Mộng Vân chú ý tới ánh mắt có chút không tự nhiên của Liễu Thanh Phong, liền cúi đầu nhìn váy ngủ của nàng. Cô không khỏi che miệng cười khúc khích hai tiếng nói: "Tiểu Phong thật sự đã lớn rồi, nhìn thấy dì cũng bắt đầu xấu hổ rồi. Thế nào, Tiểu Dịch mặc bộ váy này trông có đẹp không?"

Liễu Thanh Phong lén nhìn mẹ rồi nhanh chóng liếc nhìn dì, thản nhiên nói: “Xinh đẹp, người đẹp như dì mặc gì cũng đẹp.”

Thím Tần Mộng Vân mở to mắt, hơi mím môi nói: "Tiểu Phong, ngươi quá chiếu lệ, sao bây giờ lại không dám nhìn dì của ta?"

Liễu Thanh Phong vẻ mặt cay đắng nói: "Dì, điều này không tốt, dù sao nam nữ đều có khác biệt..."

Thím Tần Mộng Vân khịt mũi nói: "Xì Tiểu Phong, ta không yêu cầu ngươi làm chuyện gì quá đáng, chỉ là yêu cầu ngươi nhìn ta mà thôi. Hơn nữa, khi ngươi còn nhỏ, ta mỗi ngày đều ôm ngươi trong ngực tắm rửa, ta cũng không có nhìn ngươi cái gì, hiện tại ngay cả nhìn ta cũng không được?"

Liễu Thanh Phong không ngờ dì của mình đã mấy năm không gặp lại vẫn lợi hại như vậy. Dì của anh, người hiền lành và ít nói trước mặt người ngoài, sẽ biến thành một nữ xã hội đen độc ác trước mặt anh, nghĩ cách trêu chọc anh. Lúc này, anh càng xấu hổ hơn khi đối mặt với những câu hỏi của dì, nhất thời không biết trả lời thế nào.

Bà mẹ Tần Mộng Lan ngồi bên cạnh đã không thể chịu đựng được nữa. Cô đặt tập tài liệu trong tay xuống, cau mày nói: "Xiaoyun, xin đừng đùa nữa. Cô là dì của anh ấy, sao cô có thể nói chuyện như vậy? Cô đã ở nước ngoài mấy năm rồi, về lại vẫn không làm được việc gì!"

Tần Mộng Vân bị tỷ tỷ mắng, tựa hồ biết mình sai, lè lưỡi không nói nữa, nhưng ánh mắt có lúc nhìn về phía tỷ tỷ Tần Mộng Vân, có lúc nhìn về phía Liễu Thanh Phong, tựa hồ phát hiện không đúng, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó.

Đến muộn, ba người cùng nhau ăn một bữa tối thịnh soạn, coi như đồ uống chào đón của dì Tần Mộng Vân. Tần Mộng Vân rất vui mừng trước sự trở lại của Tần Mộng Vân. Tần Mộng Vân có hiểu biết sâu sắc về chiến tranh tài chính và kinh doanh, và là một bác sĩ tâm lý học, cô rất quen thuộc với mối quan hệ này. Cô ấy cực kỳ giỏi trong việc dự đoán tâm lý và các trò chơi tâm lý. Với sự giúp đỡ của cô, lợi thế của Qin trong cuộc chiến kinh doanh chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều. Tần Mộng Lan sở dĩ không giấu tin Tần Mộng Vân trở về, là bởi vì hắn biết Tần Mộng Vân tung tích không thể che giấu trước mắt những người quan tâm, đặc biệt là Lưu Hằng. Anh và Tần Mộng Lan đã kết hôn được nhiều năm. Tuy là cặp đôi giả nhưng họ chắc chắn khá quen thuộc với Tần Mộng Vân. Với tâm trí tỉ mỉ của Lưu Hằng, hắn nhất định sẽ không quên giám sát Tần Mộng Vân. , Sở dĩ Lưu Hằng không ra tay với Tần Mộng Vân là thứ nhất, Lưu Hằng vẫn còn cảnh giác với Tần Mộng Lan, sợ Tần Mộng Lan có ý đồ gì đó với Tần Mộng Vân, thứ hai là Tần Mộng Vân trở về nhà quá nhanh không báo trước, Lưu Hằng cũng không kịp ra tay. 

Dù sao thì Tần Mộng Lan cũng rất vui mừng vì em gái mình đã trở về. Ngoài ra, bằng cách nói ra danh tính thực sự của Lưu Thanh Phong vào ban ngày, cô đã giải quyết được cuộc khủng hoảng chia rẽ trong nhà Tần, giải quyết vấn đề nguyên liệu cho Jinghua No. 1 và bắt được một số người của Lưu Hằng. Mặc dù trong miệng những người đó không có hỏi thứ gì có giá trị, cũng khiến cô cảm thấy rất yên tâm, vì thế trên bàn ăn Tần Mộng Lan rất hưng phấn. Sau vài ly rượu vang đỏ, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, đôi mắt đỏ rực có chút say. 

Nhìn thấy mẹ say rượu, Liễu Thanh Phong thầm nghĩ đây là cơ hội tốt. Đáng tiếc trong nhà có dì, cho nên trong lòng hắn có bao nhiêu suy nghĩ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Anh chỉ có thể dìu người mẹ say xỉn vào phòng ngủ với dì, rồi tiếc nuối rời đi, để lại dì chăm sóc mẹ trong phòng ngủ của mẹ anh. 

"Rượu... rượu... còn uống... ừm... ừm..." Tần Mộng Lan vốn đã say, nằm trên giường trong phòng ngủ, vẫn vô thức khua tay, lẩm bẩm mấy câu say rượu. 

Tần Mộng Vân ở một bên tuy rằng cũng uống chút rượu đỏ, nhưng cũng không hề say. Anh không khỏi có chút buồn cười khi nhìn em gái say rượu của mình. Anh nói với ánh mắt hồi ức: “Không ngờ chị đó, chị vẫn như vậy, vui thì uống nhiều, uống nhiều thì nói say.”

Nói xong cô quay người đi vào phòng tắm trong phòng ngủ, tìm chiếc khăn để lau cho em gái một chút. Khi vào phòng tắm, anh thấy phòng tắm vẫn sạch sẽ ngăn nắp như mấy năm trước. Anh khéo léo lấy trong tủ ra một chiếc khăn sạch rồi bước đến bồn rửa nhẹ nhàng giặt. Sau khi làm ướt khăn, cô định quay người rời đi, nhưng vô tình khóe mắt lại nhìn thấy một điều gì đó kỳ lạ. Vì tò mò, cô ngừng quay người và đi về phía giỏ đựng đồ giặt cách đó không xa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Một lúc sau, Tần Mộng Vân nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng tắm. Trong mắt anh vẫn còn một chút sốc và bối rối. Cô đang cầm một chiếc khăn ướt trong tay và đang cúi đầu suy nghĩ, nhưng tiếng rên rỉ quyến rũ của em gái cô lại lọt vào tai cô. Mặc dù tiếng rên rỉ có chút mơ hồ, nhưng Tần Mộng Vân vẫn có thể nghe rõ ràng - "Ừ... Tiểu Phong... à... ừm... Tiểu Phong... yêu... yêu mẹ... ừm... à..."

Tần Mộng Vân vô cùng sửng sốt và kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía giường, chỉ thấy chị gái Tần Mộng Vân không biết từ lúc nào đã thò tay vào trong váy ngủ. Một tay không ngừng xoa bộ ngực đầy đặn lên ngực cô, tay kia đưa vào giữa hai chân cô, không ngừng xoa nắn bộ ngực. Nhặt đất, dưới ánh sáng rực rỡ, chiếc áo sơ mi trên cơ thể trắng như tuyết vô cùng quyến rũ của em gái đã bị lột ra một nửa, lộ ra một vùng lớn làn da trắng ngần và mềm mại. Thân hình bụ bẫm của cô em đang vặn vẹo qua lại trên giường như một con rắn, giữa hai chân cô phát ra tiếng nước yếu ớt. Cô biết em gái mình đang làm gì mà không cần suy nghĩ. 

Tần Mộng Vân sửng sốt hồi lâu mới ý thức được chuyện gì đang xảy ra. Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ miệng chị gái, Tần Mộng Vân cảm thấy một ngọn lửa tà ác đột nhiên bùng cháy từ tận đáy lòng. Trong phút chốc, toàn thân nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đầu óc vốn không tỉnh táo sau khi uống rượu, bắt đầu hỗn loạn. "Bụp" một tiếng, chiếc khăn tắm trong tay cô rơi xuống đất...

Liễu Thanh Phong trở về phòng sau, vội vàng tắm rửa, nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tâm trí anh tràn ngập những suy nghĩ về vẻ ngoài quyến rũ của mẹ anh sau khi say rượu. Thỉnh thoảng, anh cũng nghĩ đến hình dáng xinh đẹp trong bộ váy ngủ của dì mình vào ban đêm, điều này khiến anh khá khó chịu. Nghĩ đến việc ngày mai phải dậy sớm đi học, anh lại càng thấy nóng lòng. Cuối cùng, anh ấy bật điện thoại lên và tìm thấy một bộ phim AV mà anh ấy thích xem. , nhìn người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm trong AV, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là thân hình trắng nõn gợi cảm và quyến rũ của mẹ anh. Không hiểu sao sau này anh không thể không bắt đầu thèm muốn dì Tần Mộng Vân. Tình huống này khiến anh cảm thấy hồi hộp và phấn khích. Không mất nhiều thời gian để anh viết hết tinh dịch dày đặc lên giấy vệ sinh. Buồn ngủ và mệt mỏi, anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, Liễu Thanh Phong tỉnh dậy với tiếng chuông báo thức. Sau khi tắm rửa thay đồ xong, anh đi xuống lầu. Trong lúc ăn sáng, anh rất ngạc nhiên khi thấy hôm nay dì mình có vẻ hơi lạ. Cô ngồi đó ăn sáng trong im lặng mà không nói một lời. Có vẻ như hôm qua cô ấy không nói nhiều lắm. Cô cũng nhìn mẹ mình với ánh mắt kỳ lạ. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Liễu Thanh Phong cố gắng nói với dì mấy câu, lại phát hiện dì nhìn cô càng kỳ lạ hơn. Liễu Thanh Phong nhất thời không thể phân biệt được đó là loại vẻ mặt phức tạp nào. Khi Liễu Thanh Phong đi xem xét kỹ hơn, anh phát hiện vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt dì mình đã biến mất. Khi anh trò chuyện với cô, dì của cô đã trở lại hình dáng ban đầu. Cô nói chuyện với anh như thể chưa có chuyện gì xảy ra. Anh ấy không thể tìm thấy bất cứ điều gì.

Trong vài ngày tiếp theo, Liễu Thanh Phong cảm thấy cuộc sống của mình dường như quay trở lại như trước. Ngoại trừ Lưu Hằng không còn xuất hiện ở nhà, ngoại trừ ở nhà có thêm một người dì, ngoại trừ khi hắn đến trường có thêm mấy vệ sĩ, đều không có gì thay đổi. Em gái anh, Lưu Nguyệt Anh, cũng trở về nhà vào cuối tuần sau khi nằm viện một tuần. Khi họ về nhà sau giờ học, chị gái, mẹ và dì của họ sẽ gửi fax bộ đồ ngủ, ngồi trên ghế sofa, ăn đồ ăn nhẹ và trò chuyện, tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Mẹ của huấn luyện viên, Tần Mộng Lan, người thường làm thêm giờ ở nhà để giải quyết công việc, có vẻ thích bầu không khí này và sẽ trò chuyện với họ mỗi tối một lúc. Lúc này Liễu Thanh Phong ảo tưởng mình là người ngoài, chỉ có thể lên lầu làm bài tập. 

Một điều kỳ lạ nữa là Liễu Thanh Phong luôn cảm thấy dì nhìn mình có chút kỳ lạ. Anh không biết liệu đó có phải là sự tưởng tượng của mình hay không. Anh cũng hỏi thăm dì, nhưng anh không hỏi gì, điều này càng khiến anh cảm thấy kỳ lạ. 

Anh cũng hỏi mẹ mình, Tần Mộng Lan, về nhà họ Tần. Mẹ của anh, Tần Mộng Lan, cho biết hoàng gia hiện đang rơi vào giai đoạn bế tắc. Nhà họ Lưu đã hợp lực với hơn chục công ty để đánh bại nhà Tần. Bây giờ nhà Tần đã chuẩn bị sẵn sàng và toàn bộ tập đoàn khổng lồ đang hoạt động hết tốc lực, việc bị đánh bại sẽ càng khó khăn hơn. Đồng thời, bằng cách này, không thể coi thường lực lượng do nhà họ Lưu thành lập kết hợp với hơn chục công ty. Nhà họ Tần cũng không có khả năng giải tán liên quân này trong thời gian ngắn nên tình thế bế tắc như hiện tại đã hình thành. Hai bên không ngừng dùng thủ đoạn qua lại, đều chờ thời cơ phá vỡ thế cục, cũng không dám ra tay bất kỳ động thái gì khác thường.

Đối với Jinghua số 1 do viện nghiên cứu đầu tiên đứng tên dưới tên mẹ anh là Tần Mộng Lan phát triển, Lưu Thanh Phong đã một lần nữa gửi tài liệu đến viện nghiên cứu trong khoảng thời gian này, đồng thời lại rút ra 300ml máu. Theo mẹ anh, bà Tần Mộng Lan, quá trình phát triển Jinghua No. 1 đã đi đến giai đoạn cuối và sẽ sớm có kết quả. Một khi thành công, chỉ cần có đủ nguyên liệu thô, việc sản xuất và vận chuyển hàng loạt có thể được thực hiện trong một nhà ga trung tâm rất ngắn. Sở dĩ mẹ Tần Mộng Lan vẫn đứng ngồi không yên cùng đối thủ là đang chờ cơ hội này.

Trong khoảng thời gian này, dì Tần Mộng Vân của tôi không giấu giếm tung tích của mình. Cô theo chị gái Tần Mộng Lan đến nhiều dịp và cuộc gặp gỡ công khai và cởi mở. Cô dính líu sâu vào công việc của nhà Tần. Cô vận dụng những kiến ​​thức đã học để không ngừng đưa ra những gợi ý cho chị gái mình là Tần Mộng Lan. Cô ấy đã trở thành một nhà tư vấn xung quanh chị gái mình là Tần Mộng Lan.

………………

Đêm hôm đó, Lưu Thanh Phong và em gái Lưu Nhạc Anh đi học về. Sau bữa tối, ba người phụ nữ trò chuyện trên ghế sofa trong phòng khách như thường lệ. Liễu Thanh Phong ngồi nghe một lúc. Sau đó, anh cảm thấy buồn chán và lên lầu về phòng để làm bài tập. Kể từ khi dì về nhà, chị gái anh xấu hổ đến mức không dám yêu cầu anh làm bài tập về nhà hàng ngày. Kết quả là thời gian Lưu Thanh Phong ở một mình với em gái đã giảm đi đáng kể, anh hiếm khi có cơ hội chạm vào em gái mình. Anh chỉ kể cho em gái nghe về nỗi đau nhớ nhau hàng ngày trên điện thoại di động nhưng anh cũng không dám đi quá xa. Liễu Thanh Phong sợ mẹ mình sẽ kiểm tra điện thoại di động của chị gái mình, khi đó mối quan hệ giữa cô và chị gái sẽ thật sự bị bại lộ.

Làm xong bài tập về nhà thì cũng đã muộn, chơi điện thoại một lúc thì thấy hơi buồn ngủ. Liễu Thanh Phong đi vào phòng tắm tắm rửa. Tắm rửa xong, anh đang chuẩn bị mặc áo choàng tắm đi ngủ thì nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ hai lần. Anh biết ai ở bên ngoài mà không cần phải đoán. Rất có thể đó là dì của anh, vì mẹ anh luôn gõ cửa ầm ĩ, còn chị gái anh thì hiếm khi gõ cửa khi vào phòng anh. Cô sẽ trực tiếp yêu cầu anh mở cửa, người giúp việc ở tầng dưới sẽ không lên lầu trừ khi có việc gấp vào ban đêm, vì vậy người duy nhất còn lại chỉ có dì.

Liễu Thanh Phong do dự một chút, sau đó đi tới cửa mở cửa. Quả nhiên, ngoài cửa chính là dì Tần Mộng Vân xinh đẹp. Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng như trăng, với mái tóc dài buông xõa trên vai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không trang điểm, hai chân nhỏ đi dép lê. Đôi bắp chân trắng nõn và thon thả của cô thấp thoáng dưới chiếc váy ngủ. Trong mắt Liễu Thanh Phong, mặc dù dì Tần Mộng Vân và mẹ hắn, Tần Mộng Lan trông rất giống nhau nhưng tính tình lại hoàn toàn khác nhau. Mẹ của anh, Tần Mộng Lan là một người phụ nữ trưởng thành và lạnh lùng, trong khi dì của anh lại có tính tình dịu dàng hơn nhiều. Là một học giả xinh đẹp, có khí chất trí tuệ, nhưng Liễu Thanh Phong luôn cảm thấy dì của mình trong khoảng thời gian này có chút kỳ lạ. 

Giống như bây giờ, khi nhìn thấy Lưu Thanh Phong mở cửa, dì Tần Mộng Vân với ánh mắt kỳ quái nhìn Lưu Thanh Phong, nhẹ nhàng nói: "Dì, dì vào ngồi đi được không?"

Liễu Thanh Phong đang tự hỏi dì của anh muốn làm gì với anh. Nghe dì nói, hắn chỉ có thể cười nói: "Sao có thể được? Mời dì vào." Anh để cô vào phòng và đóng cửa lại.

Dì Tần Mộng Vân bước vào phòng, thản nhiên nhìn cách bố trí. Cuối cùng, ánh mắt cô rơi vào Lưu Thanh Phong. Khi cô nhìn thấy bộ ngực rắn chắc và cơ thể mơ hồ trên eo anh dưới áo choàng tắm, ánh mắt kỳ lạ trong mắt cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô thản nhiên ngồi xuống trước bàn làm việc của Liễu Thanh Phong, cười hỏi: “Dì của tôi muộn thế này mới đến gặp anh, có kỳ lạ không?”

Liễu Thanh Phong gãi đầu, lúng túng nói: “Đúng vậy, cháu vừa định hỏi dì, dì muốn gì ở cháu?”

Khóe môi Tần Mộng Vân cong lên, đột nhiên nói: "Không biết, Tiểu Phong, sau này con có phiền không khi có cha dượng?"

"Hả?"

Liễu Thanh Phong có chút bối rối trước câu hỏi đột ngột của dì mình. Phải mất một lúc anh mới phản ứng được. Anh không khỏi cười nói: "Ý cô là mẹ tôi muốn tìm cha dượng cho tôi? Không có khả năng. Cô cũng nên biết năm đó giữa mẹ tôi và mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì. Những năm này mẹ tôi luôn nghĩ đến cha tôi. Chưa kể trong gia đình và nhà họ Tần đã xảy ra biến hóa lớn như vậy. Tôi không nghĩ mẹ tôi lại có suy nghĩ đó."

"Đúng vậy," dì Tần Mộng Vân gật đầu nói, "Nhưng tình hình không như con nghĩ. Con nên biết tình hình hiện tại của nhà họ Tần không tệ, nhưng chắc chắn là không tốt. Tuy Jinghua số 1 sắp được phát triển thành công, nhưng vẫn còn hai câu hỏi về việc sản phẩm sẽ ra sao sau khi tung ra thị trường. Điều quan trọng nhất trong kinh doanh là không bỏ hết trứng vào một giỏ, vì vậy mẹ con cũng đang tích cực tìm kiếm sự giúp đỡ từ nước ngoài, trong đó có Tập đoàn Huarong ở thành phố B. Chủ tịch tập đoàn Huarong, Hoa Dương, đã biết mẹ bạn từ khi họ còn nhỏ, và ông ấy có tình cảm với mẹ bạn. Chúng tôi đã liên lạc với tập đoàn Huarong cách đây không lâu, và Hoa Dương đã quấy rầy mẹ bạn kể từ khi biết về vụ tai nạn xảy ra với nhà Tần.

Dì Tần Mộng Vân trên môi tiếp tục mỉm cười: "Hôn nhân đôi khi không chỉ là kết thúc của tình yêu mà còn là sản phẩm của lợi ích. Tiểu Phong, con hiểu ý của ta mà."

Liễu Thanh Phong nghe được dì mình lời nói, trong lòng có chút trầm xuống. Anh luôn nghĩ rằng mình đã lấy được thi thể của mẹ mình. Cô yêu anh rất nhiều và sớm muộn gì cũng sẽ hoàn toàn chấp nhận tình cảm của anh. Anh không bao giờ mong đợi rằng một điều như vậy sẽ xảy ra. Anh nghĩ đến Hoa Dương, chủ tịch tập đoàn Huarong. Tuy không biết người đó trông như thế nào nhưng chắc chắn là người giàu có và quyền lực. Nếu không, mẹ anh đã không đặc biệt tìm kiếm sự giúp đỡ của anh. Nghĩ như vậy, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt, sau đó hắn hoảng sợ, nhưng Liễu Thanh Phong lại không muốn để lộ bất kỳ khuyết điểm nào trước mặt dì mình. Anh hít một hơi thật sâu, lộ ra vẻ không vui nói: "Mẹ bị oan, gả cho Lưu Hằng hơn mười năm trước, chuyện bây giờ sao có thể vì lợi nhuận mà gả cho người đàn ông khác? Con không đồng ý!"

Nhìn thấy phản ứng của Liễu Thanh Phong, dì Tần Mộng Vân thở dài nói: "Tiểu Phong, con đừng kích động như vậy, ta hiểu tâm tình của con, ta nghĩ con nên biết chuyện này nên ta đã nói trước với con. Đừng vội hỏi mẹ con, điều này sẽ khiến ông ấy xấu hổ, con hiểu không?"

Liễu Thanh Phong cố gắng bình tĩnh lại tâm tình, nói: "Dì biết, dì, con sẽ không liều lĩnh như vậy, để con tìm cơ hội nói chuyện vui vẻ với mẹ."

Thím Tần Mộng Vân khẽ mỉm cười nói: "Được rồi, ta tới đây chính là muốn nói cho ngươi biết chuyện này, cũng đã muộn, ta về trước." Nói xong cô đứng dậy đi về phía cửa.

Khi cô bước đến cửa, cô liếc nhìn Liễu Thanh Phong đang đi theo cô. Cô đột nhiên dừng lại, quay người kéo cổ áo choàng tắm của Liễu Thanh Phong, để lộ cơ bắp săn chắc trên ngực Liễu Thanh Phong. Cô cắn môi, cười nói: "Ta nhớ tới Tiểu Phong, ngươi khi ra nước ngoài vẫn còn là một hạt đậu nhỏ, không ngờ ngươi sau khi sống lại lại trở nên mạnh mẽ như vậy. Đúng là một sự thay đổi lớn. Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta gần như không nhận ra dì của ngươi."

Cô nhìn cơ bắp rắn chắc trên ngực Liễu Thanh Phong, trong mắt tràn đầy hưng phấn, cảm giác kỳ lạ trong mắt càng thêm mãnh liệt, không biết cô đang nghĩ gì.

Liễu Thanh Phong cảm thấy dì nhìn mình có chút quyến rũ, trong lòng đột nhiên nhảy dựng lên. Anh ta cười ngượng ngùng nói: "Dì, dì nên biết kinh nghiệm của con. Khi đó con bối rối đến mức kết cục là phải có thân xác này, con vẫn chưa tìm ra nguyên nhân."

Thím Tần Mộng Vân nhẹ giọng nói: “Có lẽ đây là mạng sống, nhưng thân thể này tốt hơn thân thể trước đây của con phải không? Nó không chỉ có thể bảo vệ gia đình con mà còn khiến gia đình con hạnh phúc hơn.”

Liễu Thanh Phong nhất thời không hiểu được ý tứ trong lời nói của dì mình. Khi anh kịp phản ứng, anh phát hiện ra dì mình đã mở cửa bước ra ngoài, bóng dáng của dì đang đi càng ngày càng xa trong hành lang.

Liễu Thanh Phong đóng cửa lại, ngồi lên giường. Anh không để ý lắm đến những gì dì vừa nói. Thay vào đó, anh nhớ lại những gì dì anh đã nói trước đây. Trong lòng hắn hiện lên rất nhiều lo lắng, trong lòng Liễu Thanh Phong có chút bất an. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định đi tìm hiểu xem ngày mai mẹ anh nói gì.

………………

Ngày hôm sau, Liễu Thanh Phong ngơ ngác cả ngày, căn bản không nghe sư phụ giảng bài. Cuối cùng anh ấy cũng đã đến được cuối trường. Anh lập tức gửi tin nhắn cho dì hỏi xem mẹ anh có ở nhà không. Tin nhắn của dì nhanh chóng trả lời, nói rằng mẹ cô đang tham dự buổi họp đàm phán hợp tác với tập đoàn Hoa Dung, có lẽ sau này mới về được.

Liễu Thanh Phong trái tim lập tức dâng lên khi nhìn thấy dòng chữ Huarong Group. Anh nghiến răng nghiến lợi, trong đầu đã có một kế hoạch. Anh thu dọn cặp đi học và tìm thấy em gái mình. Anh kiếm cớ nói có việc phải làm, tối sẽ về nhà muộn. Sau đó anh chạy ra khỏi trường, bắt taxi đi thẳng đến tòa nhà Bàn Long, trụ sở chính của Tần.

Dù đã là giờ cao điểm buổi tối nhưng kỹ năng lái xe của tài xế taxi rất tốt. Nhìn thấy Liễu Thanh Phong lo lắng, hắn lái xe trái phải trong dòng xe cộ, không quá chậm. Ngoài ra, trường học của anh cách tòa nhà Panlong ở trung tâm thành phố không xa lắm nên Lưu Thanh Phong nhanh chóng đến tầng dưới của tòa nhà Panlong.

Sau khi xuống taxi, Lưu Thanh Phong nhìn thấy hai nhóm người bắt tay và tạm biệt bên ngoài lối vào chính lớn của Tòa nhà Panlong từ xa. Hai nhóm đều là doanh nhân mặc vest và đi giày da. Thị lực của Liễu Thanh Phong bây giờ rất tốt. Dù ở xa nơi đó nhưng anh ấy cũng có thể nhìn rõ. Nhìn rõ tình hình bên đó, tôi thấy người đứng đầu một bên không ai khác chính là mẹ tôi, Tần Mộng Lan. Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Tần Mộng Lan, mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và bộ vest nữ màu đen. Chiếc áo sơ mi trên ngực được bộ ngực đầy đặn của cô nâng cao, phần thân dưới đang mặc. Mặc một chiếc váy hẹp màu đen, đôi tất đen ở bắp chân dưới chiếc váy hẹp, dưới chân là một đôi giày cao gót màu đen, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô được trang điểm tinh xảo, tóc được búi cao, trông tao nhã và có năng lực. Phía sau anh là dì Tần Mộng Vân và thư ký Thẩm Hi Nham, hai người cũng ăn mặc trang phục chuyên nghiệp, xinh đẹp và có năng lực. Ba cô gái đều là những mỹ nhân có một không hai. Đứng cùng nhau vào thời điểm này thu hút sự chú ý của người qua đường. Tỷ lệ quay lại không phải là 100% mà phải là 99%.

Ở phía bên kia, đứng phía trước là một người đàn ông trung niên mập mạp. Có thể thấy, người đàn ông trung niên chắc hẳn khi còn trẻ rất đẹp trai nhưng hiện tại ở tuổi trung niên đã bắt đầu tăng cân. Dù đang mặc một bộ vest được thiết kế chỉnh tề nhưng trông anh ấy vẫn hơi béo. Rõ ràng anh ta bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp trên núi. Khi nói chuyện với mẹ Tần Mộng Lan, ánh mắt của anh thỉnh thoảng sẽ liếc nhìn về phía sau bà. 

Người đàn ông trung niên cầm điếu xì gà trên tay và trò chuyện với mẹ Tần Mộng Lan. Mẹ cô, Tần Mộng Lan, tao nhã đứng đó, mỉm cười đáp lại, không hề có chút thiếu kiên nhẫn. Hai người đứng đó trò chuyện một lúc, sau khi bắt tay và chào tạm biệt, người đàn ông trung niên miễn cưỡng ngồi sát chiếc Mercedes-Benz cao cấp đang đợi gần đó rồi rời đi. 

Nhìn thấy người đàn ông trung niên không muốn rời đi, Liễu Thanh Phong đoán người đàn ông đó nhất định là Hoa Dương, chủ tịch tập đoàn Hoa Dung. Khi nhìn thấy người đàn ông bắt tay mẹ mình, Liễu Thanh Phong trong lòng cảm thấy ghê tởm. 

Mẹ Tần Mộng Lan đứng đó nhìn đoàn xe của Tập đoàn Huarong rời đi. Cô lắc đầu thở dài rồi quay người dẫn những người phía sau vào tòa nhà Panlong. Liễu Thanh Phong thấy vậy vội vàng đuổi theo.

Đi đến tòa nhà Panlong, Lưu Thanh Phong nhìn thấy mẹ mình chuẩn bị bước vào thang máy, vội vàng hét lên: "Mẹ... Mẹ, đợi con với!"

Mọi người đến và đi trong đại sảnh lộng lẫy của Tòa nhà Panlong. Giọng nói của Liễu Thanh Phong lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Không chỉ mẹ cô, Tần Mộng Lan, dừng bước vào thang máy, mà dì của huấn luyện viên Tần Mộng Vân và thư ký Thẩm Hi Nham đang đi theo cô cũng kinh ngạc quay lại. Đối mặt với Liễu Thanh Phong, Thẩm Hi Nham và Liễu Thanh Phong đã lâu không gặp. Khi nhìn thấy Liễu Thanh Phong lần nữa, trong mắt hắn lập tức lộ ra vẻ vui mừng, trong khi khóe môi của dì Tần Mộng Vân đứng bên cạnh nhếch lên một vòng cung đầy ẩn ý. 

Liễu Thanh Phong cảm thấy có chút xấu hổ khi thấy tiếng hét của mình đã thu hút sự chú ý của mọi người. Anh bước nhanh đến chỗ mẹ mình, Tần Mộng Lan, mỉm cười với Thẩm Hi Nham và dì Tần Mộng Vân đang đứng bên cạnh, sau đó nói với mẹ Tần Mộng Lan: “Mẹ, mẹ làm xong việc chưa? Chúng ta cùng lên đi.”

Mẹ Tần Mộng Lan cau mày nói: “Mẹ đang đi làm, không đến trường sao con lại ở đây?”

Liễu Thanh Phong vội vàng nói: “Hết giờ học, tôi có chuyện muốn hỏi cậu nên mới tới đây tìm mẹ.”

Mẹ cô, Tần Mộng Lan, giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ. Cái cau mày của cô thư giãn. Khi thấy thang máy lên văn phòng tầng cao nhất đã đến, cô bước vào thang máy và thản nhiên hỏi: "Mẹ đang tìm gì vậy? Chuyến đi đặc biệt của con rất đáng giá, mẹ cũng không phải là không về nhà."

Liễu Thanh Phong cũng bước vào thang máy, nhìn hai dì Tần Mộng Vân và Thẩm Hi Nham đang đi theo bọn họ. Anh nói với giọng lấp lánh: “Nói chuyện ở đây không tiện, lát nữa anh sẽ nói chuyện riêng với mẹ.”

Mẹ Tần Mộng Lan lại cau mày. Cô phớt lờ Liễu Thanh Phong, quay sang bàn chuyện công việc với dì Tần Mộng Vân. Thay vì đưa ra một số chỉ dẫn cho Thẩn Hy Yến đang đứng bên cạnh cô, Lưu Thanh Phong không hề hoảng sợ khi nhìn thấy tình huống này. Anh lặng lẽ đứng bên cạnh, nhưng ánh mắt lại không ngừng đảo quanh ba người phụ nữ trước mặt. Nghĩ đến hai trong số ba người phụ nữ trước mặt đã quan hệ tình dục với mình, anh cảm thấy khá tự hào.

Thang máy nhanh chóng lên tới tầng cao nhất. Mẹ cô, Tần Mộng Lan, bước ra khỏi thang máy, đi thẳng đến văn phòng. Dì của cô, Tần Mộng Vân, mỉm cười với Liễu Thanh Phong, vẫy tay với Thẩm Hi Nham, dẫn hắn vào phòng bên kia mà không đi theo hắn. Liễu Thanh Phong nhìn dì một cái tỏ vẻ cảm kích rồi nhanh chóng đi theo bước chân của mẹ. 

Bước vào văn phòng rộng rãi và sáng sủa, mẹ cô, Tần Mộng Lan, ngồi xuống sau chiếc bàn lớn và đặt tài liệu trên tay lên bàn. Cô nhìn Liễu Thanh Phong đi theo anh, cau mày nói: “Nói cho em biết, nếu anh có liên quan gì đến em, vừa rồi em không dám nói chuyện với mẹ trong thang máy.”

Liễu Thanh Phong nhìn thấy vẻ mặt của mẹ có vẻ hơi mệt mỏi, nên thay vì ngồi xuống đối diện mẹ cô, anh đi vòng qua bàn làm việc, đi theo sau mẹ. Anh vừa nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa vai mẹ, vừa mơ hồ nói: “Không có gì quan trọng đâu, chỉ là con có chuyện muốn hỏi mẹ…”

Đứng sau lưng mẹ Tần Mộng Lan, Liễu Thanh Phong chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực cao vút của mẹ. Chiếc áo mẹ cô mặc hôm nay có cổ hình chữ V. Da trên ngực cô trắng như gelatin. Chiếc vòng bạch kim anh tặng cô vẫn còn treo trên chiếc cổ hồng mảnh mai của cô. Nó có thể được nhìn thấy rõ ràng từ một khoảng cách gần. Đột nhiên, cậu nhìn thấy bên dưới chiếc áo sơ mi trắng như trăng của mẹ là chiếc áo lót ren màu hồng. Hai bộ ngực căng mọng và mềm mại bên trong áo ngực ép chặt vào nhau, tạo thành khe hở không đáy dưới cổ áo sơ mi. Thoạt nhìn trông cực kỳ nóng bỏng, ánh mắt của Liễu Thanh Phong vô thức bị nó hấp dẫn. 

Mẹ Tần Mộng Lan dường như không chú ý tới ánh mắt rực lửa của Liễu Thanh Phong. Cô hơi nhích cổ, tựa vào ghế ông chủ thả lỏng, lặng lẽ để bộ ngực đầy đặn hơi nâng lên, nhưng lại nói: "Ồ? Sao nói ra là con bắt đầu để ý đến mẹ lại khó thế? Con sợ nói ra sẽ làm bà tức giận à?"

Liễu Thanh Phong trong lòng co giật. Anh không ngờ mẹ mình lại sắc sảo đến vậy. Cô đoán ngay được suy nghĩ nhỏ nhặt của anh. Anh cười ngượng nghịu, thu hồi ánh mắt đang dừng lại trên ngực mẹ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vừa rồi người bắt tay con ở tầng dưới chính là Hoa Dương, chủ tịch tập đoàn Hoa Dung!"

Mẹ Tần Mộng Lan ngạc nhiên liếc nhìn Liễu Thanh Phong, gật đầu nói: "Đúng vậy, hình như vừa rồi con nhìn thấy nó ở tầng dưới, nhưng ai đã nói cho con biết về tập đoàn Hoa Dung? Mẹ không nhớ đã nói với con về chuyện đó."

Liễu Thanh Phong không khỏi có chút tức giận khi thấy mẹ mình không quan tâm. Hắn nói thẳng: “Ai nói cho ta không quan trọng, quan trọng là Hoa Dương có theo đuổi mẹ hay không, mẹ!”

Mẹ Tần Mộng Lan cũng nhướn mày. Cô đứng thẳng dậy và quay lại nhìn Liễu Thanh Phong. Giọng nói của cô trở nên lạnh lùng, nói: "Tiểu Phong, con có ý gì? Tại sao con lại nói chuyện với mẹ!"

Liễu Thanh Phong tức giận đến mức ngừng xoa bóp cho mẹ, xoa cổ nói: "Con chỉ muốn biết người đó có theo đuổi mẹ hay không, còn mẹ có phải vì lợi nhuận mà đồng ý với hắn không!"

Nghe được lời của Liễu Thanh Phong, sắc mặt của mẹ cô, Tần Mộng Lan đột nhiên trở nên tái nhợt. Cô đột nhiên đứng dậy, giơ cao đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo muốn tát Liễu Thanh Phong, nhưng cuối cùng lại không tát hắn xuống. Cô rút lại cái tát và nhìn cô bằng đôi mắt phượng đỏ rực. Nhìn thấy Liễu Thanh Phong không nhượng bộ, Liễu Thanh Phong không biết cô đang nghĩ gì. Phần lớn sự tức giận trên mặt cô tan biến ngay lập tức. Cô lại ngồi xuống ghế sếp, suy nghĩ một chút rồi nhẹ nhàng nói: “Dì của anh đã nói với anh điều này phải không?”

Liễu Thanh Phong nhìn thấy mẹ mình đột nhiên tức giận, đột nhiên bình phục. Anh nhất thời không biết mẹ cô đang nghĩ gì. Anh tức giận nói: “Có hay không không quan trọng, con chỉ muốn biết có chuyện như vậy hay không, mẹ nghĩ thế nào!”

Mẹ Tần Mộng Lan nhìn thấy bộ dáng tức giận và cố chấp của Liễu Thanh Phong, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười nhàn nhạt. Cô nhẹ nhàng nhấc một bên chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt của mình lên rồi đặt vào chân còn lại. Đôi giày cao gót màu đen nạm kim cương trên tất hơi ngẩng đầu lên, cô thì thầm đầy ẩn ý: “Hóa tổng quả thực đang theo đuổi mẹ, nhưng việc mẹ từ chối đồng ý theo đuổi của ông ấy dường như không liên quan gì đến con, Tiểu Phong. Mẹ tin rằng cho dù bà có đồng ý với ông ấy thì sau này ông ấy cũng sẽ là một người cha dượng tài giỏi.”

Nói xong, cô đứng dậy, thu dọn tài liệu trên bàn, quay lưng lại với Liễu Thanh Phong tiếp tục: "Được rồi, mẹ đã trả lời câu hỏi của con rồi, con về nhà trước đi. Mẹ có việc phải làm, hôm nay mẹ sẽ về sau."

Liễu Thanh Phong nhìn tấm lưng xinh đẹp vô cùng của mẹ mình, tưởng rằng sau này mẹ mình sẽ bị người đàn ông trung niên mập mạp đó đè xuống chơi đùa. Một nỗi buồn, giận dữ, ghen tị và bất bình không thể kiềm chế bỗng dâng lên từ tận đáy lòng anh. Anh hét lên: "Không! Mẹ ơi, mẹ là của con! Không ai có thể lấy đi được!" 

Vừa nói, anh vừa bước tới phía sau mẹ, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, từ phía sau ấn thân thể mềm mại và thanh tú của mẹ lên bàn. Hai bàn tay to lớn của anh không ngừng nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của mẹ!
