============================================================
  Sự thuần hóa của mẹ siêu nhân
  Tác giả    : Đại Ma Quỷ Vương
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40354.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Bùm, bùm!"

"Da da da, da da da!" Ở ngoại ô Thành phố Gấu Nâu, một loạt tiếng súng nổ đã phá vỡ màn đêm yên tĩnh bên ngoài hầm tiền được canh phòng nghiêm ngặt của Ngân hàng Quốc gia. Hơn chục tên xã hội đen mặc đồ đen thực sự dám công khai tấn công kho tiền. 

Tên lửa, súng máy và các loại vũ khí khác được sử dụng để làm nổ tung cánh cửa hầm vững chắc, giết chết gần hàng trăm lính canh, chỉ một số ít bị thương nặng sống sót. 

Những tên xã hội đen này rất giỏi cướp bóc và thủ đoạn của chúng rất tàn nhẫn và máu lạnh. Lực lượng tiếp viện do đồn cảnh sát cử đến chỉ chưa đầy mười phút đã đến hiện trường, nhưng thứ họ còn lại chỉ là mặt đất bừa bộn, thi thể bị cắt xẻo và một căn hầm trống rỗng. 

Theo người phát ngôn của sở cảnh sát, tổng tài sản trị giá 70 triệu USD đã bị đánh cắp khỏi kho tiền trong vụ cướp này. Điều này rõ ràng không phù hợp với vị thế của một ngân hàng quốc gia ở một thành phố có quy mô như Thành phố Gấu Nâu. Tuy nhiên, cũng có một lời giải thích, đó là trước khi bọn cướp cướp, phần lớn số tiền đã được phân bổ vào các kho tiền khác và nhờ đó thoát khỏi vụ cướp - ai quan tâm bạn có tin hay không? 

"Muốn sống lâu! Bây giờ chúng ta đã kiếm được nhiều tiền!" Trong một biệt thự ở khu giàu có của Thành phố Gấu Nâu, một số người cường tráng đang cổ vũ. 

Hình ảnh của những người này có phần không phù hợp với danh tính của chủ nhân ngôi nhà này. Đây là nhà của ông La Môn Đặc, một người nổi tiếng ở thành phố Gấu Nâu và là một người giàu có. 

La Môn Đặc còn rất trẻ, chỉ mới 21 tuổi, nhưng cha anh đã qua đời ba năm trước và anh được thừa kế một khối tài sản lớn của gia đình từ cha mình. 

Tài chính, bất động sản, giải trí, y học và thậm chí cả vũ khí! 

Không ai có thể nói hắn giàu đến mức nào, chỉ có một truyền thuyết về sự giàu có của hắn, đó là Thành phố Gấu Nâu được gọi thích hợp hơn là Thành phố Fran (họ của Roment), bởi vì hầu hết các ngành công nghiệp trong toàn thành phố đều thuộc về gia tộc Fran! 

Nhưng có một điều là không ai dám khiêu khích La Môn Đặc, không chỉ bởi vì anh ta là người nổi tiếng và là thủ lĩnh của đa số hội đồng thành phố, mà còn bởi vì anh ta là chủ nhân thực sự của thành phố, hay là hoàng đế hắc ám! 

"Im đi! Cậu ồn ào quá, làm tôi khó chịu đấy!" Người vừa hét lên tên là Barr. Danh tính công khai của anh ta là một nhân viên cấp cao của Công ty La Môn Đặc, nhưng trên thực tế, anh ta là tay sai đắc lực của La Môn Đặc trong việc cai trị Thành phố Gấu Nâu. 

Barr cao và khỏe mạnh. Người ta kể rằng có lần ông đã hạ gục một con gấu nâu bằng tay không trong rừng. 

Nhưng La Môn Đặc mắng anh, anh lại ngoan ngoãn như một con mèo con. Anh lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng, không dám phản kháng.

"Hyde, cậu đã đoán ra chưa? Số tiền này là bao nhiêu?" Hyde cũng rất mạnh mẽ, thấp hơn Barr một chút, nhưng dễ nhìn hơn nhiều và không hung dữ như trước.

"Tổng cộng là 160 triệu, ông Luoment. Đây có lẽ là hoạt động thành công nhất của chúng tôi trong thời gian gần đây."

Lạp Môn Đặc mặt lạnh lùng nhìn mười hai thuộc hạ có mặt, nói: "Quy tắc cũ, 30% ở đây, các ngươi chia đều. Công ty sẽ giữ lại một nửa, sau đó chuyển một nửa cho quỹ." Sau đó, anh ta nói với các thành viên trong nhóm đang hưng phấn muốn nhảy lên: “Tôi cho các bạn một tuần nghỉ phép, các bạn có thể tùy ý sử dụng, hoặc có thể đến hộp đêm Balibari. Tóm lại, công ty sẽ chi trả chi phí.”

Nói xong hắn xua tay. Ngoại trừ Barr và Hyde, những người khác gần như đồng loạt reo hò và lần lượt chạy ra ngoài.

Nhìn họ lái xe đi, Hyde và Barr đến Luoment. Luoment nhìn họ và nói: "Hyde, lần trước bạn nói rằng bạn không hiểu điều gì đó, bây giờ hành động đã kết thúc, bạn có thể hỏi."

"Ông. La Môn Đặc, lời nói của tôi có thể quá tự tin, nhưng xin hãy tin rằng tôi không bao giờ có ý xúc phạm ông..." La Môn Đặc xua tay và nói, "Tôi tin tưởng vào bạn giống như tôi tin tưởng vào chính mình! Bạn cứ nói đi."

"Thưa ngài, kể từ khi chúng tôi nhận lệnh của ngài vì nhiều lý do khác nhau vào năm năm trước, chúng tôi đã thực hiện một số hoạt động được gọi là phi pháp. Ngài đã lên kế hoạch cẩn thận, và tôi nghĩ chúng tôi có thể so sánh với bất kỳ lực lượng đặc biệt hàng đầu nào. Vì vậy, chúng tôi chưa bao giờ thất bại. Tôi từng ước tính kể cả hoạt động ngày hôm nay, trong năm năm qua, chúng tôi đã thu được ít nhất 4 tỷ tài sản thông qua buôn bán ma túy, buôn người, cướp ngân hàng các loại. Nhưng khối tài sản này chẳng là gì so với khối tài sản mà ngài được thừa kế."

"Này, anh bạn, anh đang nói về cái gì thế?" Thấy Hyde càng ngày càng phẫn nộ, Barr sợ La Môn Đặc tức giận nên ngắt lời. 

Nhưng La Môn Đặc đã ngăn Barr lại và nói với Hyde: "Nếu tôi đoán đúng, bạn muốn hỏi tôi, tại sao tôi lại mạo hiểm như vậy và làm những việc có thể khiến tôi phải trả giá bằng mọi thứ?" Lạc Mente suy nghĩ một chút rồi nói: "Thật ra tôi không quan tâm đến tiền bạc, đặc biệt là sau khi thừa kế tài sản của gia đình. Nhưng tôi vẫn phải làm, bởi vì chỉ bằng cách này tôi mới có thể thu hút sự chú ý của người khác và khiến cô ấy chú ý đến tôi..."

"Cô ấy?" Hyde và Barr không khỏi rùng mình, bởi vì họ đều nghĩ đến một người phụ nữ, người phụ nữ được mệnh danh là "Kẻ thù bóng tối"! 

Nếu La Môn Đặc là hoàng đế bóng tối của Thành phố Gấu Nâu, thì người phụ nữ đó chính là mặt trăng trong đêm. 

Có chuyện gì đang xảy ra giữa họ à? 

Đến mức Lạc Mente ghét nhắc đến người phụ nữ đó? 

Một số thành viên trong nhóm rời khỏi nhà La Môn Đặc đã lái ô tô của họ và đi thẳng đến Hộp đêm Baribari, đó là Thành phố Gấu Nâu, hang động bán vàng nổi tiếng nhất toàn miền Tây và cũng là Thị trấn Tender nổi tiếng! 

Những chú gà con ở đó đều rất tốt với nhau và có đủ loại dịch vụ. Nó đơn giản là thiên đường của một người đàn ông. 

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là bạn có đủ khả năng chi trả!

Balibali cũng là một ngành công nghiệp mang tên La Môn Đặc, nhưng thông thường những thành viên trong nhóm này chỉ làm công việc tiêu dùng thông thường. Hôm nay, phần thưởng của La Môn Đặc dành cho họ hoàn toàn miễn phí, đồng nghĩa với việc họ cũng có thể dùng thử dịch vụ VIP! 

Vì vậy, khi xe phía trước đột ngột phanh gấp rồi dừng lại, những người phía sau vội vàng phanh gấp, thậm chí còn bắt đầu chửi bới. 

Tất nhiên, họ cũng biết đây không phải là lỗi vận hành đơn giản. Trước mắt nhất định đã xảy ra chuyện gì, có người xuống xe đi tới nhìn xem.

Hóa ra giữa đường có một người phụ nữ chặn đường họ. 

Người phụ nữ này có mái tóc vàng nhạt, dáng người cong, mặc một chiếc áo khoác da gợi cảm gần giống như bikini, khiến người ta càng thêm phấn khích. 

Nhưng nhìn thấy mỹ nhân gợi cảm này lần lượt nhảy ra khỏi xe, suy nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu của khoảng chục tên côn đồ tàn bạo là “Chúng ta gặp rắc rối rồi”!

"Tiến sĩ La Môn Đặc, có tin xấu..." Hyde cầm một phong bì bước vào phòng làm việc của La Môn Đặc, thận trọng nói: "Sáng nay có người nhặt được cái này ở cửa. Nội dung không rõ ràng, nhưng xét theo chữ ký, tôi sợ sẽ không hay lắm..."

La Môn Đặc vừa đứng dậy và cầm lấy phong bì. “Kẻ thù đen tối,” anh huýt sáo và lấy lá thư ra bên trong.

Hyde xem xong liền đem cà phê cho hắn: "Thật ngon, Hyde, kỹ năng pha cà phê của ngươi càng ngày càng tốt!"

"Cái gì? Bạn không nghĩ lá thư này...xấu à?" Hyde có chút kinh ngạc. Trên thực tế, ngoại trừ anh ta, kể cả Barr, không một thuộc hạ nào của La Môn Đặc dám hỏi La Môn Đặc những thông tin riêng tư. 

Nhưng đối với hắn mà nói, Lạc Mente lại rất thành thật! 

“Soles và những người khác bị người phụ nữ này phục kích và bắt hết. Người phụ nữ đó nói rằng Soles và những người khác đã cung cấp cho tôi rất nhiều thông tin, cô ấy hẹn tôi gặp mặt, nếu tôi không đi, cô ấy sẽ gửi thông tin đến các tờ báo lớn.”

“Nếu chỉ là Thành phố Gấu Nâu, các tờ báo và đài truyền hình đều liên kết với nhóm này, những trang web được gọi là tự do ngôn luận đó cũng không dám xúc phạm cô. Cô ấy không biết sao?” Hyde bày tỏ sự nghi ngờ của mình.

La Môn Đặc suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có một câu chuyện, bạn có muốn nghe không? Nó có thể đi ngược lại đạo đức thông thường của bạn..."

"Anh nên biết tiêu chuẩn đạo đức của tôi. Năm đó anh đã cứu mạng tôi và cho tôi tất cả những gì tôi có bây giờ, nên quyết định của anh là chính xác..."

Hyde nói xong, La Môn Đặc cười nói: "Ta tin tưởng ngươi cũng giống như ta tin tưởng chính mình!"

"Bạn đã nghe nói về truyền thuyết về quái vật ở Công viên rừng Hal chưa?" Hyde gật đầu nói: "Đương nhiên, nhưng chắc là khoảng hai mươi năm trước phải không?"

"Đúng vậy, Hal Forest Park vốn là một mảnh đất thuộc sở hữu của quân đội. Cha tôi hợp tác với quân đội, nơi đây từng là khu vực an ninh quân sự!"

"Tôi biết nơi đó trước đây là khu an ninh quân sự, nhưng hóa ra là công trình chung giữa ngài Frank và quân đội..."

"Không, không phải khu rừng kia, mà là quân đội cùng cha ta phối hợp ẩn giấu ở trong rừng!"

Lạc Mente uống cạn cà phê, bấm máy liên lạc, bảo người giúp việc mang đồ uống lên rồi ra lệnh: "Tôi muốn bàn một việc, tôi từ chối tất cả khách. Trừ khi tôi gọi điện, không ai được phép đến gần nhà!" Người giúp việc đi xuống, và tất cả nhân viên trong biệt thự chính đều rời khỏi tòa nhà...

“Tôi nghĩ cả nhà chỉ có hai chúng ta thôi.” Hyde kiểm tra màn hình điều khiển. Xác nhận xong, hắn trực tiếp ngồi đối diện Lạc Mente mới có thể mở miệng. 

"Ngoài việc là người thừa kế của gia tộc Fran, cha tôi còn là một nhà hóa sinh. Ông ấy đã bắt đầu nghiên cứu một dự án khi còn đi học, đó là chỉnh sửa cơ thể con người!"

Kevin, cha của La Môn Đặc, đã tham gia nghiên cứu sử dụng thuốc để biến đổi các chức năng khác nhau của cơ thể con người để người bình thường có khả năng siêu phàm! 

Nghiên cứu này đã đạt được một số kết quả, quân đội rất quan tâm và hợp tác với Luoment Consortium. 

Với sự hỗ trợ của quân đội, Kevin, vốn đã là một thiên tài, đã đạt được tiến bộ đáng kể trong nghiên cứu. Chẳng bao lâu sau, từng khó khăn lần lượt được khắc phục. 

Kevin có một người phụ nữ bên phải cũng là vợ sắp cưới của anh, Helen! 

Helen và Kevin là bạn cùng lớp. Họ bị thu hút bởi kiến ​​thức và phong thái của Kevin. Kevin cũng rất thích cô gái xinh đẹp và gợi cảm này. 

Mặc dù cô gái này có chút cá tính mạnh mẽ và rất cố chấp với những thứ viển vông như công lý và cái ác nhưng Kevin vẫn yêu cô và cả hai cùng học với nhau. Helen nghĩ về công nghệ này có thể mang lại cho nhân loại bao nhiêu lợi ích, còn Kevin nghĩ về nó có thể mang lại cho mình bao nhiêu lợi nhuận...

Họ là những người đầu tiên phát triển một sản phẩm sơ bộ ổn định và có thể thử nghiệm được, đó là chất tăng cường cơ bắp và thần kinh của con người! 

Thuốc này có thể tăng sức mạnh, tốc độ và tốc độ phản ứng của một người lên hơn năm lần trong một khoảng thời gian! 

Hai giai đoạn thử nghiệm thuốc đầu tiên đã thành công, nhưng quân đội đã sớm phát hiện ra những thiếu sót của nó. Thuốc được giải phóng từ từ. Mất khoảng nửa giờ để tiêm, nhưng có thể rút ngắn xuống còn mười phút để tiêm! 

Hơn nữa, lọ thuốc cần ba giờ để phát huy tác dụng, nhưng trong khoảng thời gian này, người dùng tiêu tốn một lượng năng lượng rất lớn và cần được bổ sung liên tục. 

Sau khi thuốc hết hạn, người dùng sẽ bị yếu cơ trong thời gian mười hai giờ và không thể cử động được nữa! 

Và... tóm lại là không thể đáp ứng được yêu cầu của quân đội. 

Kevin và Helen tiếp tục nghiên cứu và cuối cùng đã phát triển được một kết quả khiến quân đội hài lòng. Phải mất năm phút mới có tác dụng và thuốc đã đạt đến đỉnh điểm trong vòng nửa phút sau khi tiêm! 

Thời gian hành động đã tăng lên năm giờ, nhưng nếu hoạt động không ở trạng thái cực độ, mức tiêu thụ năng lượng sẽ không tăng đặc biệt. Tất nhiên, Kevin vẫn phát triển một loại thực phẩm bổ sung năng lượng cao! 

Sau khi thuốc hết tác dụng, chỉ cần bổ sung cao năng lượng bổ sung, nửa giờ có thể khôi phục, trong vòng 24 giờ có thể liên tục sử dụng ba lần! 

Chẳng bao lâu sau, quân đội đã phê duyệt các thí nghiệm trên người. 

Kevin nhìn thấy một số tiền lớn lăn vào, trong khi Helen nhìn thấy vô số người yếu ớt đang hồi phục sức khỏe... Khi thí nghiệm bắt đầu, cả hai người đều thất vọng. Các đối tượng thí nghiệm, hoặc những người được sử dụng cho thí nghiệm, đã phát triển các tình trạng bất thường sau khi được tiêm thuốc. Sau khi sức mạnh ban đầu tăng lên, họ đột nhiên mất kiểm soát, phá vỡ cánh cửa bảo vệ của phòng thí nghiệm và lao ra khỏi phòng thí nghiệm dưới lòng đất. Khu rừng trên mặt đất đã trở thành công viên rừng! 

“Con quái vật đó thực chất là con người được dùng làm thí nghiệm?”

Roment gật đầu: “Đúng, là người sử dụng lọ thuốc đó!” Vô cùng thất vọng, Kevin và Helen cãi nhau nảy lửa, cả hai đều tin rằng chính sai lầm của đối phương đã dẫn đến thất bại. 

Sau khi quân đội giết chết đối tượng thí nghiệm, họ tiến hành nghiên cứu và quyết định để Kevin tiếp tục nghiên cứu, sau đó xoa dịu họ. 

"Thí nghiệm thất bại, nhưng kỳ thực thu được cái gì! Vốn tưởng rằng thực lực sẽ tăng gấp năm bảy lần, nhưng lại tăng lên mười lăm lần! Tốc độ tăng gấp mười lần, tốc độ phản ứng thần kinh càng kinh người hơn. Theo báo cáo quân sự, quái vật từng trúng đạn!" La Môn Đặc vươn vai và nói tiếp: "Quân đội nhất định thích vũ khí có sức công phá lớn hơn!"

Kevin lại phát triển một sản phẩm mới nhưng Helen phản đối việc anh giao nó cho quân đội vì loại thuốc này rất vô nhân đạo! 

Loại thuốc mới không chỉ đảm bảo sức mạnh, tốc độ và khả năng phản ứng của người dùng được cải thiện mà còn đảm bảo rằng tinh thần của người dùng sẽ không bị ảnh hưởng bởi đột biến và người dùng cũng có thể chấp nhận mệnh lệnh. 

Nhưng vấn đề là sau khi sử dụng lọ thuốc này, người dùng sẽ không thể trở lại trạng thái bình thường được nữa, tuổi thọ của người dùng sẽ bị rút ngắn đi rất nhiều. Thuốc kéo dài trong mười hai giờ. Sau đó, khi thuốc hết tác dụng, tuổi thọ của người dùng sẽ kết thúc! 

Quân đội không quan tâm đến hai điều này! 

Kevin cũng không quan tâm, Helen cảm thấy điều này đi ngược lại ý định ban đầu của cô! 

Cô làm việc chăm chỉ, quên ăn quên ngủ, cải tiến thuốc, nhưng vẫn chưa đủ để giải quyết những sai sót chết người này, nhưng quân đội đã đồng ý mua thuốc! 

Helen thuyết phục Kevin một lần nữa, nhưng cô lại xảy ra xung đột gay gắt với Kevin và cô đã đưa ra một quyết định khó khăn. 

Một đêm nọ, phòng thí nghiệm bị thiêu rụi, tất cả thuốc trong phòng thí nghiệm đều bị phá hủy, mọi người biến mất... "Tôi xin mạo muội hỏi, giữa Helen, cô và kẻ thù đen tối..."

Hyde còn chưa kịp hỏi xong, Luoment đã nói: "Helen là kẻ thù của bóng tối! Sau khi cô trốn thoát, anh ta lại tiếp tục tiến hành nghiên cứu. Sau khi giảm bớt phản ứng của thuốc đối với sức mạnh, tốc độ và các chỉ số khác của cơ thể con người, nó cũng giải quyết được vấn đề tuổi thọ của người sử dụng!" Hyde cau mày.

"Bạn không nhận thấy sao? Sau nhiều năm như vậy, Kẻ thù Hắc ám có dấu hiệu già đi không?" Luoment nói: "Có thể loại thuốc mới mà cô ấy nghiên cứu đã được cải tiến hơn nữa, chẳng hạn như tính ổn định, hoặc có thể trì hoãn sự lão hóa..."

"Cô ấy thường trốn. Cách duy nhất để tìm ra cô ấy là dụ cô ấy ra ngoài." Hyde suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhưng anh tìm cô ấy để làm gì? Có phải vì kết quả thuốc đó không?"

"Ha, kết quả của thuốc là cần thiết, nhưng tôi muốn cô ấy phải trả giá cho hành vi sai trái của mình!" La Môn Đặc từ bên cạnh lấy ra một hộp tiêm, nói: "Tôi không ngại làm chủ nhân bóng tối, vậy bạn không thấy việc một người phụ nữ từng tự xưng đại diện cho công lý trở thành nô lệ của tôi là một điều rất dễ chịu sao?" Trên mặt hắn lộ ra nụ cười nham hiểm... "Đại nhân, bây giờ nên làm cái gì? Ngài có ý định bắt được nàng sao? Nàng quả nhiên rất mạnh..."

Hyde nói rất khéo léo. Kỳ thật Lạc Mente cũng biết ý tứ của hắn, cho nên nói: "Đúng vậy, ta đã có kế hoạch từ lâu, cũng đã lập ra từ lâu. Hiện tại, hết thảy đều thuận theo kế hoạch của ta!" Anh ta đưa chiếc hộp cho Hyde và nói: “Đây là nghiên cứu của công ty. Loại thuốc mới nhất và mạnh nhất có thể tăng sức mạnh và tốc độ của người sử dụng lên hơn 30 lần trong vòng 24 giờ sau khi sử dụng. Hơn nữa, chỉ cần dùng thực phẩm bổ sung để bổ sung năng lượng, sau đó cơ thể được thanh lọc bằng xác thối, người sử dụng có thể nhanh chóng trở lại bình thường!”

Nhìn ba mũi tiêm trong hộp, Hyde hỏi: “Xin hãy giao cho tôi một nhiệm vụ!”

"Bảy giờ sáng mai, tôi hẹn cô ấy đến gặp cô ấy ở công viên Harsen. Cậu dùng thuốc xanh trước nửa giờ, sau khi gặp cô ấy mới dùng thuốc đỏ!" Luoment nói: "Nhược điểm lớn nhất của thuốc này là phải mất nửa giờ mới có tác dụng!"

Nhìn Hyde rời đi, La Môn Đặc từ trong ngăn kéo lấy ra một chiếc hộp khác. Chiếc hộp không lớn nhưng được anh chuẩn bị rất kỹ lưỡng!

Ánh nắng ban mai khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu, La Môn Đặc cũng có vẻ thoải mái. 

Hyde và Barr có vẻ mặt nghiêm túc. Hyde khá hơn, nhưng Barr như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm! 

"Bar, đừng căng thẳng, anh chỉ đang đàm phán thôi!" Barr nghe xong nói: “Thành thật mà nói, khi nghĩ đến người phụ nữ đó, tôi cảm thấy căng thẳng, ngay cả khi tôi rất muốn thư giãn…”

Xe đi vào công viên Halson và đến cuối đường. Khu vực xung quanh vốn đã rất vắng vẻ. "Đại nhân, chúng ta phải đi bộ tới đó..." Một nhóm ba người đã đến địa điểm đã thỏa thuận! 

"Bây giờ đã sáu giờ rưỡi rồi, tôi nghĩ chúng ta phải đợi cô ấy một lát!" Barr nghiến răng nghiến lợi nói: "Khi tôi bắt được con khốn đó, tôi sẽ cho nó nếm thử con cặc của tôi!"

"Được, tôi sẽ cắt nó ngay!"

Ba người giật mình quay lại thì thấy một người phụ nữ cao ráo, gợi cảm mặc áo khoác da bó sát và mặc váy trên tảng đá gần đó, cầm roi trừng mắt nhìn họ! 

Mặc dù có một chiếc mặt nạ che mắt nhưng nhìn phần lộ ra ngoài thì chắc chắn cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp! 

"Bạn có phải là kẻ thù của bóng tối?" Hyde nắm chặt nắm tay, nữ nhân nhảy xuống tảng đá nói: "Đúng, đương nhiên là ta!" Cô nói với Luoment: "Người của anh đã bị buộc tội vì những tội ác mà anh đã gây ra trong nhiều năm qua. Trước khi đến đây, tôi đã gửi lời thú tội đến nhiều tờ báo và công ty truyền thông khác nhau. Anh có thể đợi để bị trừng phạt!"

"Ai trừng phạt tôi? Bạn không biết đó là công ty của tôi sao?" La Môn Đặc hiển nhiên không quan tâm! 

"Tất nhiên, tôi tất nhiên biết, nhưng nếu bạn lên phương tiện truyền thông và tuyên bố rằng bạn là kẻ chủ mưu đằng sau những chuyện này thì sao?" Cô rút roi trong tay ra, nói: “Anh muốn bị bắt không thương tiếc hay muốn tôi ra tay?”

"Hỏi chúng tôi trước! Ah!" Đột nhiên, Barr gầm lên và cơ thể anh ta ngay lập tức sưng lên. Thân thể hắn vốn giống như một con gấu xám, nay trở thành một ngọn đồi, lao thẳng vào kẻ thù bóng tối! 

Người phụ nữ đó không quan tâm chút nào. Cô ấy né sang một bên, và Barr đập xuống đất bằng một cú đấm. "Bùm!" Cát và đá bay tung tóe! 

Không dừng lại, anh ta lại đấm vào mục tiêu, và hai người đánh nhau! 

"Đại nhân, Balta..." Hyde nhìn La Môn Đặc, người này gật đầu nói: "Tôi vẫn không muốn anh ra tay! Anh là phương án cuối cùng của tôi!" Hyde không nói gì thêm và nhìn chằm chằm vào hai người đang chiến đấu! 

Có sự khác biệt lớn về kích thước cơ thể giữa hai người. Trước mặt Baal hùng mạnh, kẻ thù bóng tối cao lớn có thể được gọi là nhỏ nhắn và tinh tế! 

Nhưng điều tương phản đó là nắm đấm tưởng chừng như có thể nghiền nát mọi thứ của Barr lại không thể đánh trúng cô! 

Hơn nữa, thỉnh thoảng cô ấy còn phản công vài lần, khiến Barr bối rối! 

Đánh nhau hơn mười phút, hai người vẫn quấn lấy nhau. Đột nhiên, kẻ thù đen tối vòng qua Barr và lao về phía Luoment. Vừa mới đi tới Lạc Môn, Hyde đột nhiên chuyển động! 

Anh ta đá vào kẻ thù bóng tối của mình, kẻ này ngay lập tức cảm nhận được mối đe dọa và không dám chặn trực diện, vì vậy anh ta vội vàng né sang một bên! 

Cơ thể của Hyde cũng sưng lên, tuy không đáng kể bằng Barr nhưng tốc độ của anh ta rất đáng kinh ngạc. Chẳng bao lâu, hàng loạt cuộc tấn công đã buộc kẻ thù đen tối lần lượt phải rút lui. Barr đã nhảy vào đúng lúc để giúp đỡ. Chắc chắn sẽ không mất nhiều thời gian để hai người có thể hạ gục được người phụ nữ này! 

"Này, đầu hàng! Đầu hàng sẽ khiến bạn hạnh phúc, hahahaha..."

Sau khi nghe Barr nói, kẻ thù đen tối biết rằng cô phải hành động. Cô đột nhiên nhảy lùi lại vài mét, sau đó cơ thể phát ra tiếng "rắc rắc". Sau đó, toàn bộ cơ thể cô cũng lớn dần lên, cao hơn cả Hyde. Mặc dù cô ấy vẫn chưa lớn bằng Barr nhưng cô ấy đã cao ít nhất hơn hai mét! 

Chiếc áo khoác da cô đang mặc vốn là quần short da rất ngắn và áo vest da, nhưng bây giờ nó giống như đồ lót, để lộ nhiều phần cơ thể hơn! 

Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót bên trong, cô ấy chỉ mặc một chiếc áo khoác da! 

Barr lại đánh và đấm vào ngực người phụ nữ, trong khi Hyde cũng đá cô ấy! Người phụ nữ này không hề trốn tránh chút nào trong thời gian này. Cô ấy đấm trực diện vào Barr và đồng thời nhận một cú đá từ Hyde! "Bùm!"

"Ôi..." Barr phát ra một tiếng kêu như dã thú, người đàn ông ngã ra ngoài. Hyde chỉ đá người phụ nữ lùi lại một chút!

Người phụ nữ quay lại và lao về phía Hyde. Hyde đã chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình và không hề nhìn lại, hét lên: "Thưa ngài, chúng ta hãy đi nhanh lên, chúng ta hãy bắt lấy cô ấy!" Rõ ràng người phụ nữ này sợ La Môn Đặc sẽ trốn thoát. Cô nhiều lần cố gắng rời khỏi Hyde và đuổi theo La Môn Đặc nhưng luôn bị Hyde đuổi kịp. 

Cô hiểu rằng mình phải loại bỏ hoàn toàn tay sai trung thành này quanh La Môn Đặc trước khi có thể truy đuổi La Môn Đặc! 

Hyde dốc hết sức để chiến đấu với người phụ nữ. Barr lấy lại tinh thần và lao vào anh ta. Tuy nhiên, hai chọi một, anh ta bị người phụ nữ đánh rất nặng, chỉ có thể đỡ đòn, dần dần bị áp chế hoàn toàn! 

La Môn Đặc dường như không quen thuộc với khu rừng. Tại sao một người giàu có như anh ta lại đến một nơi nhỏ bé như Harson Park? 

Anh đi vòng quanh và cuối cùng không còn nghe thấy tiếng hét giết chóc nữa, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến anh càng gãi đầu. Trước mặt hắn là một cái hang động lớn, tối tăm âm trầm, phảng phất là miệng của một con quái vật nuốt chửng mọi thứ! 

Chung quanh đều là rừng rậm... "Lạp Môn Đặc, ngươi chạy không được!" La Môn Đặc giật mình, kẻ thù bóng tối thực sự đang đứng sau lưng anh! 

“Hyde và những người khác không bắt được cậu?”

"Hừ, ta biết ngươi nhất định sẽ có tân dược dược, cho nên những năm này ta chưa bao giờ sử dụng biến hình, ngươi đánh giá ta dựa vào ta không biến hình tình huống, tự nhiên hai người của ngươi không thể đánh bại ta!" Nàng đổi chủ đề, nói: "Bất quá, ta không ngờ, ngươi tin tưởng như vậy, đến gặp ta chỉ có hai tên tay sai! Hiện tại, ngươi phải chuộc tội!" La Môn Đặc sắc mặt trở nên hung dữ nói: "Tôi đang chuộc lỗi? Còn cô thì sao? Helen, cô đã bỏ rơi con mình và khiến chồng mình chết trong trầm cảm. Làm sao cô có thể chuộc lại tội lỗi của mình?"

"Ý anh là gì? Anh có biết con tôi không?" Kẻ thù đen tối, hay đúng hơn là Helen, đã choáng váng! 

"Đương nhiên, ngươi đốt phòng thí nghiệm thời điểm, sợ trốn không thoát, liền khóa cửa phòng ngủ, hoàn toàn không để ý đến chồng con ngươi còn ở trong phòng! Ngươi cho rằng ngươi sẽ thiêu chết bọn họ sao?" Sắc mặt của La Môn Đặc càng trở nên xấu xí hơn, như thể hắn là một con quỷ xấu xa trốn thoát khỏi địa ngục! 

"Anh nói bậy, tôi không khóa cửa, tôi đốt phòng thí nghiệm rồi bỏ chạy..."

“Anh đang lảm nhảm đấy à?” Vẻ mặt của La Môn Đặc khiến Helen có chút kinh ngạc, nhưng khi cô nhìn lên nhìn xuống, cho đến khi ánh mắt chạm phải ánh mắt của La Môn Đặc, cô mới ngạc nhiên nói: "Anh... anh là con của tôi? Anh... anh chưa chết?" Mặc dù ngoại hình của La Môn Đặc rất giống Kevin nhưng phần từ mũi trở lên lại giống Helen hơn! 

Đặc biệt là đôi mắt, chúng là bản sao của Helen! 

"Ta đương nhiên không chết! Ta chết thì ai sẽ trừng phạt ngươi, con khốn đã bỏ rơi con trai ngươi, giết chồng ngươi?" La Môn Đặc quay người và chạy vào hang mà không có bất kỳ cảnh báo nào. Helen vẫn còn bị sốc. Cô có quá nhiều điều muốn hỏi La Môn Đặc, cũng có quá nhiều điều cần giải thích với La Môn Đặc. Nhưng khi La Môn Đặc trốn thoát, cô mới nhận ra mình đang nói gì: "Chết tiệt!" Cô chửi bới và đuổi anh vào hang!

Trong hang tối như mực nhưng Helen có thể nhìn rõ. Cô biến đổi cơ thể không chỉ bằng sức mạnh và tốc độ mà còn bằng khả năng thích ứng với môi trường ánh sáng yếu. Chỉ cần có một chút ánh sáng là cô có thể nhìn rõ! 

Thậm chí, anh còn có thể nhìn rõ hơn cả Cú Đêm! 

Con đường bên trong hang rất hiểm trở. Helen mặc dù rất nhanh nhưng trong chốc lát cô cũng không thể đuổi kịp Luoment. Cô không dừng lại cho đến khi tới một khoảng không gian rộng mở. 

Sau khi đuổi theo ít nhất năm trăm mét, thậm chí hơn, không gian trong hang đột nhiên mở ra. Nhìn lên, đỉnh hang cao ít nhất hai mươi mét! 

Chiều rộng hơn năm mươi mét! 

Nhưng xung quanh có rất nhiều hang động nhỏ, Helen cũng không xác định được Luoment đã đi vào hang động nào. Hơn nữa, ở đây còn tối hơn, ánh sáng yếu đến mức ngay cả Helen cũng không thể nhanh chóng nhìn thấy đường! 

Lúc này, cô nghe thấy một âm thanh rất nhỏ phát ra từ trong hang động, như thể có ai đó đang cố gắng kìm nén tiếng thở. Rõ ràng là Lạc Mente! 

Helen nhanh chóng đuổi theo anh ta! 

Cái lỗ không lớn nhưng Helen không dám hủy bỏ việc biến hình, bởi vì nếu hủy bỏ việc biến hình, cô ấy sẽ ở trạng thái suy yếu trong mười hai giờ! 

Anh ta dò dẫm về phía trước từng bước một, giọng nói dần dần trở nên rõ ràng hơn, nhưng lại không thể đuổi kịp. Không ngờ một người giàu có như La Môn Đặc lại có thể bỏ chạy! 

Thời gian trong bóng tối dường như rất chậm, nhưng Helen có thể nói rằng cô đã biến hình ít nhất hơn một giờ. Nếu không bắt được Lạc Mente lần nữa, có lẽ cô phải thoát ra trước. Quá trình biến đổi chỉ có thể kéo dài trong khoảng hai tiếng rưỡi. Cô ấy có loại thuốc có thể cho phép cô ấy kết thúc quá trình biến đổi sớm mà không bị mất sức, nhưng chỉ khi cô ấy quay lại phòng thí nghiệm. Bằng không, nếu cuối cùng thật sự không đỡ nổi, cô ấy vẫn cao lớn như vậy, nhưng không thể kiềm chế bản thân, ít nhất phải mất mười hai giờ mới có thể hồi phục! 

Nếu như có điều kiện nghiên cứu tốt hơn, ta tự tin có thể cải thiện những khuyết điểm này, nhưng... hiện tại quan trọng nhất là phải bắt được Lạc Mente trước, mặc kệ hắn có phải là con ruột của hắn hay không! 

Ngay khi Helen bị phân tâm, La Môn Đặc dường như đã biến mất. Dù cô có lắng nghe thế nào, cô thậm chí còn có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, nhưng cô không thể nghe thấy bất kỳ chuyển động nào! 

"Helen!" Giọng nói của La Môn Đặc vang lên từ phía sau. Âm thanh không lớn nhưng khiến Helen dựng tóc gáy. Một cảm giác nguy hiểm ập đến với cô. Cô vô thức nhảy lùi lại, "Bùm..." và bất ngờ va vào vách hang. Viên đá bất ngờ đập vào khiến tim cô run rẩy! 

"Bùm!"

"A..." Đột nhiên trước mắt cô hiện lên một tia sáng chói mắt. Helen cảm thấy như bị kim đâm vào mắt, đau đớn tột cùng! 

Mặc dù tổn thương ở mắt của cô nhanh chóng lành lại nhưng cơn đau không biến mất ngay lập tức. La Môn Đặc đắc thắng nhìn cô, trong tay cầm một ngọn đèn mạnh mẽ. Thấy cô đã quen, anh đặt đèn sang một bên! 

"Đây là ta đã chuẩn bị cho ngươi, sau này sẽ là nhà của ngươi một thời gian!" Helen sau đó nhận ra rằng hang động này quả thực có gì đó đặc biệt! 

Mặt đất rõ ràng đã được san bằng, xung quanh có rất nhiều đồ đạc, rất dễ thấy! 

Trên tường có xích sắt, vòng sắt trên mặt đất, bên cạnh có giá sắt, nhưng nhìn giống phòng thẩm vấn hơn! 

"Đây là những công cụ tra tấn tôi đã chuẩn bị cho bạn!" La Môn Đặc chỉ vào xung quanh và nói: "Tôi sẽ dùng những thứ này để cải tạo bạn và khiến bạn bù đắp lỗi lầm và chuộc lại tội lỗi của mình!"

“Anh muốn tôi chuộc tội như thế nào?” Helen thực sự cảm thấy có lỗi với con mình, cô vẫn còn có chút ảo tưởng. Nhưng câu nói tiếp theo của La Môn Đặc khiến cô hoàn toàn từ bỏ ý định này! 

"Ta muốn ngươi làm nô lệ của ta, ngươi phải phục vụ ta thật tốt, phục vụ ta. Như vậy, ta sẽ để ngươi sinh cho ta thật nhiều đứa con. Để chuộc lỗi vì đã bỏ rơi ta, ngươi phải nuôi những đứa trẻ này... Nếu ngươi có thể làm được điều này, ta có thể tha thứ cho ngươi! Hãy để ngươi trở thành tình nhân của gia tộc Farland!" La Môn Đặc đang mong chờ "tương lai tươi đẹp", nhưng Helen lại tức giận, "Đồ khốn kiếp, đừng để tôi đồng ý! Tôi sẽ giết anh!" Cô đấm La Môn Đặc, nhưng La Môn Đặc né được dễ dàng! 

"Kỳ quái? Kỳ thật ta đoán ra ngươi không chỉ có chút năng lực đó! Sản phẩm của năm đó đã có thể tăng sức mạnh của con người lên hơn mười lần. Vì lý do an toàn, ngươi sẽ không để sức mạnh thấp hơn giá trị này! Để tham khảo, ta đưa cho Barr và Hyde sản phẩm có khả năng tăng sức mạnh lên hai mươi lần hoặc ba mươi lần. Quả nhiên, ngươi đã không làm ta thất vọng. Sức mạnh của ngươi đã tăng lên ít nhất bốn mươi lần. Với sự cải tạo của cơ thể, nó mạnh hơn người thường ít nhất năm mươi lần!" Anh huýt sáo: "Được rồi, bây giờ hãy để tôi xem món quà thực sự mà tôi đã chuẩn bị cho em!"

Vừa nói, anh ta lao tới trước mặt Helen như tia chớp. Helen bị sốc và gần như không thể thoát khỏi cú đấm vô cùng mạnh mẽ của anh ta. Nhưng chưa kịp né tránh, bụng cô đã đau nhức và cô đã nhận một đòn nặng nề! 

Cô nhanh chóng phán đoán rằng cơ thể của La Môn Đặc tuy không thay đổi nhưng sức mạnh và tốc độ của anh đã vượt xa cô! 

Đây không phải là nơi để ở, bạn phải rời đi ngay lập tức! 

Ngay khi Helen chuẩn bị rút lui, La Môn Đặc lại đứng trước mặt cô, cười nói: "Cô muốn chạy à? Không thể nào! Ngoài ra, tôi nói cho cô biết một điều, tại sao mỗi lần xuất hiện cô đều chỉ mặc ít như vậy? Ngay cả trong mùa đông, cô cũng không sợ hao tổn năng lượng?"

"Đồ quỷ dữ!" Helen hoàn toàn không biết trả lời như thế nào, Lạc Mente cũng không để cho nàng suy nghĩ nhiều: "Bởi vì thân thể của ngươi càng ngày càng cường tráng, tản nhiệt rất nghiêm túc, cho nên phải mặc ít quần áo hơn, cố gắng tản nhiệt càng nhanh càng tốt!"

"Ngươi đang nói nhảm!" Vừa nói, hai người vừa trao đổi thêm vài chiêu. Luoment cười nói: "Đúng vậy, ta nói nhảm, nhưng ngươi không cảm thấy động này rất nóng sao?"

Vì đang tập trung theo đuổi La Môn Đặc nên Helen không để ý tới. Bây giờ anh nhắc nhở, cô mới nhận ra rằng hang động này quả thực rất nóng! 

La Môn Đặc đã đúng. Vấn đề tản nhiệt hắn không giải quyết được hoàn toàn, nhưng không ngờ hắn lại có thể nhìn thấu!

Trong cơn tuyệt vọng, Helen không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, lao về phía La Môn Đặc bất chấp sự an toàn của bản thân. Nhìn thấy nàng toàn lực chiến đấu, La Môn Đặc cũng không có dùng sức chiến đấu. Nói cách khác, lợi dụng sự rút lui của La Môn Đặc, Helen đã thành công rút lui về lối đi mà cô vừa đi vào! 

Không biết La Môn Đặc có đuổi kịp mình hay không, Helen vẫn tiếp tục chạy. Cô vấp ngã, có lúc va vào tường, có lúc ngã, nhưng cuối cùng cô đã hồi phục nhanh chóng và ổn định. 

Nhưng trong hang dường như càng ngày càng nóng, đầu óc cô đã có chút mơ hồ! 

Tuyệt vọng, cô cởi chiếc áo khoác da duy nhất của mình và tiếp tục khỏa thân chạy. 

Phía sau cô, La Môn Đặc đang chậm rãi đi theo. Anh ta đang đeo kính nhìn đêm hồng ngoại. Anh ta có thể nhìn rõ vào lỗ tối nhờ sự trợ giúp của tia hồng ngoại! 

Thân hình cao lớn và bụ bẫm của Helen khiến anh chảy nước miếng. Anh cảm thấy mình cũng nóng lên, nóng đến mức anh không thể kiềm chế được! 

Khi bạn bước đi, hãy cởi quần áo của bạn! 

Cuối cùng, Helen cũng đến được không gian rộng rãi mà cô vừa đi qua, nhưng cô lại gặp rắc rối, không biết đường nào để quay lại. 

Kỳ thật với trí nhớ của mình, cô nhất định có thể nhớ được lộ trình, nhưng hiện tại cơ thể cô như đang ở trong lò lửa, cô khó có thể suy nghĩ được! 

“Anh có định chấp nhận hình phạt ở đây không?” Giọng nói của La Môn Đặc vang lên từ phía sau. Helen miễn cưỡng quay người giơ tay lên, nhưng La Môn Đặc hoàn toàn không quan tâm. Anh chỉ nhìn mẹ ruột trước mặt với đôi mắt như chiến lợi phẩm! 

Trong hang tối, hai người da trắng trần trụi đứng đối diện nhau. Người đàn ông không thấp, nhưng người phụ nữ lại cao hơn! 

Người phụ nữ gợi cảm và đầy đặn, đạt đến giới hạn của con người! 

Người đàn ông có những đường cơ rõ ràng và tràn đầy năng lượng, con cặc dài ba mươi lăm cm của anh ta thậm chí còn đáng sợ và dày hơn! 

Cuối cùng, hai người tiến lại gần nhau và Helen đấm La Môn Đặc. La Môn Đặc dễ dàng bắt được cô và dùng kéo sau lưng kẹp cô lại! 

Helen xoay người lại và dùng tay còn lại nắm lấy cổ La Môn Đặc. La Môn Đặc lại nắm lấy tay cô và đặt hai tay cô vào nhau. Anh chạm vào háng cô bằng bàn tay còn lại của mình, thọc ngón tay cái vào lỗ đít cô và đưa ngón giữa vào âm đạo phía trước. "Ồ, à!" Các lỗ phía trước và phía sau được chèn cùng một lúc. Dù ngón tay ngắn nhưng Helen vẫn mất cảnh giác. Trong lúc la hét, La Môn Đặc nhẹ nhàng đẩy cô và ném cô xuống đất...

Hình dáng của Helen quả thực rất xuất sắc, là một kiệt tác thực sự của Chúa! 

Ngực cô ấy to như quả dưa hấu nhỏ nhưng không hề chìm xuống. Leo trên mặt đất, bạn có thể kinh ngạc nhìn thấy chúng từ cả hai bên cơ thể! 

Cơ bụng tuy không được phân chia rõ ràng thành các đường ngang nhưng không có dấu vết mỡ nào trên vòng eo săn chắc, đường eo thon bất ngờ mở rộng đến háng, tạo nên cặp mông to và tròn! 

Em ơi, cái mông to như cái cối xay cho cối xay! 

Hai chân dài kéo dài từ mông trở xuống càng thêm thon gọn và gợi cảm! 

Nhìn cô vặn vẹo hồi lâu mới đứng dậy, Luoment càng hưng phấn hơn. Anh muốn chinh phục người phụ nữ này! 

Ngay khi Helen đứng vững, Luoment lại lao tới, một tay nhéo lưng Helen, tay còn lại đưa tay xuống dưới mông Helen. Anh vẫn đút ngón cái vào lỗ đít và ngón giữa vào lỗ mật! 

"Chào!" Chỉ bằng một nỗ lực, La Môn Đặc, người cao gần 1,8 mét, đã thực sự nhấc được Helen, người cao hơn 2 mét, qua đầu. 

"Hãy cam chịu số phận của mình!" La Môn Đặc hét lên và ném mạnh Helen xuống đất, "Bang!" Nền hang đã được xử lý và được nện đất, nhưng dù vậy, Helen vẫn bị ném xuống đất và cảm thấy vô cùng khó chịu! 

Bởi vì nhiệt độ trong cơ thể không thể tiêu tán, lại gần đến mức biến hóa cực hạn nên Helen mới có phản ứng lớn như vậy! 

Nhìn thấy người phụ nữ này đang rên rỉ trên mặt đất, La Môn Đặc cảm thấy một cảm giác thành tựu không gì sánh được! 

Anh không nhịn được nữa, ngồi xổm giữa hai chân Helen, nhấc hai bắp đùi thon dài mà mạnh mẽ đó lên, gập đôi lại áp vào người Helen, khiến cặp mông to lớn của Helen bị nâng lên! 

"Chấp nhận hình phạt của tôi!" La Môn Đặc hung hăng đưa con cặc của mình thẳng vào âm đạo của Helen! 

"Ồ... không... ta là mẹ của ngươi..." Helen đau đớn vùng vẫy. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không đấu tranh. Càng vùng vẫy, Luoment càng có ham muốn chinh phục: "Sao vậy! Này!" Anh lại dùng lực và đưa con cặc của mình hoàn toàn vào cơ thể Helen. Helen chưa bao giờ nếm thử một dương vật to như vậy. Mùi vị của gà trống, chưa kể mấy năm nay, ngoài giao thiệp với nhà Fran, tôi còn nghiên cứu ma túy và làm thí nghiệm, thậm chí không dùng dụng cụ giả, lại đột nhiên bị một con quái vật khổng lồ như La Môn Đặc xâm nhập, giống như một người đói lâu ngày bỗng nhiên bị nhét đầy cá lớn và thịt. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? 

Cô đẩy Luoment bằng cả hai tay, cố gắng đẩy anh xuống, nhưng cô không thể đẩy anh xuống được! 

La Môn Đặc phát điên và bơm cặc của mình vào âm đạo của mẹ ruột! 

La Môn Đặc đã trải qua vô số phụ nữ, nhưng ngay cả những người nổi tiếng khắp thế giới cũng không xinh đẹp và hoàn hảo như Helen trong mắt anh! 

Dù là diễn viên phim người lớn nhưng kỹ năng tình dục non nớt và chưa từng có của Helen cũng không khiến anh bị ám ảnh! 

Thật thú vị đến mức không thể tưởng tượng được khi nhét con cặc của chính bạn vào âm đạo của một người mẹ xinh đẹp, gợi cảm, hoang dã, trưởng thành, bụ bẫm và quan trọng nhất là mẹ của bạn? 

Hơn nữa, theo đánh giá của anh, lẽ ra Helen phải có những người đàn ông khác trong nhiều năm, ít nhất cũng cần có công cụ để giải quyết nhu cầu tình dục của cô. Cho dù âm đạo của cô ấy không lỏng lẻo, nó cũng sẽ không chặt chẽ và mạnh mẽ như một cô gái trẻ! 

Nhưng ngay khi con cặc của anh được đưa vào cơ thể mẹ, anh đã biết mình đã sai lầm biết bao! 

Âm đạo của Helen cực kỳ nóng bỏng, căng cứng và mềm mại, siết chặt khiến anh khó cử động! 

Con gà trống của La Môn Đặc mặc dù đã nhe răng và móng vuốt, tỏ ra hung dữ nhưng ngay lập tức trở nên phục tùng, "Đây có phải là cảm giác âm đạo của mẹ ruột không?"

Cảm giác này khiến người ta vui sướng đến phát điên! 

La Môn Đặc ngay lập tức mất đi sự tự chủ mạnh mẽ của mình. Giống như một cậu bé còn non nớt, anh ta ôm mông Helen bằng cả hai tay và kéo nó về phía cơ thể mình. Cùng lúc đó, con cặc của anh như một cái máy đóng cọc, lần lượt đâm vào âm đạo của Helen! 

Chỉ trong thời gian ngắn, âm đạo của Helen đã ẩm ướt, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Âm đạo được bôi trơn khiến Helen bớt đau khổ hơn, đồng thời cũng khiến Luoment thoải mái hơn! 

Trên thực tế, Helen hiện đã nhận thức được nỗi đau khổ của chính mình. Trong khi cô sử dụng ma túy để thay đổi vóc dáng và tăng thêm sức mạnh, nó cũng khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Mặc dù công thức đã được sửa đổi nhiều lần để giảm thiểu tác động, chỉ nâng cao độ nhạy cảm của ham muốn tình dục nhưng hôm nay cô vẫn bị liên lụy! 

Mong muốn của La Môn Đặc cuối cùng đã được giải phóng! 

Khi còn nhỏ, anh luôn ghen tị với những đứa trẻ khác vì sự chăm sóc của mẹ. Mãi cho đến khi cha anh nói ra sự thật, anh mới nhận ra rằng mẹ anh đã bỏ rơi anh. 

Người mẹ thực sự đã bỏ rơi chính mình và con trai mình vì công lý đạo đức hư vô! 

Điều này khiến La Môn Đặc, người từ nhỏ đã mong muốn mọi thứ và chỉ khao khát tình yêu của mẹ, phát điên! 

Vì mẹ yêu công lý hơn chính mình nên mẹ sẽ xé nát công lý! 

Bây giờ, cuối cùng anh cũng có được mẹ, cuối cùng cũng hoàn toàn trở về với mẹ, tiến vào nơi thân mật nhất giữa anh và mẹ. 

"Gầm..." Hắn gầm lên, động tác mỗi lúc một nhanh hơn! 

Mỗi lần cặc của anh đưa vào là nó lao thẳng vào cửa tử cung, quy đầu đập mạnh đến nỗi lõi bông hoa đung đưa, vỡ vụn. Anh không chịu nhượng bộ mà muốn tiến sâu hơn vào mẹ mình. Anh dùng chân giậm mạnh xuống đất, đào ra hai cái hố trên mặt đất đã được nén chặt! 

“Sợ bang bang bang…” Bụng va vào mông mẹ, phát ra âm thanh cuồng nhiệt trong trẻo, vang vọng trong hang động trống rỗng! 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ trong bụng mẹ, tác động đến từng tấc thần kinh của Helen! "Địt mẹ, đụ mẹ đến chết! Mẹ, mẹ, nhìn này, con đang đụ mẹ!"

"Ư...đồ khốn, ôi, chết tiệt tôi đi..."

"Đúng đúng, ta là con trai của ngươi, ta đụ ngươi, ngươi thích không? Ha!"

"Khốn kiếp, ta thích a! Ta sắp bị bóp chết rồi..."

Helen muốn dừng lại, nhưng cô đã mê sảng và không thể ngăn được bản năng theo đuổi khoái cảm tình dục của mình! 

Tâm trí của cô hoàn toàn bị dục vọng khống chế, cô cố gắng nâng mông to lên để hợp tác cưỡng hiếp con trai mình! 

La Môn Đặc vô cùng hạnh phúc. 

Đột nhiên, bằng một nỗ lực mạnh mẽ, hắn bế người mẹ từ trên mặt đất lên, ôm lấy, đứng đối diện và tiếp tục cưỡng hiếp bà! 

Trọng lượng của Helen khiến cô càng rơi mạnh hơn vào con cặc của La Môn Đặc. La Môn Đặc dễ dàng ném cô lên, nhưng Helen chỉ đứng dậy đến mức chuẩn bị thoát khỏi con cặc của La Môn Đặc thì cô không đứng dậy và lại rơi xuống! 

Cân nặng của cô khiến cô ngã nặng và nuốt con cặc của Luoment vào cơ thể mình. "Chà..." cô phát ra một tiếng rên rỉ cuồng loạn kéo dài, không biết đó là đau hay vui! 

Lạc Mente điên rồi! 

Hoàn toàn điên rồ! 

Tiếng kêu của Helen dường như kích thích anh. Anh ta ôm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Helen bằng cả hai tay, cơ thể anh ta giống như một cái lò xo, và con cặc của anh ta bơm rất nhanh! 

Con cặc dày đặc thâm nhập vào Helen cho đến khi cô khó thở. Nó di chuyển ra vào nhanh chóng, đập nước tình yêu do cả hai tiết ra thành bọt trắng. Những mảnh nhỏ treo trên lông mu của Helen, trong khi phần dưới của Luoment không có một sợi lông mu nào! 

La Môn Đặc giống như một con bò tơ đang động dục, hoàn toàn không biết mệt mỏi. Trọn vẹn một tiếng rưỡi trôi qua, Helen đã lên đỉnh ít nhất sáu bảy lần, nhưng cô không thể chậm lại chuyển động sau mỗi lần đạt cực khoái, bởi vì La Môn Đặc, con cặc đáng sợ của con ruột cô vẫn đang đập điên cuồng trong âm đạo của cô! 

Cuối cùng, Helen đạt được cực khoái dữ dội, âm đạo của cô co rút dữ dội như một trận động đất! 

"Oa... Trời ơi, đâm vào tim tôi..." Anh đột nhiên dùng sức bảo vệ La Môn Đặc, hai chân quấn chặt quanh eo La Môn Đặc! 

Một dòng tinh dịch đã được phóng ra! 

La Môn Đặc không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên giận dữ, nắm lấy mông Helen và đẩy cặc của mình vào. Một làn sóng tinh dịch lớn bắn vào tử cung Helen! 

"Oa..." Helen lại hét lên một tiếng, thân thể co giật, đầu đột nhiên nghiêng đi, ngất đi! 

Lạc Mente vẫn ôm cô, thở hồng hộc, vẫn không chịu buông ra! 

Tư thế của hai người rất kỳ lạ. Một người đàn ông gầy gò đang ôm một người phụ nữ cao lớn, giống như một con khỉ trắng ôm một con vượn cái khổng lồ. Thật buồn cười không thể tả được! 

Sau một thời gian, Luoment chắc chắn rằng tất cả tinh dịch của mình đã được xuất ra và không còn tinh dịch nào chảy ra nữa. Sau đó anh ta đẩy mạnh Helen xuống và đặt cô xuống. 

Helen trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Mái tóc vàng xõa tung trên mặt, đôi mắt nhắm chặt, khuôn mặt như nữ thần sắc đẹp mất hết vẻ quyến rũ. 

Cặp vú khổng lồ của cô cũng mất đi sự hỗ trợ và rơi sang hai bên, thay đổi độ cao theo chuyển động lên xuống của ngực cô. 

Bụng dưới của cô ấy vẫn phẳng, nhưng rõ ràng là nó lên xuống nhanh chóng, và háng của cô ấy là một mớ hỗn độn. Chất lỏng tình yêu do hai người tiết ra nhanh chóng ngưng tụ trên lông mu do nhiệt độ do ma sát tạo ra, lông mu trở thành sợi! 

Nhìn môi âm hộ vẫn đang đóng mở của mình, La Môn Đặc cảm thấy một cảm giác thành tựu khó tả! 

Từ nhỏ, ước nguyện hai mươi năm của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Cuối cùng tôi đã trả thù được người mẹ tồi tệ đã bỏ rơi tôi! 

Nhưng khi thấy tinh dịch mình tiêm vào mẹ vẫn chảy ngược ra ngoài, anh nhặt chiếc áo khoác da bị rách bên cạnh của Helen, xé một dải nhỏ, gấp lại vài lần rồi nhét vào, sau đó anh mới thở phào nhẹ nhõm! 

Ham muốn của anh đã hoàn toàn được bộc lộ, nhưng nhìn dáng vẻ kiêu hãnh của Helen, con cặc vừa mềm ra lại cương cứng trở lại! 

Dù muốn cưỡng hiếp mẹ mình một lần nữa nhưng dù sao đây cũng không phải là nơi tốt nhất nên Luoment đã bế Helen lên vai và vui vẻ bước ra khỏi hang. 

Bên ngoài hang động, Hyde đã tìm thấy lối vào hang với Baal bị thương trên tay. Anh ta rất ngạc nhiên khi thấy La Môn Đặc khỏa thân bước ra và cõng một người phụ nữ đầy đặn trên vai. 

Nhưng sau đó, cả hai đều nhận ra người phụ nữ này chính là “kẻ thù đen tối” đã làm họ bị thương! 

"Thưa ngài, ngài đã bắt được cô ấy! Thật tuyệt vời!"

"Ôi chết tiệt! Tôi sẽ đập chết con khốn này!"

"Nếu ngươi dám chạm vào nàng, ta sẽ giết ngươi!" La Môn Đặc nghiêm khắc mắng Barr: "Tôi nói cho anh biết, không ai được phép chạm vào cô ấy! Anh có nghe thấy không?"

"Thưa ngài, anh ấy chỉ bốc đồng thôi. Xin hãy bình tĩnh!" Hyde đến giải cứu Barr. Barr cũng im lặng. Anh chưa bao giờ thấy La Môn Đặc tức giận như vậy! 

Trời đã tối và không có khách du lịch trong công viên. Luoment không mặc quần áo nên chỉ bế Helen lên xe một cách vênh váo. 

Hyde đỡ Barr ngồi vào ghế phụ, tìm quần áo trong cốp xe và nhờ Luoment đắp cho anh ta, sau đó anh ta ngồi vào vị trí lái và khởi động xe. 

Khi họ đến cổng công viên, người bảo vệ nhìn thấy đó là xe của La Môn Đặc nên không dám chặn lại. Tuy nhiên, anh liếc nhìn hàng ghế sau của xe. Rõ ràng là La Môn Đặc và người phụ nữ mà anh đang ôm chắc chắn không mặc gì dưới lớp áo che chắn, nhưng anh cũng không thấy quá kỳ lạ. "Ông La Môn Đặc thích đưa phụ nữ đi chơi trò chơi dã ngoại? Tuy nhiên, người phụ nữ đó có vẻ rất cao..." Anh lắc đầu và quay trở lại phòng trực của mình. 

Sau khi trở về nhà, Luoment yêu cầu Barr nghỉ ngơi và nhờ Hyde tìm các thành viên trong nhóm và hang ổ của Helen. Helen chọn Harsen Park để gặp mặt. Ngoài tai nạn xảy ra ở đó, nhiều khả năng hang ổ bí mật của cô cũng ở đó. Trong những năm này, Luoment gần như đã làm đảo lộn Thành phố Gấu Nâu nhưng lại không tìm thấy dấu vết nào của Helen. Đó có lẽ là nơi cô và Kevin tiến hành thí nghiệm! 

Ai có thể nghĩ cô sẽ chọn quay lại? 

Sau khi Hyde rời đi, Luoment ôm Helen vẫn bất tỉnh và không rời khỏi gara. Thay vào đó, anh đi thẳng đến một góc gara và ấn một khối gỗ trang trí lên tường. Mặt đất chìm xuống. Khi họ đã hoàn toàn đi xuống, mặt đất lại bị phong ấn lại. 

"Gudong..." Helen bị ném xuống đất, đau đớn tỉnh lại. 

Nhìn xung quanh, điều đầu tiên đập vào mắt bạn là vô số dụng cụ tra tấn xung quanh bạn! 

Khi cô nhìn thấy La Môn Đặc lại ở bên cạnh mình, trái tim cô lập tức trầm xuống! 

Cô ngồi dậy, đang định đứng dậy thì phía dưới truyền đến một cơn đau xé, "Ôi!" Như sợ cô sẽ quên mất mình đã bị cưỡng hiếp, thậm chí là bởi chính con trai mình! 

"Ngươi... cưỡng hiếp ta, ta là mẹ của ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy?" Luoment lạnh lùng nói: "Đúng vậy, bà là mẹ của tôi, tại sao bà lại bỏ rơi tôi? Bà ghét bố, bà có thể phá hủy phòng thí nghiệm của ông ấy, nhưng tại sao bà lại bỏ rơi tôi?"

“Bởi vì tôi sợ anh ấy sẽ trả thù tôi nên…”

"Cho nên ngươi bỏ rơi ta, ngươi không sợ hắn bởi vì chán ghét ngươi mà tức giận sao?"

La Môn Đặc vẻ mặt nghiêm nghị. Anh ta chỉ xung quanh và nói: "Tôi đã chuẩn bị sẵn những dụng cụ tra tấn này cho cô rồi! Khi tôi dùng hết cho cô, cô gần như đang mang thai đứa con của tôi, còn tôi thì gần như tắt thở!" Helen hít một hơi khí lạnh. Cô biết rằng đứa trẻ không nói dối. Đột nhiên, hắn lao về phía Lạc Mente! 

Vì lý do nào đó, mặc dù thời gian dùng thuốc lẽ ra đã trôi qua nhưng chiều cao của cô vẫn không hề giảm xuống như bình thường. Tuy rằng không biết thực lực của nàng có bị hao hụt hay không, nhưng nàng cũng không thể suy nghĩ nhiều. Ban đầu, lọ thuốc này chỉ để đề phòng, và được chuẩn bị cho chính cô như một phương sách cuối cùng. Nó có thể có di chứng. 

Nhưng cô thực sự không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Khi cô va vào cơ thể không cao lắm của Luoment, một lực bật lại mạnh mẽ đã thực sự khiến cô bật ngược lại! 

"Xem ra ngươi thí nghiệm không thành công lắm, thân thể tuy rằng cao lớn như vậy, nhưng cũng không giữ được lực lượng cùng tốc độ áp đảo! Phán đoán của ta là chính xác, ngươi thiếu đối tượng thí nghiệm thích hợp, cho nên chỉ có thể dựa vào tính toán, sau đó tự mình thí nghiệm đúng không?" La Môn Đặc đắc thắng tiến lên từng bước một. Con gà trống dưới háng khiến Helen sống chết ngây ngất lại bật dậy, nhảy lên nhảy xuống, phô diễn sức mạnh của mình! 

"Chết tiệt!" Helen lùi lại từng bước. Đột nhiên, cô lại tăng tốc và lao về phía La Môn Đặc. Cô bay lên và đá con cặc có móng của La Môn Đặc! La Môn Đặc không hề né tránh, anh chỉ để cô đá mình.

"Ờ!" Rõ ràng là một đòn, nhưng không có tiếng kêu thót tim như tưởng tượng, cũng không có máu bắn tung tóe khắp nơi. Thay vào đó, bản thân Helen bị ném sang một bên, loạng choạng, gần như không đứng dậy được, nhưng cô chưa kịp đứng thẳng thì Luoment đã ở phía sau cô. Anh ta thọc một tay vào háng Helen từ phía sau, đồng thời thọc ngón tay cái vào lỗ đít của Helen. Helen vô thức cúi xuống, đưa ngón giữa vào ngay lỗ mật của mình, hai ngón tay đan vào nhau. Helen một lần nữa trở thành con mồi trong tay Luoment! 

"Làm sao tôi có thể khiến anh sinh con cho tôi nếu tôi không để cặc của tôi mạnh hơn? Hahahaha ..." Sau khi Luoment nhéo Helen, anh ta dùng cả hai tay nâng Helen lên trên đầu cô! 

Helen bò bằng bốn chân, đá và túm lấy, nhưng cô không thể làm gì được. Sau đó, La Môn Đặc dùng vũ lực ném Helen xuống đất. "Bụp!" Một âm thanh bị bóp nghẹt vang lên, nội tạng của Helen rung chuyển đến mức cô gần như nôn mửa! 

Sàn trong phòng không tệ hơn sàn trong hang. Hơn nữa, lúc đó cô ấy đã có chút bối rối, nhưng hiện tại cô ấy đã bị ném đi trong lúc rất tỉnh táo. 

"Được rồi, đừng chống cự nữa! Vô dụng thôi!" Luoment ôm lấy Helen vừa nói: "Hãy giữ lấy sức lực của em. Sau này khi anh thụ tinh cho em, em phải hét lên! Sau đó anh có thể cho em nhiều tinh dịch hơn!" Vừa nói, anh vừa bế Helen lên một khung sắt hình chữ X rồi trói tay chân cô vào bốn đầu khung sắt. 

Chiều cao của khung sắt rất cao nhưng Helen lại cao đến hai mét. Luoment vẫn điều chỉnh độ dài của sợi xích sắt trói tay chân Helen trước khi còng cô. 

"Được rồi, bây giờ là món đầu tiên!" Luoment kéo một chiếc hộp vuông màu đen ở bên cạnh và kéo ra hai sợi chỉ có màu sắc khác nhau. Trên cùng là những chiếc nhíp nhỏ có nhiều màu sắc khác nhau. 

Helen đoán ngay rằng đây là những sợi dây. Chẳng lẽ cái nhíp này là... "Con à, mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi, là lỗi của con, lẽ ra mẹ không nên bỏ rơi con, xin hãy tha cho con! Mẹ đã sai, con sẽ bù đắp cho con!"

"Bù đắp thế nào?" Helen dường như nhìn thấy một tia sáng khi nhìn thấy tình cảm của La Môn Đặc. "Tôi, tôi sẽ đối xử tốt với bạn và chăm sóc bạn thật tốt. Làm ơn, đừng làm điều này với tôi."

"Được rồi, vậy nếu ngươi ngoan ngoãn hợp tác với ta, để ta mang thai ngươi, ta nghĩ ta có thể cân nhắc tha cho ngươi..." Luoment nghĩ trong đầu, mặc dù những thứ mình chuẩn bị không dùng đến, nhưng hiện tại mẫu thân nhận ra sai lầm của mình cũng là điều tốt. 

"Không, điều đó không được đâu con à, con biết đấy, chúng ta làm điều này là loạn luân, chúng ta không thể..."

"Hừ... Ta biết ngươi không biết sám hối! Quên đi!" Luoment lắc đầu và kẹp từng chiếc nhíp vào núm vú của Helen ở mỗi bên. "Con của ta, không, không, ngươi không thể làm như vậy với ta, ngươi không thể làm như vậy với mẹ ngươi, ta là mẹ của ngươi..."

"Được rồi, tôi muốn xem dòng điện sẽ có tác dụng như thế nào đối với bạn!" Nói xong, Luoment nhấn nút, "Ồ... ừm..." Dòng điện chạy qua cơ thể Helen. Cơ thể Helen run rẩy dữ dội và đôi mắt cô trợn ngược. Lúc đầu, Luoment lo lắng rằng cô sẽ không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, nhìn vẻ ngoài của cô, có vẻ như cô đang bị đau và không có nguy hiểm trong thời gian ngắn nên anh bắt đầu yên tâm tận hưởng. 

Khi dòng điện chạy qua cơ thể, Helen cảm thấy cơ thể mình đang bị vô số mũi kim nhỏ đâm vào từ trong ra ngoài, nhưng cô cũng đồng thời tê dại, tay chân không thể điều khiển được cử động của mình. 

Mỗi lần La Môn Đặc sốc điện cô một lúc, anh sẽ dừng lại để cô thở, nhưng ngay sau đó anh lại nhấn nút. 

Nhìn thấy sự chăm chỉ của Helen, Luoment lại cảm thấy hưng phấn trong lòng, cặc của anh cũng nóng lòng muốn thử lại! 

Anh lại cắt điện. Thân hình cao lớn của Helen ngã xuống, thở hổn hển, thậm chí cô còn không còn sức lực để cầu xin sự thương xót. Sau đó anh lại nhấn nút, "Ồ..." Helen lại bị điện giật. Đột nhiên, cơ thể Helen rung chuyển dữ dội, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong lỗ mật của cô lao ra. La Môn Đặc miễn cưỡng tránh được, chất lỏng nóng hổi bắn vào bức tường đối diện, cách đó sáu mét! 

Sau khi nhấn nút, Luoment ngồi xổm trước mặt Helen và ngửi âm đạo của cô. Có mùi tanh. Sau đó anh nhìn vào bức tường đối diện và thấy một chất lỏng màu trắng. Anh lập tức vui mừng. Helen không phải không tự chủ được mà bị điện giật đến cực khoái! 

"Ồ... ồ!" Luoment nhúng ngón cái và ngón trỏ vào âm đạo của Helen, nắm lấy mái tóc vàng óng của Helen, kéo cô lên, nhẹ nhàng mở hai ngón tay ra trước mặt cô, rút ​​ra một sợi tơ dài sáng bóng. Dưới tác dụng của trọng lực, sợi dây rơi xuống và không đứt cho đến khi gần chạm đất! 

"Mẹ xem, đây là chính mẹ tiết ra tình dịch, chứng tỏ mẹ rất hưng phấn. Mẹ thực sự đã lên đỉnh! Trời ơi, mẹ của con, kẻ thù bóng tối bị sốc đến cực khoái. Hahaha, mẹ đúng là một con điếm!" Helen không thể tranh cãi. Toàn bộ cơ thể cô dường như đang rã rời. Sức mạnh của thuốc đã hoàn toàn biến mất. Cô phải sử dụng thuốc phục hồi và thuốc bổ sung để ổn định trạng thái, nhưng hiện tại rõ ràng cô không thể thực hiện được mong muốn này. 

"Được rồi, bây giờ tôi lại bắt đầu thụ tinh cho bạn. Bạn đã sẵn sàng chưa? Người mẹ bất tài của tôi?" Luoment mở cùm chân của Helen, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và to lớn của cô, dang hai chân của Helen ra đặt lên cánh tay của anh! 

"Mẹ, mông của mẹ thật lợi hại, mẹ còn có tội nữa. Mẹ có cái mông lớn như vậy mà không mau chóng đụ con! Con muốn trừng phạt mẹ!"

“Không, không, nhóc con, chúng ta là loạn luân…” Helen cố hết sức vặn vẹo mông, nhưng đáng tiếc cô không thể thoát khỏi sự khống chế của con quỷ này!

"Tuyệt vời, chúng ta có loạn luân! Ha!" Mọi thứ đều vô ích, La Môn Đặc giống như một con bò đực non đang động dục. Trong mắt anh, Helen được định vị chính xác hơn với tư cách là bạn tình chứ không phải là mẹ, thậm chí danh tính kẻ thù cũng bị bỏ qua!

Hai tay cô bị còng chặt, nhưng chân cô lơ lửng trong không trung. Chỉ với vòng tay của Luoment và một chút giúp đỡ, Helen đã bị Luoment đánh chết. Đôi tay cô có lúc nắm chặt sợi xích sắt, có lúc lại buông ra một cách mù quáng. Mái tóc vàng của cô ấy tung bay khắp nơi khi đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô cảm thấy như mình đang trong trạng thái xuất thần! 

Kể từ khi trở về nhà, Luoment đã cưỡng hiếp Helen, đồng thời trừng phạt Helen bằng nhiều hình phạt tàn khốc mà không gây tổn hại gì cho cơ thể! 

Anh ta đã cưỡng hiếp cô ít nhất chín lần. Khi Luo Mente xuất tinh dịch nhỏ vào tử cung của mẹ cô là Helen, Helen lại ngất đi. 

Khác với những lần trước, sau khi Helen bị đánh bất tỉnh, hắn tiếp tục cưỡng hiếp cô cho đến khi đánh thức cô dậy lần nữa vì hắn cũng cảm thấy mệt mỏi! 

Nhìn thời gian, chắc là sáng hôm sau, cả đêm! 

Nhìn thấy toàn thân Helen đầy tinh dịch, mồ hôi và nước ép tình yêu, gần như không còn là con người, một cảm giác thành tựu khó tả tự nhiên dâng lên! 

Cuối cùng anh ấy đã có được thứ mình muốn. Anh ta không chỉ bắt được người mẹ không phù hợp này mà còn cưỡng hiếp thành công bà. Bây giờ, điều đó phụ thuộc vào thời điểm cô mang thai và sinh con cho anh! 

Như nhìn thấy Helen cao lớn sinh ra một nhóm hài tử cường tráng, La Môn Đặc huýt sáo, quay người rời khỏi phòng hành quyết! 

Tất nhiên, anh ấy đi vào một cánh cửa khác thay vì thang máy mà anh ấy đã đến. 

Sau khi tắm rửa cơ thể xong, Luoment mặc áo choàng tắm vào. Vừa quay lại phòng khách, Hyde đã quay lại! 

Hyde báo cáo ngắn gọn tình hình tìm kiếm. Chắc chắn rồi, anh đã tìm ra lối vào phòng thí nghiệm bí mật của Helen gần Công viên Halson. Phòng thí nghiệm lúc đó hóa ra là kho dự phòng của phòng thí nghiệm quân sự, những thành viên trong đội bị cô bắt cũng bị nhốt ở đó! 

Dựa trên môi trường tại chỗ, Hyde đánh giá rằng khi Helen đốt cháy phòng thí nghiệm, nhà kho này không bị ảnh hưởng do vị trí tương đối xa và được bảo tồn. 

Trong kho dự phòng có một phòng thí nghiệm nhỏ, cũng như kho nguyên liệu tương đối dồi dào. 

Sau khi Helen trốn thoát, cô biết mình không thể tránh khỏi sự truy lùng của quân đội nên nhanh chóng quay trở lại đó. Quân đội đã bỏ rơi phòng thí nghiệm nhưng việc phá hủy vẫn chưa hoàn tất. Rốt cuộc, lúc đó nó đã là một công viên. 

Sau này, khi Luoment ra lệnh cho các hang động gần đó được nghỉ ngơi, Helen có thể đã nghĩ rằng đó là hành động của quân đội và không để ý đến. Mất nhiều thời gian đến mức cô tưởng quân đội đã quên mất sự tồn tại của mình. 

Kỳ thật quân đội cũng không có để ý đến nàng, nhưng con trai nàng Lạc Mente lại không quên! 

Hyde cẩn thận lục soát toàn bộ phòng thí nghiệm và mang về thông tin trong máy tính của Helen, một số ghi chú viết tay và mẫu kết quả thí nghiệm. 

"Được rồi Hyde, đi xem Barr khôi phục như thế nào rồi đi nghỉ ngơi đi. Chúng ta cuối cùng đã hoàn toàn loại bỏ được nguy hiểm tiềm ẩn!"

Sau khi Hyde rời đi, La Môn Đặc cẩn thận xem xét thông tin, thông tin máy tính càng khiến anh sốc hơn! 

Dữ liệu thực nghiệm của Helen cho thấy cô đã gần giải quyết được vấn đề về người đột biến và đẩy nhanh quá trình sống sau khi sử dụng ma túy. 

Nhìn vào những công thức phân tử này, anh không khỏi có cảm giác rằng tuy mẹ anh đã bỏ rơi anh nhưng hiện tại bà thực sự đã tặng anh một món quà tuyệt vời! 

Mặc dù chưa có đủ dữ liệu thử nghiệm về những tài liệu này, nhưng việc sử dụng chúng làm cơ sở và với sức mạnh của Hiệp hội Nhượng quyền, chúng tôi chắc chắn có thể làm cho chúng trở nên hoàn hảo! 

Khi nhìn thấy một số công thức phân tử đặc biệt, La Môn Đặc tiến lại gần màn hình. Rõ ràng đây là một phần của loại thuốc có thể khiến con người phát triển nhanh chóng! 

Nhìn sơ qua, La Môn Đặc đoán rằng đây có lẽ là công thức dược phẩm cơ bản dùng để biến hình Helen. 

Việc chuẩn bị này có ít nhất bốn hoặc năm sai sót, có thể dẫn đến người dùng không đủ ổn định và có thể dẫn đến quá trình phục hồi không hoàn toàn. 

Tất nhiên, cũng có nhiều vấn đề khác nhau có thể khiến mọi người nhạy cảm hơn, v.v. 

Công thức này lẽ ra phải được phát triển dựa trên công thức do Helen và Kevin phát triển. La Môn Đặc đã nhìn thấy nó trong báo cáo của Phòng thí nghiệm Dược phẩm Frank và có một số ấn tượng. Đây là lý do tại sao anh ấy có thể sắp xếp bối cảnh của lọ thuốc này một cách dễ dàng như vậy, mặc dù có một số thay đổi. 

Công ty Flan đã giải quyết được các vấn đề như mất ổn định nhưng rõ ràng không bằng Helen về sức mạnh và thời gian bùng nổ. Có vẻ như nó sẽ sớm có thể tạo ra một lọ thuốc hoàn hảo! 

La Môn Đặc dựa vào lưng ghế của ông chủ, đặt chân lên bàn và nghĩ về giấc mơ ngọt ngào của mình. Helen cuối cùng cũng thất bại... Đột nhiên, anh nhớ ra điều gì đó, ngồi dậy xem lại thông tin, "Ừm..." Nếu nhìn vào tác dụng của loại thuốc này, người sử dụng mặc dù có rất nhiều bất an, nhưng chính sự không chắc chắn này đã dẫn đến điều đó. Rất có thể sau khi sức mạnh của thuốc truyền qua, người sử dụng sẽ suy sụp trong một khoảng thời gian nhất định, nhưng rất có thể sau một thời gian nghỉ ngơi nhất định, người sử dụng sẽ hồi phục khoảng 50% sức lực! 

Với sức mạnh đáng sợ mà Helen thể hiện lúc đó, năm mươi phần trăm? 

"Chết tiệt!" Lạc Mente lấy ra hai hộp thuốc, ấn nút gọi điện thoại. "Hãy để Hyde đến chỗ tôi ngay bây giờ, nhanh lên!" Haide vừa mới ngủ thì La Môn Đặc đã gọi điện, anh ấy đã nhanh chóng đến. 

"Hai hộp ma dược này, cái màu xanh, sẽ được các thành viên trong đội tiêm vào trước khi khởi hành, còn cái màu đỏ sẽ được tiêm vào hai giờ sau! Bây giờ, ta và ngươi sắp đi gặp hắc ám địch nhân, nếu nàng đi rồi, ngươi phải dẫn đội viên đi tìm nàng! Nàng không còn là đối thủ của ngươi nữa! Đây là của ngươi!"

Anh ta đưa cho Hyde một chiếc hộp nhỏ bằng vàng có ba lọ thuốc trong đó. 

Hyde không nói gì và đi theo La Môn Đặc khi anh ta chạy đến phòng tra tấn nơi Helen bị giam giữ. 

Anh thận trọng bước vào phòng, quả nhiên không có ai ở đó. Nhìn dấu vết trên mặt đất kéo dài đến tận thang máy, Luoment nói: "Hãy mang theo càng nhiều thành viên trong nhóm càng tốt! Cô ấy có lẽ sẽ quay lại phòng thí nghiệm trước. Bạn đi nhanh đi, có lẽ có thể ngăn được cô ấy!"

Ngay khi Hyde chuẩn bị rời đi, anh lại nhớ ra điều gì đó, nói: "Nhân tiện, nếu xung quanh phòng thí nghiệm không tìm thấy nó thì hãy quay lại ngay. Mọi người hãy đến biệt thự của tôi! Đi và canh gác nó! Mặc dù nó rất bí mật, nhưng nếu cô ấy biết bí mật ở đó, cô ấy chắc chắn sẽ đi. Đã như vậy, tất cả kết quả thí nghiệm của chúng ta trong nhiều năm qua sẽ được hoàn thành!"

Hyde khẽ cau mày, lập tức thả lỏng ra: "Là biệt thự ở Almond Park? Hay biệt thự ở bãi biển Fork?"

"Tất nhiên là của Almond!" Luoment nói: "Fokker chỗ chỉ là một số thỏa thuận, đừng để ý tới chúng, chỉ cần có những kết quả này, quân đội sẽ không quan tâm đến bất kỳ thỏa thuận nào hay không!"

"Được! Nếu không tìm được, chúng ta trực tiếp đi tới đó!" Sau khi Hyde rời đi, Luoment không dám lơ ​​là, tự mình lái xe rời khỏi nhà mà không gọi điện cho ai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Công viên Almond là một công viên quốc gia nằm ở ngoại ô Thành phố Brown Bear. Nó trải dài qua một số thành phố và giáp khu vực thảo nguyên phía tây. Nó có diện tích rộng lớn và địa hình phong phú! 

Về phía Thành phố Gấu Nâu, có các khu vực rừng núi, các khu vực biên giới đồng cỏ và các khu vực đồng cỏ kéo dài về phía sau. 

Biệt thự mà La Môn Đặc đề cập nằm gần ngã ba khu vực đồng cỏ và rừng núi. Khu vực xung quanh rất vắng người nhưng vì nằm trong công viên quốc gia nên giá rất cao. 

Đừng nghĩ ở đây không an toàn, Tập đoàn Fran đã đầu tư rất nhiều để đảm bảo sự an toàn và riêng tư cho biệt thự! 

Khoảng cách từ nhà La Môn Đặc ở trung tâm thành phố đến biệt thự không xa. Chỉ mất hơn nửa giờ lái xe trên đường cao tốc. 

Sau khi đỗ xe, La Môn Đặc thấy hình dáng căn biệt thự vẫn còn nguyên vẹn, lấy điều khiển từ xa ra, cửa biệt thự mở ra. Anh bước vào và cánh cửa từ từ đóng lại. 

Tất cả đèn trong biệt thự đều được bật ngay lập tức và tất cả hệ thống điều khiển thông minh đều được đưa vào hoạt động. Thấy mọi việc vẫn bình thường, La Môn Đặc đi vào phòng trong cùng, bật máy tính, nhập mật khẩu, xem hồ sơ thao tác để đảm bảo chưa có ai chạm vào máy tính rồi mở video giám sát lên. Sau khi kiểm tra, anh ấy chắc chắn rằng mọi thứ đều ổn rồi mới thư giãn. 

Sau khi kích hoạt mật khẩu bảo vệ, anh rời khỏi phòng, đi vào phòng vệ sinh, lấy trong tủ lạnh ra một lon bia, uống một ngụm rồi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi! 

Anh ta quá mệt mỏi và đã đánh nhau nảy lửa với Helen. Dù đã bắt được Helen nhưng sau khi sử dụng chất bổ sung và thuốc phục hồi, hắn đã cưỡng hiếp Helen suốt một đêm. Không nên đánh giá thấp kiểu tiêu dùng này! 

Rất nhanh, Lạc Mente hơi nhắm mắt lại, tựa hồ đã ngủ say. 

Có một tiếng "cạch" rất nhẹ vang lên, cửa phòng đặt máy tính được mở ra, nhưng người bước vào không phải Luoment mà là Helen! 

Sau khi xác nhận “không có ai phát hiện ra”, cô nhanh chóng đến bên máy tính và cố gắng đăng nhập vào hệ thống. Cô đã nhập mật khẩu nhiều lần nhưng không thành công. 

Màn hình nhắc rằng còn một cơ hội cuối cùng, thất bại sẽ kích hoạt báo động! 

Helen rất không muốn rời đi như thế này, nhưng cô cũng không dám thử lại. 

Cô nhận thấy phía sau khu vực nhập mật khẩu, ngoài nút xác nhận còn có một dấu chấm hỏi màu vàng: "Có nhắc mật khẩu không?" Về mặt logic mà nói, điều này là không thể. Không có khả năng rò rỉ thông tin quan trọng như vậy, nhưng cô ấy vẫn nhấp vào nó. 

"Ngày tôi mất mẹ!"

"Ừm..." Nhìn thấy lời nhắc nhở này, Helen sửng sốt. "Con trai tôi nghĩ nó đã đánh mất chính mình!" Quả thật, cô đã bỏ rơi con trai mình. Dù gặp nhiều khó khăn nhưng… cô cố gắng ghi lại ngày đốt cháy phòng thí nghiệm, sẵn sàng bấm nút bỏ chạy ngay lập tức nếu mắc sai lầm. 

Nhưng hắn thật sự đã đi vào! 

"Ồ..." Helen gần như hưng phấn reo lên, nhưng trên màn hình lại xuất hiện một hình ảnh. Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp, khỏa thân, ngồi trên chăn, vây quanh là mấy đứa trẻ, bụng phệ, hiển nhiên là đang mang thai. 

Bên cạnh cô, một nam thanh niên cũng khỏa thân, dương vật nửa cương cứng và rỉ ra tinh dịch màu trắng, đang há hốc miệng nhìn người phụ nữ như thể đang nói điều gì đó. 

Theo tầm nhìn của anh, Helen nhận thấy một đứa trẻ đang ngồi dưới đất, ôm ngực của một người phụ nữ và ăn nó! 

Phía dưới bức tranh có dòng chữ: Người mẹ chỉ biết cho con nhỏ ăn mà không biết rằng bố cũng là anh trai mình, đang chảy nước miếng! 

"Ôi Chúa ơi, đây là một bức tranh loạn luân!" Helen vừa di chuột, hình ảnh lại thay đổi. Thì ra là một người đang nằm trước bàn, mông thõng ra nhìn cái gì đó. Nhìn kỹ thì hóa ra là chính mình! 

Cô vô thức quay lại và nhìn thấy bức tường được trang trí bằng nhiều đồ trang trí giống như nút thủy tinh, cô chợt nhận ra sự nguy hiểm! 

Anh sải bước ra khỏi phòng, nhìn thấy La Môn Đặc đang đứng giữa đại sảnh mỉm cười nhìn cô! 

"Được rồi, cậu nhìn thấy máy tính chưa? Đó là do tôi vẽ! Là tôi và cậu!" Luoment rất vui nói: "Tôi chưa bao giờ gặp bạn. Cha tôi nói rằng không có bức tranh nào về bạn, nhưng tôi đã vẽ bức tranh đó dựa trên mô tả nhỏ của ông ấy về bạn! Tuy trông không giống lắm, nhưng không. Nhưng, sau này bạn có thể vẽ nó cẩn thận!" La Môn Đặc nhìn từ trên xuống dưới Helen rồi nói: "Em đã ghi lại chu kỳ kinh nguyệt của mình vào sổ ghi chép. Tôi suy đoán rằng những ngày này rất có thể là thời kỳ rụng trứng cao điểm của em, vì vậy trong vài ngày tới tôi sẽ tăng cường nỗ lực thụ tinh cho em. Tôi nghĩ sẽ sớm có hiệu quả! Bây giờ em có hai lựa chọn, nghe lời anh, sinh cho anh một đứa con và đền bù cho anh! Anh có thể tha thứ cho em. Lựa chọn thứ hai là anh sẽ bắt em, sau đó ép em giao phối, và em sẽ đền bù cho anh! Là nô lệ tình dục của em, bạn không còn lựa chọn nào khác! Thí nghiệm của bạn đã giải quyết được vấn đề lão hóa sau khi sử dụng thuốc, cộng với loại thuốc chống lão hóa mà tôi đã tạo ra, tôi sẽ sớm phát triển được một sản phẩm hoàn hảo. Tôi nghĩ nếu bạn muốn chịu đựng, bạn sẽ có được nó trong nhiều năm!

"Con trai, mẹ xin lỗi, chuyện lúc đó đã xảy ra..." Lời nói của Helen khiến La Môn Đặc vui vẻ, nhưng sau đó, "Nhưng mẹ là mẹ của con, làm sao mẹ có thể có con với con được?"

"Ta đã thụ tinh cho ngươi rồi, chỉ cần tinh dịch đảm bảo số lượng cùng chất lượng, ta nhất định ngươi sẽ có thai!" Luoment rất không đồng tình và phớt lờ việc Helen và Helen là mẹ ruột và con ruột.

"Nhưng chúng ta là loạn luân! Nếu có người biết, chúng ta sẽ bị gạt sang một bên!" 

"Hahaha, có ý gì? Ta đã bắt đầu hoạt động của mọi người, đề nghị Quốc hội thông qua luật cho phép kết hôn huyết thống! Lý do là mặc dù họ hàng thân thiết kết hôn, tuy rằng con cái sinh ra có xác suất dị tật cao hơn, nhưng hầu hết các phương pháp hiện có đều có thể có biện pháp trước, xác suất này cũng không cao đến mức nực cười. Điều quan trọng nhất là không thể lợi dụng vấn đề sinh lý. Vấn đề là nó cản trở quyền lợi của con người! Kết hôn với người thân không can thiệp vào người khác! La Môn Đặc hướng tới một tương lai tươi sáng: “Khi thời cơ đến, tôi sẽ tuyên bố rằng để đấu tranh cho quyền lợi mà những người thân ruột thịt xứng đáng được hưởng, chúng tôi sẽ là những người đầu tiên công khai kết hôn… Với sức mạnh của Frank Foundation, tôi có thể để giới truyền thông coi tôi là người bảo vệ quyền công dân trong lòng người dân! Hahahaha…”

"Anh điên rồi! Tôi sẽ không cưới anh!" Helen gầm lên. Cô không thể tin rằng La Môn Đặc lại điên rồ đến thế. Cô đột nhiên lao về phía La Môn Đặc và đấm thẳng vào mặt anh ta!

La Môn Đặc nhanh chóng né tránh, nhưng thay vì chống trả, anh ta lại nhân cơ hội tát vào mông đầy đặn của cô!

"Ha, xem ra ngươi đã hoàn toàn bình phục rồi! Rất tốt, ta nghĩ ngươi có thể sinh cho ta thật nhiều đứa con cường tráng khỏe mạnh!" Helen không ngờ rằng khoảng cách giữa hai người lại trở nên lớn như vậy. Cô không còn dám chiến đấu nên sợ hãi bỏ chạy. Cánh cửa bị trực tiếp "phùm" một tiếng, bị gõ ra, Lạc Mente cũng không vội vàng theo hắn đi ra ngoài. Khi đến cửa, Helen đã nhảy qua tường sân và chạy sâu vào đồng cỏ!

Nhìn thấy cô bỏ chạy, La Môn Đặc cởi giày da và vest rồi cười dâm đãng đuổi theo. Tốc độ đơn giản là gây sốc!

Helen chạy một đoạn, thấy mình đã tiến vào thảo nguyên, cô dừng lại hít một hơi để nghỉ ngơi.

Nhìn lại hình như không có ai đuổi theo mình nên yên tâm nhé.

Mặc dù sức mạnh hiện tại của cô chỉ bằng 50% so với lúc mới biến hình nhưng cơ thể cô vẫn rất nóng bỏng!

Thấy phía sau không có dấu vết của kẻ truy đuổi, cô ngừng chạy, chậm rãi đi sâu hơn vào thảo nguyên.

Một người phụ nữ mạnh mẽ và gợi cảm cao hơn hai mét bước đi trên đồng cỏ rộng lớn. Khi trốn thoát, cô đã lấy trộm một số quần áo nhỏ và xé thành từng dải từ lâu nhưng cô không quan tâm. Cô biết nếu lại rơi vào tay con quỷ đó một lần nữa, cô sẽ phải chịu số phận!

Đi được một lúc thì họ đến một con sông nhỏ. Con sông rộng nhất là mười mét. Helen cảm thấy cổ họng mình sắp bốc cháy. Đúng, đã lâu rồi cô không uống nước! 

Bất kể nước sông có sạch hay không, cô cũng cúi xuống uống. Đang uống rượu, bên tai vang lên tiếng động cơ xa gần: "Chết tiệt!" La Môn Đặc chắc chắn đã đuổi kịp cô ấy. Cô đã biết tình trạng hiện tại của mình không thể sánh được với La Môn Đặc. Hơn nữa, gần hai giờ đã trôi qua. Tuy rằng nàng không biết chính xác thời gian, nhưng không bao lâu nàng sẽ mất đi biến hóa lực lượng!

Một chiếc xe địa hình được trang bị khung ngụy trang xuất hiện trong tầm nhìn của Helen. Nó không ở đâu xa và sẽ sớm đến đây thôi! 

Không cần suy nghĩ, Helen quay người nhảy xuống sông, lội về giữa sông! 

Đây thực sự là điều khôn ngoan nhất để làm. Suy cho cùng, với tình trạng thể chất hiện tại của cô, dù có chạy thế nào cũng không thể thoát khỏi xe mà phải liều lĩnh vượt sông! 

Không ngờ sông lại rất sâu. Khi Helen đi được khoảng một phần ba quãng đường, nước đã ngập đến thắt lưng của cô nhưng Luoment đã dừng xe bước xuống xe! 

Helen sợ hãi đến nỗi tăng tốc lao về phía giữa sông và bơi sang bờ bên kia. 

Cô ấy thực sự không giỏi bơi lội, và động tác bơi của cô ấy trông cực kỳ vụng về, giống như một con gấu cái đang bơi dưới sông với cái mông nhô ra! 

La Môn Đặc hành động! 

Anh ấy không mặc quần áo gì cả, anh ấy chỉ muốn xem thêm cảnh Helen bơi lội. Đúng lúc, hắn đột nhiên tiến lên mấy bước, nhảy xuống nước, gần như đã ở phía sau Helen, Helen vừa mới vượt qua giữa sông! 

Helen nhìn lại và thấy rằng La Môn Đặc đang sợ hãi và chạy xung quanh, nhưng tốc độ của anh ta thậm chí còn chậm hơn. La Môn Đặc giống như một con cá, lập tức lặn xuống nước, khi nổi lên lần nữa, anh ta đã ở trước mặt Helen. Helen chưa kịp dừng lại, như thể cô đã nhảy vào vòng tay anh! 

"Ồ, không..." La Môn Đặc chìm xuống, chĩa con cặc của mình vào âm đạo của Helen. Anh đâm mạnh vào eo mình, với sự bôi trơn của nước sông, con cặc dày đặc của anh đâm thẳng vào trong không chút chậm trễ! 

“Ôi Chúa ơi…” Helen không còn kêu nữa. La Môn Đặc ôm cô trong nước và bơm thật mạnh. Helen bị đụ dữ dội đến mức cô ấy thậm chí không thể thở được. Làm thế nào cô ấy có thể phát ra âm thanh? 

Hai người giống như hai con cá heo, lăn lộn và vướng vào nước. Khả năng chống nước của Helen không tốt, quá trình biến hình của cô cũng kết thúc nên cô chỉ có thể vùng vẫy, thậm chí không còn sức lực để phản kháng! 

Thân hình cao lớn của Helen, với tứ chi dang rộng, đang nhảy múa và vùng vẫy trong nước. Luoment, người tương đối thấp, đã hoàn toàn làm chủ được tình hình! 

Đầu anh vừa chạm đến ngực Helen, bộ ngực từng mê hoặc anh cuối cùng cũng được đặt trước mặt anh. Mặc dù chuyển động của pít-tông đang diễn ra ở dưới đó, nhưng nó vẫn không ngăn được anh ta ăn tiệc! 

Ngực mẹ đẹp quá. Chúng không những to tròn mà thậm chí không có một giọt sữa nào nhưng trong miệng Luoment lại thơm ngon đến thế! 

Trên thực tế, khi hai người ở dưới nước, gần như chính Helen là người đỡ anh ta. Cô cố gắng hết sức để trốn thoát và vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng cô không thể thoát khỏi La Môn Đặc. 

Sự chú ý của La Môn Đặc được dành cho việc cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, Helen và nếm thử bộ ngực lớn trên ngực bà. Một tay vòng qua lưng Helen, tay còn lại ôm chặt lấy cặp mông sắp nổ tung của cô. Anh ta chỉ còn hai chân, vung vẩy để tăng đà! 

Helen, người đang trên bờ vực kiệt sức, cuối cùng không thể trụ được nữa và từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. Ngay khi cả hai đang chìm dần, Luoment nhận thấy những thay đổi ở Helen và tiếp tục cưỡng hiếp cô. Cùng lúc đó, anh ôm cô bơi vào bờ. 

Helen vốn đã giống như một vũng bùn, Luoment cũng không quan tâm. Anh ta tự hào đến mức lăn Helen vào bờ. 

Anh biết vừa rồi Helen đã lên đỉnh ít nhất bốn lần. Thật thú vị khi nghĩ đến việc cưỡng hiếp mẹ ruột của mình giữa ban ngày trên bãi cỏ rộng mở và yêu cầu bà chuộc tội! 

La Môn Đặc rùng mình, anh muốn chinh phục hoàn toàn người mẹ không xứng đáng này! 

"Mẹ ơi, con chuẩn bị thụ tinh cho mẹ!"

"Không... đừng..." Helen miễn cưỡng đấu tranh với sự tỉnh táo duy nhất của mình. Bà rất có lỗi với con trai mình, nhưng bà càng sợ mẹ con loạn luân! 

Cô vùng vẫy mấy lần bằng sức lực duy nhất của mình, cố gắng trốn thoát nhưng Luoment hoàn toàn không quan tâm. Anh chỉ đơn giản lật cô lại và bắt cô quỳ trên cỏ. Từ phía sau, anh ôm lấy cặp mông to lớn đó và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng! 

"Papa papa papa..." Âm thanh sắc nét và mạnh mẽ vang vọng khắp vùng đất trống. Ai có thể nghĩ rằng đây là âm thanh loạn luân giữa mẹ ruột và con trai bà, và âm thanh da thịt chạm vào nhau? 

Helen giống như một con ngựa cái gợi cảm, thụ động chấp nhận giao phối với đứa con trai nhỏ của mình trên bãi cỏ! 

Cô ngọ nguậy hông, cố gắng hất con trai ra nhưng không thể. 

"Nhìn kìa! Nhìn đi! Những gì bạn cần, những gì bạn muốn!" Mỗi lần con cặc của Luoment được đưa vào sẽ đi thẳng vào lõi hoa của Helen. Sau khi lõi hoa của Helen thích ứng với tác động của người khổng lồ này, nó dần dần thả lỏng. Bất cứ khi nào quy đầu cứng chạm vào lõi hoa, lõi hoa sẽ mở ra và hút quy đầu, như thể không muốn buông ra! Lạc Mente càng hưng phấn, "Không, không, ôi, dùng vũ lực, a, dùng vũ lực xuyên qua ta!" Suy nghĩ của Helen hỗn loạn, tâm lý chối bỏ và ham muốn thể xác bị tác động mạnh mẽ, ý chí của cô chẳng mấy chốc đã bị đánh bại! Cuộc đấu tranh của cô ngày càng giống việc phục vụ ăn uống. Cái mông to của cô ấy giống như một cái cối xay lớn. Đồng thời phục vụ cho sự xâm nhập ngược của con trai, bà cũng sẽ nghiền nát mông để tăng tốc độ bùng nổ của con trai mình! 

Luoment đột nhiên dùng tay nắm lấy chân Helen, dùng một sức mạnh đã thực sự nhấc Helen lên từ phía sau. Con cặc dày của anh thậm chí còn tạo ra nhiều tiếng động hơn, ra vào âm đạo của Helen một cách dễ dàng! 

"Wow... wow... chết tiệt..."

"Con trai, à, con trai ngoan quá... Ta đã đánh chết mẹ ta! Đồ súc vật!" Sự vô nghĩa của Helen rõ ràng đã hoàn toàn đắm chìm trong đại dương ham muốn tình dục. Luoment thậm chí còn phấn khích hơn. Anh ta đụ Helen hết lần này đến lần khác, đạt cực khoái bảy tám lần trước khi gầm lên và xuất tinh vào Helen, âm đạo của mẹ ruột anh ta! 

Bị bỏng bởi tinh dịch nóng như magma, âm đạo của Helen co giật mạnh mẽ như một trận động đất. Thành âm đạo bóp và nhào nặn con cặc của La Môn Đặc, như thể cô ấy đang muốn bóp khô con cặc của La Môn Đặc! 

Áp lực từ mọi phương hướng truyền đến, La Môn Đặc vui sướng đến phát điên. Anh yêu cảm giác này!

Anh ta đã đụ vô số phụ nữ, nhưng không ai có cảm giác như thế này! 

Bởi vì Helen không chỉ xinh đẹp, chững chạc, gợi cảm mà còn là mẹ ruột của anh! 

Anh mong mẹ hơn mười năm, anh cũng hận mẹ hơn mười năm! 

Con cặc của La Môn Đặc hết con này đến con khác, anh ước mình có thể bò vào bụng mẹ và trở về thiên đường trước đây của mình, nhưng rõ ràng điều này là không thể. 

Anh chỉ có thể hòa tan ham muốn vô hạn này thành tinh dịch nóng hổi, ​​rồi gầm lên và thổi nó vào tử cung Helen! 

"Này! Mẹ ơi, con đã thụ tinh cho mẹ rồi! Này..." Anh ta dùng hai chân đá mạnh về phía sau, tạo ra một cái hố lớn trên mặt đất! 

Con cặc dày đặc đáng sợ của hắn đã hoàn toàn đưa vào tử cung của người mẹ, tinh dịch đặc và nóng hổi được tiêm thẳng vào tử cung của người mẹ, gieo hạt giống vào mảnh đất màu mỡ thích hợp để nuôi dưỡng sự sống!

Cảm giác tuyệt vời khi gieo hoàn toàn những hạt giống tràn đầy sức sống của chính mình vào mảnh đất màu mỡ này khiến anh có cảm giác như đang ở trên thiên đường! 

Đây chính xác là một trong những khoản bồi thường mà anh ấy mong muốn từ mẹ mình! 

Helen hoàn toàn choáng váng trước tinh dịch của con trai ruột mình. Tinh dịch nóng hổi đi vào âm đạo và tử cung của cô. Cô rùng mình vì nóng và gần như đồng thời rỉ ra lần nữa. 

"Wow... Tôi bị con trai tôi đập chết rồi!" Bây giờ Helen trông xấu hổ và thèm khát không thể tả được. Không ai có thể liên kết cô với kẻ thù đen tối khiến cái ác phải khiếp sợ! Sau vài phút liên tục xuất tinh, Luoment cuối cùng cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Anh từ từ ngã xuống đất, vẫn ôm Helen trong tay! 

Helen, người đang trong vòng tay của con trai, co giật và run rẩy. Tuy bà vẫn chưa bình phục sau đòn chí mạng của con trai nhưng rõ ràng tử cung của bà đã chuẩn bị đầy đủ để tiếp nhận cái thai ở kiếp sau! 

Nhưng tinh dịch do con trai ông xuất ra nhiều đến nỗi ngay cả mảnh đất màu mỡ của Helen cũng không thể hấp thụ hết được. Nó chảy ra theo khe hở giữa cặc và thành âm đạo, nhỏ giọt xuống đất... La Môn Đặc tức giận nhảy lên xe địa hình. Vẻ ngoài của Helen đơn giản là khủng khiếp. Cô ấy hoàn toàn trần trụi, tay chân bị trói vào nhau, giống như một con gấu cái bị săn đuổi, treo trên dầm khung xe địa hình! 

Cặp mông to nằm ngay cạnh ghế lái của La Môn Đặc. La Môn Đặc lái xe, càng nhìn càng trở nên gợi cảm như một người mẹ. Thỉnh thoảng lại hôn lên cặp mông đầy đặn, chứng tỏ khả năng sinh sản mạnh mẽ. Anh ấy thực sự hạnh phúc! 

Trở lại biệt thự, Hyde, Barr và một số thành viên trong đội đã hồi phục đứng ở cửa chào đón anh trở lại! 

"Này, thưa ông, ông thật tuyệt vời! Ông đã bắt được con sư tử cái này!"

“Haha, xem sau này cô ấy có dám chống lại cậu không, hahahahaha…” Các thành viên trong nhóm khen ngợi La Môn Đặc. La Môn Đặc không nói gì, nhưng rõ ràng nó rất hữu ích. 

Sau khi dỡ Helen xuống xe, anh bế cô vào phòng mà không có ai khác, vẫn treo cô trên không. 

Nhìn thấy con mồi rơi xuống giữa không trung, Luoment túm lấy mái tóc vàng của Helen, đặt dưới mũi hắn, khụt khịt một lúc, "Mẹ hiểu không? Con sẽ biến mẹ thành nữ hoàng bóng tối!" Nói xong, anh hôn Helen, khuôn mặt đầy vết tinh dịch và nước dãi, rồi quay người rời khỏi phòng. 

"Bar, ngày mai anh đến đồn cảnh sát. Từ ngày mai anh sẽ là Cục trưởng Sở cảnh sát thành phố Gấu Nâu!"

"Warren, anh là đội trưởng SWAT của sở cảnh sát!"

"Randolph, anh là trưởng phòng an ninh của tập đoàn Flan!"

"Ồ..." Có tiếng reo hò. Những người này có thân phận hợp pháp, có Tập đoàn Flan đứng sau, bọn họ sẽ càng vô lương tâm hơn! 

Và Thành phố Gấu Nâu sẽ thực sự trở thành Thành phố “Flan”! 

"Nhưng..." Những kẻ liều lĩnh đang cổ vũ lập tức im bặt, "Hãy nhớ rằng, sau này các ngươi sẽ là người của công chúng, vì vậy các ngươi phải chú ý đến hình ảnh của mình trước mặt mọi người! Ngoại trừ sau lưng..."

"Ồ... đừng lo lắng, thưa ngài!"

"Barr và Hyde ở lại, tôi sẽ sắp xếp một số việc. Các bạn có thể đi và tận hưởng sự tự do cuối cùng của mình trước. Dù sao, những người có địa vị phải vào Ba Nhật Ba Nhật... bằng cửa sau! Hôm nay các bạn vẫn có thể vào bằng cửa trước, hahahaha..." La Môn Đặc cười lớn, những kẻ liều lĩnh này càng cười to hơn và xếp hàng đi ra ngoài. 

"Được rồi, Hyde, anh sẽ là chỉ huy hiến binh ở khu vực này!" Rõ ràng ở cấp chính quyền địa phương, hai lực lượng lớn nhất là đồn cảnh sát và hiến binh đã trở thành cấp dưới trực tiếp của Luoment! 

"Tôi để bạn ở đây vì tôi muốn nói với bạn một số tin tức quan trọng!" Lạc Mente ra hiệu, hai người ngồi xuống. 

"Trước hết, quân đội rất hài lòng với các loại thuốc mới mà chúng tôi cung cấp và đã ký hợp đồng. Từ giờ trở đi, chúng tôi sẽ là cộng tác viên chính thức của quân đội về các loại thuốc mới! Nhưng sản phẩm thực sự cấp cao nhất của chúng tôi sẽ không được bàn giao trực tiếp cho quân đội, bởi vì chúng tôi muốn đảm bảo hiệu quả của thuốc. Vì vậy, các bạn sẽ có một nhóm siêu chiến binh được tăng cường sức mạnh bằng thuốc của công ty chúng tôi!" Biết thói quen của La Môn Đặc, Barr chỉ hưng phấn vung nắm đấm, không dám phạm sai lầm lớn. "Thứ hai, tôi sẽ tranh cử thị trưởng tiếp theo của thành phố Gấu Nâu. Vấn đề không phải ở chỗ tôi hy vọng có thể trở thành tổng thống trong tương lai gần! Và bạn phải tạo ra một thành phố Gấu Nâu thịnh vượng và an toàn cho tôi. Đây là thủ đô của tôi!" Luoment uống cạn rượu vang đỏ trong ly và nói: "Việc anh phải làm là bịt miệng cấp dưới của mình! Anh không được tiết lộ bất cứ điều gì về lọ thuốc, anh hiểu không?"

"Đại nhân, xin đừng lo lắng, chúng tôi đảm bảo sẽ không có ai biết!"

“Ừ, chúng ta sẽ giữ kín chuyện này!”

"Harsen Park phòng thí nghiệm nhất định phải xử lý đàng hoàng, quân đội tuyệt đối không được có bất kỳ liên hệ gì với chuyện xảy ra năm đó!" Hyde nghe xong Luoment nói: “Tôi hiểu, nếu quân đội liên kết phòng thí nghiệm với năm đó thì rất có thể sẽ ảnh hưởng đến việc hợp tác sau này với công ty phải không?”

"Đây là một phương diện rất quan trọng, kỳ thật sau một thời gian quân đội sẽ suy nghĩ, nhưng đến lúc đó bọn họ sẽ hiểu!"

"Tiên sinh, ngươi có thể làm được, chúng ta sẽ âm thầm phá hủy hoàn toàn phòng thí nghiệm. Chỉ cần che đậy mặt ngoài, hẳn là sẽ không có vấn đề gì. Cho dù trong quân đội có người muốn nghĩ tới phòng thí nghiệm, lâu như vậy cũng sẽ không phát hiện được gì." Rất hiếm khi Barr nói điều gì đó hợp lý và La Môn Đặc cũng đồng ý. 

Sau khi Barr rời đi, Luoment nói với Hyde: "Ngày mai sẽ công bố một luật mới, những người cùng huyết thống có thể kết hôn!" Hyde nhất thời không hiểu hắn có ý gì, hỏi: "Đây là... Công ty thúc giục thông qua?"

"Tất nhiên rồi!" La Môn Đặc nói: "Bạn biết kẻ thù đen tối là Helen, tôi đã nói với bạn."

"Đúng!" Hyde gật đầu, nhưng La Môn Đặc mỉm cười và không nói gì. Hyde cau mày. Đột nhiên, lông mày của anh ta giãn ra, nhưng sau đó lại nhíu lại, hỏi: "Ý anh là, Helen là của anh..."

"Đúng như anh nghĩ!" La Môn Đặc đứng lên nói: "Tôi chỉ muốn người phụ nữ này, vốn cho rằng mình chính trực nhưng lại bỏ rơi con cái và phản bội chồng mình để ăn năn về hành vi của mình! Tôi muốn cô ấy trở thành mục tiêu tấn công của các nhà đạo đức, và biến cô ấy trở thành sự tồn tại giống như những kẻ ác mà cô ấy từng chống đối!"

“Hừ…” Hyde nói: “Nói thật thì có chút điên rồ, nhưng đây quả thực là một cuộc trả thù vô cùng ác độc! Tôi chỉ ủng hộ anh thôi!”

"Hyde, anh bị đuổi khỏi Đội Đặc nhiệm số 6 vì vô tình giết chết một con tin. Anh có bao giờ ghét chỉ huy của mình không?" Hyde sửng sốt một chút, sau đó nghĩ nghĩ rồi nói: "Tôi rất ghét anh ta! Bởi vì anh ta đã khiến tôi mất đi niềm tin mà tôi luôn kiên trì!"

"Nhưng điều thực sự khiến bạn tức giận hẳn là việc gia đình Lucas theo đuổi bạn, phải không?"

"Đúng vậy, bởi vì bọn họ không chỉ muốn giết ta, còn muốn giết tất cả những người thân cận nhất của ta!" Hyde cúi đầu.

"Bây giờ nhà Lucas đã biến mất, và anh đã tự tay trả thù, anh đã làm gì với chỉ huy của mình?" 

"Tôi đã khiến anh ta vô tình giết chết một người vô tội, sau đó công khai bằng chứng mà anh ta cố gắng che đậy sau vụ giết người, đồng thời vạch trần những hoạt động phi pháp mà anh ta đã làm trong nhiều năm qua! Anh ta muốn tự sát sau khi bị giam, nhưng tôi đã ngăn anh ta lại và cuối cùng giết anh ta bằng chính tay mình!"

“Lí do cậu không trực tiếp giết hắn là vì cậu muốn dùng cách tương tự để khiến hắn mất đi tất cả những gì cậu đã mất, phải không?” Luoment vỗ vai Hyde nói: "Tôi giúp bạn vì bạn đã nhắc nhở tôi cách trả thù!" Luoment rời đi, Hyde cuối cùng cũng hiểu ý anh và rời khỏi biệt thự.

Đã ba ngày trôi qua. Trong ba ngày này, Helen dường như đã rơi vào địa ngục tục tĩu!

Mỗi ngày, tôi thức dậy sau cuộc ngoại tình của La Môn Đặc, rồi bất tỉnh vì cuộc ngoại tình! 

Ngoài việc đi vệ sinh, khi ăn uống, La Môn Đặc chắc chắn sẽ tàn phá cô! 

Cơ thể cô đã được La Môn Đặc tiêm vô số loại thuốc, một số là thuốc kích thích tình dục, một số là để thúc đẩy sự rụng trứng, và một số là khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn! 

Do bị cưỡng hiếp liên tục nên âm vật của cô sưng lên như quả nho đỏ, âm đạo không thể đóng lại được, khiến nó ở trạng thái nửa hở!

Nước mắt của Helen chảy dài. Cô muốn kháng cự, nhưng chẳng bao lâu nữa, cơ thể lương thiện sẽ khiến cô đắm chìm trong đại dương dục vọng, không thể tự giải thoát. 

Cô muốn cầu xin sự thương xót, nhưng đứa con độc ác này lại phớt lờ lời cầu xin của cô. Ngược lại, anh ta còn phạm tội ngoại tình một cách điên cuồng hơn nữa! 

Những giọt nước mắt mà cô tưởng đã chảy đi lại bắt đầu chảy, rồi lại bắt đầu chảy đi. Lòng cô cũng chống cự và vâng lời, cô hoàn toàn suy sụp!

"Mẹ ơi, con muốn đến đây một lần!" Helen đã được phép di chuyển tự do. Chỉ cần cô ấy không rời khỏi biệt thự, cô ấy thực sự không thể ra ngoài. Cô ấy thậm chí còn không có một mảnh vải nào trên người. 

Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng Luoment gọi, Helen vội vàng quỳ xuống đất, bò bằng tay và đầu gối trước mặt anh, ôm lấy con cặc dày đặc, há miệng và bắt đầu nuốt! 

Khả năng nói tiếng bụng của Helen thực sự rất kém, nhưng La Môn Đặc lại rất hữu ích. Nhìn thấy mẹ cố gắng làm việc, cuối cùng anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút!

"Được rồi mẹ, nhanh nằm xuống bàn đi, con muốn thụ tinh cho mẹ!" Luoment say mê đến nỗi anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Helen nhanh chóng nằm xuống bàn, dang chân, giơ chân lên và trơ tráo khoe âm đạo của mình trước mặt con trai. Bà không những không xấu hổ mà còn dùng sức lắc mông mấy cái để dụ dỗ con trai mình!

"Làm ơn, con trai, hãy đụ bà mẹ dâm đãng của con đi và để ta mang thai đứa con của con!" Ôm lấy chân mẹ, La Môn Đặc không khỏi hôn lên âm đạo vốn đã ướt át của bà với nước tình chảy qua. Vị tanh khiến La Môn Đặc đỏ bừng mắt, anh đâm thẳng con cặc màu đỏ tím của mình vào âm đạo của mẹ, thẳng vào nơi ở cũ của anh - tử cung của mẹ anh! 

Cuộc chiến thể xác khiêu dâm, dâm đãng và vô liêm sỉ giữa mẹ và con trai bắt đầu! 

La Môn Đặc nắm lấy chân mẹ và dang rộng sang hai bên. Tuy anh không thể dang rộng chúng ra quá xa do chênh lệch chiều cao và sải tay nhưng anh lại không cao bằng mẹ nên hoàn toàn có thể đưa cặc của mình vào cơ thể mẹ mà không bị cản trở! 

Anh ta đưa cặc của mình một cách hung bạo, như muốn bẻ mẹ mình ra thành từng mảnh, nhưng với tư cách là một người mẹ, Helen lại không quan tâm chút nào, trơ trẽn và hoàn toàn buông tay! 

"Wow... con trai tôi thật tuyệt vời! Đúng vậy!"

"Mẹ, mẹ, mẹ có thích không?"

"Con thích, con thích! Con ngoan, chồng tốt, à... mẹ kiếp chết tiệt!"

"Đúng vậy, ta sẽ, ta sẽ đánh chết ngươi, cũng sẽ đánh chết ngươi, sinh ra hài tử của ta!"

Thân hình cao lớn của Helen lắc lư trái phải dưới tác động mạnh mẽ của La Môn Đặc và dường như có thể tan vỡ bất cứ lúc nào. Chiếc bàn dưới người cô phát ra âm thanh "cạch cạch", như muốn phản đối hành vi dâm ô vô liêm sỉ của hai mẹ con loạn luân này! 

Hai người đều không để ý tới thời gian bên ngoài. Mãi cho đến khi La Môn Đặc xuất tinh dịch nóng hổi vào bụng mẹ lần thứ ba khiến bà nhảy múa và ngất đi trước khi ngất đi. Họ đã nghỉ ngơi!

Họ không ăn. Trên thực tế, trong mấy ngày qua, hai người đã sử dụng nhiều chất dinh dưỡng khác nhau để duy trì sức lực. 

Sau khi uống một cốc thuốc bổ, La Môn Đặc đột nhiên cảm thấy tràn đầy sinh lực. Con cặc của anh, vừa mới trút hơi đã trở nên yếu ớt, lại một lần nữa cương cứng mạnh mẽ! 

Nhưng tình trạng hiện tại của Helen rõ ràng là cô không thể hợp tác với anh được nữa. Cô gần như nằm trên bàn, thân trên nằm trên bàn, tứ chi dang rộng, hai chân buông thõng xuống đất, cánh tay không còn chút sức lực nào, giống như một vũng bùn. 

La Môn Đặc không quan tâm Helen có thể chịu đựng được hay không! 

Hắn hiện tại đã là thú đực động dục, chỉ biết giao phối! 

Anh ta lật Helen lại, nằm trên bàn, lấy một ống tiêm, nhìn logo trên đó rồi chĩa vào cái mông to của Helen để bắn! 

Đây là thuốc tiêm rụng trứng, hiệu quả hơn thuốc tiêm rụng trứng thông thường! 

Vứt bỏ ống tiêm rỗng, Luoment dùng hai tay xòe mông mẹ ra, chuẩn bị tiến vào cơ thể bà lần nữa, nhưng lỗ đít của bà đã thu hút anh! 

Cái lỗ đít của Helen có chút không hợp với thân hình cao lớn của cô, nó rất nhỏ nhắn và xinh đẹp! 

Những bông hoa cúc màu tím đậm tương phản rất nhiều với làn da trắng ngần xung quanh, khiến chúng trông rất dễ thương. 

La Môn Đặc đang định nhét nó vào, nhưng sau đó anh nghĩ lại, bỏ cuộc, lại nhét nó vào âm đạo của mẹ mình! 

Helen tỉnh lại lần nữa và nhanh chóng bị kích thích trở lại trước màn cưỡng hiếp mạnh mẽ của con trai mình! 

Có thể liên quan đến việc tiêm thuốc rụng trứng, có thể là do sau nhiều lần bị cưỡng hiếp, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Một lúc sau, Helen hét lên và rò rỉ!

La Môn Đặc không tiếp tục đụ không chút do dự như trước mà thay vào đó rút cặc ra và bôi tinh dịch nhớp nháp quanh lỗ mông của mẹ mình. 

"Này, cậu, cậu muốn làm ở đâu?" Helen lắc mông trong tiềm thức, nhưng nó chắc chắn không có tác dụng thực tế. Luoment tiếp tục bôi lên và nói: "Đúng vậy, bạn có thích không?"

"Tôi, ồ, tôi..." Helen do dự nhưng vẫn trả lời: "Tôi chưa từng sử dụng ở đó. Bạn có thể... nhẹ nhàng hơn được không?"

"Anh sẽ yêu em rất nhiều!" Luoment hôn lên mặt Helen, sau đó hôn vào cái mông to của cô, nói: "Bất quá, nếu cho anh lần đầu tiên, em tự nhiên sẽ phải chịu đựng một chút, lần đầu của phụ nữ sẽ rất đau đúng không?"

"Được rồi! Thôi nào..." Helen rất sợ hãi, nhưng cô càng sợ xúc phạm đến con trai của ác quỷ này. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay giữ chặt chân bàn, chờ đợi một đòn chấn động!

"Được, tôi tới đây!" Dùng chất bôi trơn của tinh dịch, La Môn Đặc buộc quy đầu mở lỗ đít của Helen và bóp vào một chút, nhưng điều chào đón anh là một cảm giác áp bức đến từ mọi hướng!

"Ồ..." Helen hét lên. Dù nghiến răng nhưng cô vẫn lắc đầu đau đớn, mái tóc vàng tung bay tứ phía!

Luoment vui sướng đến phát điên. Anh nhìn quy đầu xâm nhập vào lỗ đít của mẹ mình, các nếp gấp của cơ vòng dần dần mở ra. Sau khi quy đầu đã bị xuyên thủng hoàn toàn, dường như có một vòng thép trên quy đầu của anh ta! 

Cảm giác hoàn toàn khác với lần trước, giống như nước sôi và than đỏ rực! 

La Môn Đặc vùng vẫy nhưng vẫn vững vàng tiến về phía trước. Anh muốn chinh phục hoàn toàn mẹ mình, và anh cũng muốn có được bà lần đầu tiên! 

Nghĩ rằng lần đầu tiên mẹ không cho mình, cơn ghen tuông của anh càng khiến anh hưng phấn hơn! 

"A...dừng,dừng, ôi...em chịu không nổi..." Không biết có phải là do lần đầu tiên anh bị mẹ chạm vào hay không. Khi nghe thấy cô cầu xin sự thương xót, La Môn Đặc thực sự đã mềm lòng hơn. Anh dừng lại, kiên nhẫn và từ từ bơm cặc của mình vào một khu vực nhỏ! 

"Ồ... à..." Chẳng trách Helen dừng lại, lỗ đít của cô lại bị con cặc lớn của La Môn Đặc đánh vỡ!

Nhưng La Môn Đặc không thể để cô đi. Sau một thời gian, anh ta không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cưỡng hiếp cô hết lần này đến lần khác!

Mặc dù đã thích ứng với kích thước của một số La Môn Đặc, nhưng Helen vẫn bị choáng ngợp bởi cảm giác sung mãn tươi mới này, và tiếng hét lại vang vọng khắp biệt thự! 

Các đường phố và ngõ hẻm của Thành phố Gấu Nâu nhanh chóng bị tấn công bởi hàng loạt tin tức! 

Một vụ bê bối tham nhũng nổ ra giữa cảnh sát trưởng và người bạn thân tín của ông, đội trưởng SWAT, và họ đã từ chức! 

Lực lượng hiến binh có chỉ huy mới! 

Là người nổi tiếng nhất thành phố, ông Luo Mentfang, chủ tịch tập đoàn Flan, đã chính thức tuyên bố sẽ tranh cử thị trưởng tiếp theo! 

Sau khi nghe tin anh ra tranh cử, nhiều ứng cử viên đã chọn cách từ bỏ, thậm chí có người còn kêu gọi những người ủng hộ hãy ủng hộ La Môn Đặc! 

Về cơ bản, cái gọi là chiến dịch bầu cử chỉ còn cách công bố kết quả chính thức mà thôi! 

So với những tin tức địa phương này, một tin tức khác của Quốc hội gần như bị bỏ qua. Quốc hội đã thông qua một sửa đổi với đa số tuyệt đối để cho phép người thân kết hôn! 

Ở những khu vực khác ngoài Thành phố Brown Bear, việc thông qua dự luật này đã gây ra một làn sóng náo động! 

Nhiều nhóm tôn giáo và các nhà bình luận tự do đã bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Hầu hết đều chỉ trích và chỉ một số ít ủng hộ! 

Không những vậy, các cuộc biểu tình quy mô lớn thậm chí còn nổ ra ở nhiều nơi, xung đột vật chất nổ ra giữa những người ủng hộ và phản đối ở nhiều nơi. 

Thời tiết nắng đẹp, La Môn Đặc đang sắp xếp quần áo. 

Helen chỉnh lại cà vạt, nhìn trái nhìn phải vì sợ bỏ sót điều gì! 

Lúc này, bụng của Helen đã có phần phồng lên, bộ ngực vốn đầy đặn của cô lại càng thêm đầy đặn đến mức muốn nổ tung! 

Cô mặc một chiếc váy màu đỏ tía lộng lẫy, được thiết kế đặc biệt và may riêng bởi một nhà thiết kế nổi tiếng. 

Đầu của La Môn Đặc vừa chạm đến ngực cô. La Môn Đặc nhìn cô một cái. Cô lập tức lấy bộ ngực ra khỏi váy và đưa vào miệng La Môn Đặc.

"Ồ...ngon thật đấy!" Cắn hai miếng, Lạc Mente mới buông ra, nói: "Được rồi, lát nữa chúng ta tuyên bố ngươi là kẻ địch của bóng tối, đồng thời là mẹ ruột của ta."

"Được rồi!" Helen cũng không có nhiệt tình như Lạc Mente, do dự hỏi: "Ngươi cảm thấy làm như vậy sẽ không có vấn đề gì sao?"

"Tất nhiên là không!" Luoment tự tin duỗi tay ra, Helen cõng anh, hai người bước ra khỏi phòng nghỉ, đi lên bục phát biểu.

Những người đến nghe anh quảng bá đã phải chờ đợi rất lâu. Khi họ nhìn thấy anh bước ra cùng với Helen cao ráo, gợi cảm và xinh đẹp, đám đông đã náo loạn. 

"Được rồi, trước khi phát biểu, tôi muốn giới thiệu với cô một người, Helen Frank! Cái tên này có thể cô không quen, nhưng xin cô xem..." Luoment chỉ tay, người phục vụ bưng ra một đĩa. Helen nhặt những thứ trên đĩa và đội lên đầu. Đó là chiếc mặt nạ cô ấy đeo khi là kẻ thù của bóng tối! 

Hồi đó, Kẻ thù bóng tối là một nhân vật anh hùng được giới truyền thông tranh nhau đưa tin. Dù không có nhiều cơ hội được chụp ảnh nhưng cô ấy trông rất giống chiếc váy hiện tại của Helen! 

"Tên của nàng nói rõ thân phận, nàng là mẹ của ta! Mẹ ruột của ta!" La Môn Đặc đã sử dụng một lối hùng biện đã được tính toán trước, nói rằng Helen đã ẩn náu ở hậu trường và là cộng sự quan trọng của cha cô Kevin Frank. 

Trên thực tế, một số người đã từng nghe nói đến Kevin là người thừa kế một tập đoàn lớn ở địa phương, cùng với Helen, nhưng sau nhiều năm như vậy, không ai còn nhớ nhiều. 

Tóm lại, La Môn Đặc không quan tâm ai tin mình, và những người đó có lẽ không quan tâm đến sự thật hay giả, ít nhất không phải bây giờ! 

Nói chuyện hồi lâu, Lạc Mente lần đầu tiên nói ra rất nhiều lời cao ngạo. Ví dụ, nếu đắc cử, ông sẽ tăng cường đầu tư vào giáo dục và chăm sóc y tế, chấn chỉnh các cơ quan chính phủ, điều này sẽ tạo ra nhiều cơ hội việc làm hơn... v.v. Tóm lại, Brown Bear City sẽ trở thành một “đất nước trong mơ”!

"Không chỉ vậy, chúng ta sẽ xây dựng Thành phố Gấu Nâu thành một thành phố thực sự tự do, bình đẳng và thịnh vượng! Mọi người sẽ được hưởng quyền tự do trọn vẹn nhất! Chỉ cần không làm hại người khác, sẽ không có ai can thiệp!" Luoment cho biết: "Gần đây, các cuộc biểu tình và bạo lực đã nổ ra ở nhiều nơi khác. Nguyên nhân của sự việc là do Quốc hội thông qua dự luật cho phép người thân kết hôn! Tôi rất ngạc nhiên, là một đất nước được thành lập dựa trên tự do và bình đẳng, làm sao điều này có thể xảy ra? Liệu có xung đột ý thức hệ nào do luật pháp gây ra không? Hôn nhân loạn luân có gây tổn hại đến lợi ích quốc gia không? Chưa kể đến vấn đề di truyền, nhưng chúng tôi có công nghệ để ngăn chặn sự xuất hiện của những đứa trẻ khiếm khuyết". Không ngờ Helen lại lo lắng siết chặt nắm tay: "Không!"

"Đúng vậy!" Trong đám người im lặng hồi lâu có người hét lên, sau đó, sự nhiệt tình của mọi người lần lượt bộc phát! 

"Tôi chính thức tuyên bố! Nếu tôi thành công trong việc tranh cử thị trưởng, điều đầu tiên tôi sẽ làm là kết hôn với mẹ tôi, Helen France! Bây giờ, bà đang mang thai đứa con của tôi! Thành quả tình yêu của chúng tôi khi đó sẽ là bằng chứng cho việc phá bỏ xiềng xích này!"

"Ồ..." Đám người lại lần nữa sửng sốt. La Mộng nắm lấy tay Helen và hôn. Helen cúi xuống, hai người hôn nhau thân mật mà không để ý đến người khác! 

Sau một năm đi lưu diễn và tạo đà, La Môn Đặc dễ dàng giành được ghế thị trưởng. Anh cũng thực hiện lời hứa của mình và tổ chức một đám cưới hoành tráng với mẹ Helen tại nhà thờ lớn nhất thành phố Brown Bear! 

Hội thánh bị chia rẽ sâu sắc về việc có nên ban phước cho họ hay không, nhưng cuối cùng đa số vẫn ủng hộ! 

Quảng trường phía trước nhà thờ cao đông đúc người qua lại. La Môn Đặc và Helen bước vào nhà thờ trước sự chú ý của mọi người! 

La Môn Đặc rất phấn chấn trong bộ váy đen. Helen nhanh chóng lấy lại vóc dáng gợi cảm sau khi sinh con! 

Váy cưới của cô được may bởi rất nhiều bậc thầy hàng đầu, phía sau còn có bốn cô gái bán hoa giúp cô giữ váy! 

Nhờ tiêm thuốc rụng trứng cực mạnh, cô đã sinh được 5 đứa con trong một lần mang thai. Nói cách khác, nhờ thân hình cường tráng và khả năng sinh sản dồi dào nên cả năm đứa trẻ đều rất khỏe mạnh! 

Năm đứa trẻ cũng được chăm sóc bởi những bảo mẫu đặc biệt, và đúng như lời hứa của La Môn Đặc, họ đã trở thành nhân chứng cho đám cưới chưa từng có này! 

Helen cao lớn, bộ ngực đầy đặn, vòng eo săn chắc và cặp mông to quá khổ, đứng đó toát ra khả năng sinh sản vô tận! 

La Môn Đặc đã hoàn toàn kìm nén sự xúc động của mình. Nếu không cẩn thận, anh ta sẽ phải xử tử Helen ngay tại chỗ! 

Sau khi nhận được sự chúc phúc của linh mục, hai mẹ con nắm tay nhau bước ra khỏi nhà thờ và nhận lời chúc phúc từ mọi người trong quảng trường! 

Nhiều năm sau, khi La Môn Đặc tranh cử tổng thống, đứa con lớn nhất của họ mới 7 tuổi. 

Trong bảy năm qua, Helen đã hai lần sinh ra La Môn Đặc. Tất nhiên, La Môn Đặc đã cố tình kiểm soát tần suất thụ tinh để quan hệ tình dục vô lương tâm với mẹ mình. Nếu không thì Helen mỗi năm đều sinh ra hắn một lần!

Thế thôi. Tính năm đứa con đầu lòng, họ đã có mười ba đứa con rồi!

Mông của Helen ngày càng to hơn. Đứng trước cửa sổ cao từ trần đến sàn của tòa nhà, nhìn xuống ánh đèn thành phố bên ngoài, La Môn Đặc đặt tay lên mông mẹ cô, thỉnh thoảng mò mẫm giữa lỗ đít và mông của bà. 

“Mẹ, khi cuộc bầu cử tổng thống kết thúc, dù kết quả thế nào con cũng sẽ thụ tinh cho mẹ lần nữa!”

"Tôi không có phản đối!" Helen lúc này cảm thấy rất vui vẻ, nói: "Bất quá, ta vẫn luôn có một vấn đề muốn hỏi..."

"Nói cho tôi biết!" Nhìn nàng ngập ngừng nói chuyện, Lạc Mente trợn mắt, đoán được điều gì đó. 

"Bây giờ em vẫn trách anh đã bỏ rơi em à?" Helen sợ Luoment tức giận nên sau khi nói xong liền lén nhìn anh. 

Lạc Mente đột nhiên ôm ngang nàng lên nói: "Mẹ ơi, bây giờ con muốn báo thù cho mẹ, con muốn đánh mẹ một trận! Hahahahaha..."

"Được rồi, hi vọng bị ngươi đánh chết, ha ha ha..." Helen cười một cách tục tĩu, nghe đến cũng sẽ cảm thấy ngứa ngáy, không ai sẽ liên tưởng nàng cùng chính nghĩa hóa thân, hắc ám kẻ thù... La Môn Đặc hết lần này đến lần khác gieo hạt giống vào trong cơ thể mẹ nàng, liên tục bón phân cho mẹ nàng. Việc trả thù không thể nghĩ đến nữa, và Kevin Frank cũng không ngờ rằng ông muốn con trai mình ghét vợ mình, nhưng họ đã ngụy trang để bắt ông đeo một chiếc sừng không thể cởi ra được...

---Kết thúc——
