============================================================
  Sự lẩm cẩm của người mẹ lẩm cẩm - jugen shota đụ mẹ cô thành một con điếm đĩ chỉ muốn con cặc to của
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36920.html
  Tag        : #Tất nylon, #Dị Quốc, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #产 奶
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"Chào buổi sáng con yêu~"

Tiếng giày cao gót vang lên ngày càng gần, giọng nữ quen thuộc và yêu thương đã đánh thức tôi. Tôi mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ, đập vào mắt tôi là khuôn mặt tươi cười dịu dàng của mẹ Dadi. 

Mái tóc đen dài được xõa mượt sau cùng một chiếc váy tuyn đen, che đi làn da trắng như tuyết nhưng vẫn không thể che giấu được đường cong vòng eo quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Chiếc cà vạt bó sát làm nổi bật vòng eo và cặp mông tròn đầy mê hoặc, đôi chân trắng nõn mềm mại lộ ra một nửa hơi dày nhưng không hề lộ ra. Cô ấy mập mạp, có đôi chân trắng nõn và đôi giày cao gót màu đỏ tía. Mỗi bước đi đầy quyến rũ trưởng thành chạm đất theo nhịp điệu quyến rũ nhất. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, con cặc mới tỉnh của tôi háo hức muốn thử, tạo thành một khối phồng to trên tấm chăn mỏng. 

Mẹ mỉm cười bò từ cuối giường lên giường, cởi đôi giày cao gót ra rồi bò như con chó cái đang động dục trong khi cố tình đung đưa bộ ngực lớn của mình trước ngực. Những quả bóng ngực khổng lồ ban đầu rũ xuống giờ giống như những túi nước chứa đầy nước. Núm vú màu hồng đậm và quầng vú to màu nâu có thể được nhìn thấy qua lớp vải mỏng của váy ngủ. Chúng cọ xát vào lớp gạc và trở nên đầy đặn hơn do tắc nghẽn. 

Mẹ dừng lại giữa hai chân dang rộng của tôi và từ từ kéo chăn ra khỏi người tôi. Nụ cười của cô bộc lộ sự dịu dàng vô hạn và… sự không thỏa mãn với ham muốn…

Đây chắc chắn không phải là một cuộc gọi đánh thức vào sáng sớm bình thường, và chúng tôi chắc chắn không phải là hai mẹ con bình thường...

"Mẹ... hôm nay mẹ định bắt đầu tập luyện sớm thế à?"

"Hehehe, tất nhiên rồi ~ Chỉ có luyện tập liên tục mới có thể biến dương vật của bạn thành một dương vật đủ tiêu chuẩn để thống trị các cô gái ở thành phố Minato ~"

"Nhưng...Mẹ...con cặc của con hôm nay có cảm giác kỳ lạ..."

"Shua~"

Không còn tấm vải che cuối cùng, gà trống phải tiếp xúc với không khí hơi se lạnh buổi sáng và hơi thở nóng hổi của mẹ. Sự kích thích hỗn hợp giữa lạnh và nóng khiến gà run rẩy. 

Những tiếng thổi kèn và tiếng rên rỉ mong đợi không còn vang lên nữa mà thay vào đó là những tiếng cảm thán của mẹ con tôi…

"Con trai...con...làm sao mà con cặc của con...lớn đến thế!"

"Tôi...tôi cũng không biết!"

Đầu ngón tay của mẹ chạm nhẹ vào cặc tôi, sự kích thích từ dây thần kinh cho tôi biết rằng dương vật hung dữ dài 25cm trước mặt thực sự thuộc về tôi... Rõ ràng đêm qua tôi làm tình với mẹ chỉ dài 5cm!

Tại sao bạn lại thức dậy giống như...

Tuy nhiên, vẻ mặt của mẹ tôi nhanh chóng trở lại bình thường, hoặc bà trở lại trạng thái dâm đãng. Cô ấy mở miệng nuốt chửng quy đầu của tôi vào miệng mà không giải thích được gì.

Thông thường, mọi chứng bệnh hẹp bao quy đầu đáng xấu hổ đều có thể được giải quyết chỉ bằng cách hé nhẹ đôi môi đỏ mọng. Lúc này, dù mẹ có liều mạng mở miệng cũng chỉ có thể nuốt xuống chưa đến một nửa dương vật khổng lồ. 

Quy đầu nhạy cảm cảm nhận được niêm mạc thực quản mềm mại của mẹ, thân que thích thú khi lưỡi và hàm răng mềm mại của tôi gãi. Tôi vô thức ôm đầu mẹ bằng cả hai tay, bất chấp sự phản kháng của mẹ, ấn mạnh đầu mẹ vào háng tôi. Có lẽ đây chính là bản năng của đàn ông, đã đánh thức bản năng chinh phục phụ nữ của tôi. 

"Hmm! Uh-huh ♥!!!"

Cùng với tiếng kêu khàn khàn của mẹ, gà trống đã thành công chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cổ họng và hoàn toàn xuyên thủng. Cổ họng của người mẹ sưng lên như một cây gậy. 

Lúc này mẹ hình như đã ngất đi nên tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi chỉ đơn giản ôm đầu mẹ và đẩy mạnh như dùng cốc máy bay. 

Không ai biết tại sao bệnh hẹp bao quy đầu của tôi lại trở nên như thế này và khi nào nó mới thay đổi trở lại. Tất cả những gì tôi có thể làm là thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân và mẹ tôi nhiều nhất có thể trong giai đoạn này. 

Vì ngay cả tôi cũng hiểu rằng dương vật nhỏ không thể làm hài lòng phụ nữ. Cảm giác tội lỗi về mặt thể xác này khiến tôi quyết tâm phải làm hài lòng mẹ, dù chỉ là ngày hôm nay…

Mẹ cũng dần tỉnh táo lại, rên rỉ và hợp tác với những cú thúc của tôi, tận hưởng cảm giác thỏa mãn chưa từng thấy trước con cặc to lớn. Mặc dù có chút đau đớn nhưng khoái cảm dần dần chiếm lĩnh. 

"Mẹ... sắp... xuất tinh!"

"Ừm~ hừm♥~"

Tinh dịch đặc đặc đầu tiên của buổi sáng phun ra khỏi đôi mắt vốn đã sưng tấy và đau nhức của ngựa mẹ, đi thẳng qua miệng ngựa mẹ và tiêm vào thực quản ấm áp của ngựa mẹ. 

Mẹ giãy giụa như bị sặc nước nhưng lại bị hai tay tôi giữ chặt dưới háng không thể cử động được. Tinh dịch dư thừa lấp đầy mọi khóe miệng cô cho đến khi thứ tinh dịch đặc sệt phun ra từ lỗ mũi, trộn lẫn với nước bọt và làm vấy bẩn khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy phấn hồng của cô...

…

"Ừm... thoải mái quá..."

"Hmph...con ma khốn kiếp..."

Mẹ tôi lúc này đã lấy lại bình tĩnh và hơi giận dữ nhìn tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài ngậm miệng lại và chờ mẹ bày tỏ sự tức giận. 

Quả nhiên, cô tức giận hét lên: "Mẹ có biết vừa rồi nguy hiểm thế nào không? Mẹ ơi, con vì mẹ mà suýt chết ngạt!"

"Mẹ... con sai rồi..."

"Anh còn biết là sai à? Vừa rồi tôi đột nhiên ngậm nó lại, khiến tôi vẫn còn đau họng..."

“Tôi chỉ muốn…làm hài lòng mẹ tôi…”

"Hửm...?"

Sau khi tôi nói với mẹ suy nghĩ của mình, mẹ đã bình tĩnh lại rõ rệt và dường như lại trở thành một cô gái nhút nhát. 

Mẹ mặt đỏ bừng, cúi đầu, nũng nịu nói: "Con... thực sự nghĩ vậy à? Con muốn thỏa mãn... thỏa mãn mẹ à?"

"Ờ..."

"Ngươi... tên ngốc nhỏ~"

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường, dang rộng hai chân rồi ôm tôi vào lòng.

Con cặc to vừa xuất tinh rõ ràng là chưa thỏa mãn và vẫn đứng thẳng. 

Mẹ đưa tay vuốt ve con gà trống, lòng bàn tay mát lạnh khẽ run lên. Ngay cả khi không bôi bất kỳ chất bôi trơn nào, làn da của cô vẫn đủ mịn màng và mỏng manh, điều này đã nâng độ dày của cặc lên một tầm cao khác.

"Vậy... đến lúc vào rồi...Lồn của mẹ~"

"Mẹ... chiều dài cặc của mẹ... không thành vấn đề, phải không?" 

"Hehehe~ Đồ ngốc~~ Bây giờ không phải lúc đáng tiếc..."

"Bố~~"

Người phụ nữ trưởng thành đói khát khao khát một dương vật dày. Đây là bản năng sinh lý bẩm sinh của phụ nữ. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành với dòng nước chảy xung quanh bao bọc hoàn toàn con cặc dày đặc. Khi cặp mông căng mọng của mẹ chạm vào đùi tôi, quy đầu to lớn trực tiếp ấn vào cổ tử cung của mẹ tôi. Độ sâu này là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám mơ tới.

Gà mẹ rõ ràng đã đánh giá thấp kẻ thù và đánh giá thấp chiều dài của gà trống vào lúc này. Niềm vui bất ngờ khiến cô phát ra một tiếng rên the thé. Tay chân trên của cô lắc lư một chút. Cô hầu như không ổn định với sự hỗ trợ của cánh tay. Phải mất một thời gian dài cô mới bình tĩnh lại được nhịp thở gấp gáp của mình.

"Mẹ...con cặc...thoải mái quá..."

Mẹ chỉ mỉm cười thèm muốn và không nói gì. Thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành bắt đầu cưỡi ngựa điêu luyện. Mông cô ấy tát vào chân tôi, phát ra âm thanh dâm đãng. Hai bộ ngực khổng lồ của cô ấy đung đưa lên xuống. Bộ đồ ngủ ướt đẫm mồ hôi dính vào da thịt, tôn lên những đường cong duyên dáng của cô. Làn da trắng nõn ẩn dưới lớp gạc đen đã quyến rũ trí tưởng tượng của tôi, và con cặc vốn đã dày của tôi vô tình lại càng phình to hơn.

Người mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, đã lâu rồi chưa được trải nghiệm dương vật nam dày như vậy. Điều này hoàn toàn khác với con cặc giả mà cô ấy thường thủ dâm bí mật. Hơn nữa, đây chính là con cặc lớn của con trai ruột của cô... Ham muốn tình dục đã ngủ yên nhiều năm cuối cùng cũng bộc phát vào thời điểm này. Con mẹ thậm chí còn không thèm hét lên mà chỉ rên rỉ khe khẽ, cố gắng hết sức để phục vụ chú gà trống quý giá đang háo hức chờ đợi tinh trùng đực tươi mới này. 

Tôi biết mẹ tôi đã yêu con cặc to lớn này. Không khó để nhận ra những động tác mạnh mẽ của cô ấy. Tôi chưa bao giờ đụ mẹ như thế này trước đây nên hôm nay tôi phải nắm bắt cơ hội hiếm có này… Nghĩ đến đây, tôi dùng lực vào háng mình và phối hợp với động tác của mẹ để đưa cặc tôi vào sâu hơn, cố gắng xuyên qua cổ tử cung chật hẹp. 

Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được nữa, tiếng thét đầy dục vọng của bà vang vọng trong phòng ngủ. Hiệu quả cách âm nhất định phải tốt, nếu không thì giúp việc trưởng phải tới kiểm tra. 

“Con cặc to của con trai tôi~thật thoải mái♥~nó đụ vào lồn mẹ tôi~thật thỏa mãn♥~~”

"Mẹ...con...con sắp xuất tinh rồi..."

"Không sao...không sao đâu♥~Lồn của mẹ...con trai tôi có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích♥~"

Ở lần chạy nước rút cuối cùng trước khi xuất tinh, mẹ tôi đã hơi kiệt sức. Tôi đẩy cô ấy lên giường. Cô ấy móc chặt hai chân quanh phần thân trên của tôi và hơi cong eo, tạo thành tư thế thuận tiện nhất cho việc thụ thai. Cô ấy đặt tay lên ngực và dùng những ngón tay mảnh khảnh xoa nắn núm vú, hoàn toàn cho tôi quyền chủ động trong quan hệ tình dục. 

Tất nhiên là tôi sẽ không làm cô ấy thất vọng nên tôi bơm cặc mạnh nhất có thể. Con cặc to bằng cẳng tay của tôi đụ vào âm hộ của mẹ tôi cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ và môi âm hộ của mẹ lộ ra. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ có thể làm được... Cùng với những làn sóng da thịt va chạm nhịp nhàng với sóng thủy triều, tôi vừa nghĩ ngợi điên cuồng vừa thọc mạnh vào lồn mẹ. Chất dịch cơ thể và nước trái cây hòa lẫn vào nhau, ga trải giường ướt đẫm. Chất lỏng dày đặc trên tấm vải trắng đặc biệt dễ thấy.

Khi chân mẹ tôi ngày càng bị trói chặt hơn, cơ thể mẹ dần dần run rẩy. Tôi hiểu rằng mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

Đơn giản là tôi không thể chịu đựng được nữa. Ở giai đoạn đẩy cuối cùng, tôi đẩy mạnh. Với một tiếng “bốp”, quy đầu cuối cùng cũng xuyên qua cổ tử cung và đưa vào tử cung mềm mại và ấm áp. Quy đầu được quấn lại và trở về cơ thể của người mẹ thực sự. 

"Ahhhhhh♥~~Con trai tôi nóng quá ♥tinh dịch!! Cảm giác thật thoải mái!! Tôi sắp chết♥Tôi sắp chết♥!!"

"Mẹ!"

Tử cung thánh chứa đầy tinh dịch. Nơi thiêng liêng nơi tinh trùng của đàn ông chưa từng đến kể từ khi tôi sinh ra. Đúng lúc này, vị khách đầu tiên cuối cùng cũng đến, đó chính là tinh dịch của chính con trai tôi... Cảm giác vô đạo đức rốt cuộc không thể lấn át được khoái cảm, đạo đức còn lại của hai mẹ con đã tan vỡ. Cơ thể chúng tôi quấn lấy nhau, tinh dịch và tinh dịch trộn lẫn với nhau tràn ra từ chỗ giao nhau, từ từ chảy dọc theo mông mẹ…

Tôi há hốc mồm nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang nằm trên người mình. 

Mẹ luôn xinh đẹp như vậy. Lúc này, mái tóc đen của cô dính chặt vào đôi má hồng hào vì mồ hôi. Cô ấy đang chảy nước dãi vì cực khoái và nhỏ giọt từ khóe miệng xuống ngực tôi. Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào cơ thể tôi. Cùng với cơ thể đầy ham muốn tình dục của mẹ tôi, tất cả những điều này diễn giải sự ham muốn và cám dỗ. 

Bộ ngực lớn của mẹ áp sát vào ngực tôi. Tôi thực sự có thể cảm nhận được hai núm vú sưng tấy đỏ thẫm đó. Sóng sữa nhấp nhô trước mắt theo nhịp tim đập dữ dội của mẹ. Tôi đưa tay ra nắm lấy hai viên thịt trắng nõn hồng hào. Tôi xoa mạnh nó khiến mẹ tôi phải nhìn chằm chằm. Cô ấy nói một cách quyến rũ, "Con trai của một kẻ biến thái ~ ah♥~thật sự~anh đang lợi dụng nhiều như vậy... ừm♥~...anh đang làm tổn thương tôi ~"

"Bộ ngực khủng của mẹ... hấp dẫn quá. Cảm giác như nắm lấy hai cục bông. Cảm giác thật tuyệt ~"

"Ồ~? Thế thì... con trai, con có muốn... thử mông mẹ không~"

Tôi choáng váng khi nghe tin mẹ tôi lại rủ tôi chơi với cái mông béo của bà! 

Bạn phải biết rằng khi bệnh hẹp bao quy đầu của tôi ngắn, tôi thậm chí còn không thể lọt vào được âm hộ dày đặc của mẹ chứ đừng nói đến lỗ đít của mẹ, nó còn chật hơn gấp mấy lần. Tôi hỏi với một chút mong chờ và phấn khích, "Thật sao... thật sự có thể...?"

"Hehehe~ Con cặc to của con trai tôi~ nhất định sẽ làm thỏa mãn lỗ đít của mẹ tôi ~"

"Hmm! Con...con sẽ đụ lỗ đít của mẹ! Vui quá!"

"Pfft~ Con trai ngốc... Dù là lỗ đít hay âm hộ của mẹ... nó vẫn luôn là của con♥~"

Sau khi được mẹ cho phép, tôi quay lại đè mẹ xuống dưới, ra lệnh cho mẹ nhấc hai chân xinh đẹp của mẹ lên rồi dùng tay trái cố định đùi. 

Sau khi mẹ làm theo lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng, cặp mông béo và âm đạo của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Nước trái cây và tinh dịch chảy ra trong trận chiến khốc liệt vẫn còn đọng lại trên cặp mông trắng như tuyết, tạo thành một lớp vỏ mỏng màu trắng sữa. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ bằng một tay. Nó thực sự tốt. Nó được sử dụng để chăm sóc da quanh năm. Ngay cả da mông cũng mềm mại và đàn hồi. Cặp mông hồng hào không còn thanh tú như của con gái. Ngược lại, cặp mông hơi đầy đặn là điểm khác biệt giữa mẹ và con gái, đồng thời cũng là nét đẹp của người phụ nữ trưởng thành. 

Có lẽ là do lúc này cặc của tôi đã lớn hơn, phần nam tính trong cơ thể tôi cũng đã được đánh thức trọn vẹn hơn. Trong mắt tôi, mẹ cũng đã trở thành một người phụ nữ trưởng thành chờ đợi con cặc to lớn của tôi thỏa mãn ham muốn của mẹ. 

Tôi dần dần trút bỏ sự tự ti bao năm nay vì dương vật nhỏ bé của mình và tận hưởng trọn vẹn cơ thể duyên dáng của mẹ. 

Lần đầu tiên tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve mông mẹ vài lần, khiến mẹ nhắm mắt rên rỉ, vặn vẹo cái eo đầy đặn. 

Đột nhiên tôi vỗ mạnh vào mông mẹ, phát ra một tiếng tát chói tai. 

Mẹ không mở mắt, cũng không trách tôi. Cô ấy dường như đã chuẩn bị cho tất cả những điều này như cô ấy đã mong đợi. Cô ấy hét lên một tiếng the thé, thậm chí nước ép chảy ra từ âm hộ của cô ấy, nước ép dâm đãng bắn tung tóe khắp mặt tôi. 

Tôi vuốt ve mẹ và trêu chọc mẹ. 

"Mẹ... mẹ có đạt cực khoái sau khi bị con trai đánh đòn không?"

"Chà~~ Bad boy~ Mẹ... con chỉ hợp tác với mẹ thôi mà~"

"Hừm, mẹ kiếp... nước của mẹ chảy hết vào mặt con rồi!"

"À...có vẻ như...tôi không hề nói dối cậu~"

"Vì con xin lỗi... Mẹ cũng phải thể hiện sự chân thành!"

Tôi lại vỗ mạnh vào cái mông còn lại, lúc này cái mông béo hai bên đã in dấu vân tay của tôi, giống như dấu vết. Tôi đã nghĩ đến cách trừng phạt mẹ tôi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Ừ… tôi đã muốn nuôi một con chó từ lâu rồi… nhưng mẹ tôi không đồng ý mua cho tôi một con… Từ hôm nay trở đi, mẹ tôi sẽ là con chó cái cưng của tôi!”

"Ồ?! Việc này không được đâu! Quá... quá xấu hổ!"

"Hừm! Nếu không được... con cặc to của con trai tôi sẽ phải đụ cái lồn của những cô gái tàu khác!"

"Đừng...thay đổi yêu cầu của con...Mẹ sẽ đáp ứng con nhiều nhất có thể~"

"Hừ, không được, ta muốn nuôi một con chó cái, nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ dùng con cặc to lớn này chinh phục những cô gái tàu khác, sau đó đụ bọn họ như chó cái!"

"Tốt..."

"Cho ngươi năm giây! 5..."

"Mẹ sẵn lòng!"

"Hehe~ Bạn muốn gì?"

“Mẹ bằng lòng… bằng lòng làm con đĩ của con trai mẹ ~”

Tôi lấy từ dưới đáy tủ cạnh giường ra một cái giá đỡ mà tôi đã chuẩn bị sẵn, một cái phích cắm đuôi màu trắng. 

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy, bà tự nhiên hiểu nó dùng để làm gì, nhưng bà chỉ đỏ mặt chứ không chống cự. Có vẻ như bà mẹ đĩ điếm thích nghi với thân phận con điếm nhanh hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. 

Tôi đã bôi một ít chất bôi trơn lên nó. Cái nút hậu môn bằng kim loại màu bạc có kích thước bằng quả trứng tỏa sáng lấp lánh và khi chạm vào có cảm giác hơi lạnh. Tôi bôi một ít chất bôi trơn quanh lỗ đít của mẹ tôi. Mặc dù lỗ đít đã ướt đẫm tinh dịch nhưng lỗ đít vẫn chưa phát triển nên lúc này vẫn rất chật, gây bất tiện cho việc đưa vào. 

Đầu tiên tôi đút một ngón tay vào hậu môn của mẹ, xoay trái phải, từ từ kéo căng lỗ đít, rồi nhét ngón tay thứ hai vào. 

Ngoại trừ việc đại tiện thông thường, hậu môn mỏng manh của mẹ tôi chưa từng bị ai chạm vào nên lúc này phản ứng của mẹ đặc biệt mạnh mẽ. Khi ngón tay tôi cào vào thành trong của cô ấy, phần thịt âm đạo trong khoang cô ấy run lên dữ dội, và một cơn cực khoái nho nhỏ khiến dịch âm đạo lại trào ra. Tôi không khỏi thở dài, người mẹ hiền lành, đoan trang trong cuộc sống đời thường cũng có mặt hèn hạ như vậy. 

Thấy đã đúng lúc, tôi xoay cái nút hậu môn bằng kim loại nhét vào hậu môn mẹ. Dù đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng hậu môn vẫn chống chọi được với vật kim loại lạnh ngắt. Tôi phải kiên nhẫn và từ từ xoay cái nút hậu môn và phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được vào lỗ đít của mẹ. 

Tuy nhiên, tôi biết rằng khi quá trình huấn luyện tiến triển, cái lỗ đít của mẹ tôi sẽ ngày càng hữu dụng hơn. Sau khi nút hậu môn mở rộng, lần sau khi nhét cặc vào sẽ dễ dàng và thoải mái hơn. 

Cái đuôi trắng mịn được cố định bằng nút mông. Tôi kéo mạnh mấy lần nhưng nó không có dấu hiệu rơi ra. Ngược lại, nó khiến mẹ tôi gần như đạt được cơn cực khoái khác. 

"Được rồi ~ con khốn kiếp ~ từ nay ta không chỉ là con trai của ngươi, ta còn là chủ nhân của ngươi! Hãy nhớ kỹ!"

"Vâng~Chủ nhân~"

"Mẹ nó, nhấc mông lên! Vặn đuôi vài cái cho chủ nhân xem!"

Mẹ tôi quỳ trên giường và nâng cặp mông to tròn trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành về phía tôi. Cái đuôi trắng nhét vào lỗ đít của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi rất hài lòng và vỗ vào mông mẹ. Cô hét lên một tiếng vui vẻ và vặn vẹo mạnh hơn nữa. 

Buổi đào tạo tiếp theo là điểm nổi bật. Tôi lấy một chiếc vòng cổ ra và buộc nó vào chiếc cổ thiên nga của mẹ tôi. Chiếc vòng cổ màu đỏ với dây chuyền đen và thân hình trắng nõn của mẹ tôi trông đặc biệt dâm đãng. 

Tôi nắm lấy một đoạn dây, đi từ giường xuống đất rồi kéo mạnh mẹ tôi vẫn đang chống cự. Sự nghẹt thở khiến cô phải bò với cái mông nhô ra ngoài. Một cặp vú bự lắc lư qua lại theo cơ thể cô. Sau vài lần đạt cực khoái, núm vú của cô đã sưng lên bằng kích thước của quả anh đào. Núm vú đầy đặn rỉ ra dòng sữa đặc màu trắng. Tôi véo nó bằng ngón tay. Khi mẹ tôi hét lên, một lượng lớn sữa bắn tung tóe xuống đất. Người mẹ vô cùng dâm đãng khiến tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình lại trở nên cương cứng hơn. 

"Mẹ ơi, hôm nay con muốn đến một nơi~"

"Con trai...ôi không! Chủ nhân! Ngài muốn đi đâu?"

"Hôm nay tôi muốn đi công viên giải trí~"

"Được rồi...ồ?! Nhưng cậu có nhất thiết phải ăn mặc như thế này không?"

"Hmph~ Tất nhiên rồi! Nhưng... Chủ nhân, tôi cho phép người mặc áo gió dài... Dù sao thì người khác cũng không thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của con khốn mẹ này ~"

Đó là một ngày chủ nhật hiếm hoi, hôm nay trời nắng đẹp nên khu vực cảng tấp nập người qua lại. 

Tôi nắm tay mẹ đi qua các cửa hàng dọc phố thương mại. Các cô gái trên tàu tới lui nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi mỉm cười chào hỏi, tôi cũng mỉm cười đáp lại. Dù sao thì tôi cũng đã sống ở khu cảng này từ khi sinh ra và tôi là người quen cũ với các cô gái tàu ở khu cảng. 

Tuy nhiên, người mẹ bên cạnh tôi luôn có vẻ ngoài không tốt, khiến người ta cảm thấy có chút không bình thường. Suy cho cùng, Frederick Đại đế ngày thường luôn tỏ ra nghiêm trang và cao quý như vậy. Không biết sao hôm nay sắc mặt anh lại khác thường. Khuôn mặt đỏ bừng lộ ra dấu vết... dục vọng? 

Không ai có thể ngờ rằng vị Hoàng đế Frederick Đại đế cao quý và đàng hoàng lại bị xâm lấn âm đạo bởi những chiếc phích cắm và máy rung hậu môn, thậm chí hai núm vú của ông còn bị kẹp bằng kẹp núm vú. 

Vì không mặc nội y nên núm vú của cô cứ cọ vào lớp lót áo gió khi cô di chuyển ngực từng bước một. Nút hậu môn và máy rung ngày càng chìm sâu hơn theo chuyển động, ngập hoàn toàn vào phần thịt âm đạo của âm hộ và lỗ đít của cô. Thỉnh thoảng, tinh dịch từ phần thân dưới trống rỗng của cô lại chảy xuống đôi tất đen của cô. Đôi tất trên đùi cô đã nhuộm màu trắng sữa và nhỏ giọt xuống vỉa hè lát đá xanh. May mắn thay, do đám đông dày đặc nên không ai có thể nhìn thấy cô.

Đương nhiên, tôi đã bổ sung thêm kẹp núm vú và máy rung cho mẹ trước khi ra ngoài. Lúc này, tôi đang cầm chiếc điều khiển từ xa của máy rung trong túi. Tôi đang bật công tắc máy rung với nụ cười tự mãn. Mỗi khi có người quen đi ngang qua, tôi đều bật máy rung lên mức tối đa. Nhìn mẹ vừa chịu đựng vừa mỉm cười thật tươi, tôi cảm thấy rất thành tựu. Cái nhìn đáng khinh tương phản này là bằng chứng cho sự sa đọa của mẹ tôi.

Từ nay về sau, tối nào tôi cũng phải dắt mẹ nó ra ngoài sân, nhìn mẹ nó đổ tinh dịch khắp lối đi trong vườn, cho nó ăn salad tinh dịch...

"Cô Frederick Đại đế... hôm nay cô thấy không khỏe à?"

Người làm gián đoạn ảo tưởng đầy dục vọng của tôi chính là Hoàng tử Eugen máu sắt. Vì anh ấy có mối quan hệ tốt với mẹ của hoàng đế nên Eugen tự nhiên dừng lại và định nói chuyện với mẹ mình sau khi gặp anh ấy trên đường. Cô nhận thấy sự bất thường trên khuôn mặt của mẹ mình và hỏi với vẻ lo lắng, "À ~ vâng ... là Eugen ~ không ... Con khỏe mạnh ~ không sao đâu ~ ừm ~ không sao cả!"

"Thật sao? Hahaha~ Tối qua cậu không uống rượu à? Trông cậu tệ lắm, sao còn đổ mồ hôi vậy?"

"À~ vâng... tôi đã uống rượu. Tối qua tôi đã uống rất nhiều... à."

"Hả? Nó thực sự không quan trọng à?"

Tôi lén vặn máy rung lên số cao nhất rồi đột ngột đóng lại, tạm dừng một giây rồi lại mở ra, v.v. 

Loại kích thích này khác với sự rung động liên tục. Cơn tê dại đột ngột khiến mẹ tôi lên đỉnh thành công, một dòng tinh dịch bắn tung tóe xuống đất. May mắn thay, Eugen không nhìn thấy, nhưng tiếng kêu dâm đãng của mẹ cô đã thành công thu hút sự chú ý của Eugen, khiến Eugen phải hỏi kỹ hơn về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Tôi nhìn mẹ vắt óc nằm chịu đựng cơn cực khoái, tôi nhếch mép đầy tự hào. 

Mãi đến vài phút trôi qua, mẹ tôi mới đuổi Eugen đi. Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn nửa phấn khích nửa tức giận. Tôi lè lưỡi và giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi nắm tay mẹ và chúng tôi, hai mẹ con tiếp tục đi bộ đến công viên giải trí. 

Khu vui chơi rất lớn, bởi ngoài những cô gái tàu trưởng thành còn có rất nhiều trẻ em ở khu vực cảng, và trẻ em luôn có sự gắn bó đặc biệt với khu vui chơi. 

Khi xin tài trợ từ trụ sở trước đây, tôi đặc biệt nhấn mạnh việc xây dựng các cơ sở vui chơi giải trí cho các cô gái trẻ trên tàu. Trụ sở chính cũng vui vẻ phân bổ một số tiền lớn. Sau hơn nửa năm sửa chữa, nó cuối cùng đã mở cửa trở lại vào một tuần trước. 

Sân chơi với nhiều tiện ích giải trí đột nhiên trở thành phòng hoạt động của Trường mẫu giáo Chongsakura và các cô gái tàu nhỏ khác, và người ta có thể thấy họ chơi đùa ở đây hàng ngày.

Trên đường đi tôi thấy Santiago đang chơi đùa với vài chiếc tàu khu trục nhỏ. Cô vui vẻ chạy tới chào hỏi. Chắc cô ấy không ngờ sẽ gặp tôi ở đây. "Xin chào⭐~~Chỉ huy~Chào buổi sáng! Chào buổi sáng, cô Frederick!"

"Hehe~ Được rồi~ Chị Santiago đang làm gì vậy?"

"Santiago đang chơi trốn tìm với lũ trẻ của Chongsakura! Chỉ huy, hãy đến chơi cùng!"

"Hahaha~ Tốt nhất là tôi nên quên nó đi~ Tôi đang dắt chó đi dạo!"

"Hả? Chỉ huy cũng có chó? Sao tôi không biết nhỉ?"

“Gần đây tôi mới nhặt được một con chó cái, nó rất ngoan ngoãn!”

"Hả?? Chỉ huy đang dắt chó đi dạo nhưng sao không thấy con chó đó?"

"Con chó cái của tôi ở ngay cạnh tôi phải không? Chỉ có người thông minh mới thấy được!"

"Hmm...Tôi vẫn chưa hiểu lắm, nhưng vì Santiago tôi là người thông minh nhất...nên tôi đã nhìn thấy nó!"

"Hahaha~ Em gái tôi vẫn thú vị quá ~ Tôi không làm phiền cậu nữa, chúng ta đi trước nhé ~"

Nhìn Santiago bỏ chạy, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, vừa run rẩy vừa hưng phấn chửi: "Có nghĩa là cô bé Santiago đó không thông minh. Nếu là một cô gái tàu khác thì cô ấy đã nhìn thấu từ lâu rồi ~"

"Hehe ~ Mẹ ơi, trong thâm tâm con ước gì mình có thể được người khác công nhận là con khốn."

"Không... không! Tuyệt đối không!"

"Nếu không... Vì sao nước chảy nhiều như vậy!"

Tôi bất ngờ cởi áo gió của mẹ, bộ ngực săn chắc của mẹ đột nhiên mở tung váy hai bên, để lộ thân hình đĩ điếm của mẹ. Núm vú thỉnh thoảng rỉ ra sữa của cô bị gió lạnh bất ngờ đánh trúng, phun ra một dòng sữa. Âm hộ của cô lại lên đỉnh. Toàn thân tôi co giật vì phấn khích vì bị tiếp xúc đột ngột. Hai chân tôi bắt chéo vào trong, hầu như không đỡ được cơ thể khập khiễng của tôi trong lúc cao trào. 

Đơn giản vì chúng tôi đang ở phía sau cầu trượt trong khu vui chơi nên không ai nhìn thấy cảnh tượng dâm ô này. 

"Mẹ dâm đãng ~ Hãy hét lên đi ~ Tôi thấy rằng bạn đã chịu đựng suốt thời gian qua và đã đến lúc phải buông bỏ nó ..."

"A♥♥~~Cảm giác thật thoải mái♥~~Tôi đã...được con trai tôi huấn luyện để trở thành...một con điếm hư hỏng♥~~~"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã bắt đầu hét lên. Tác động kép của việc kích thích cực khoái và sự xấu hổ mà cô bộc lộ đã khiến cô trải nghiệm được khoái cảm tột cùng mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Tôi đứng sang một bên và ngưỡng mộ tư thế cực khoái của mẹ, nhìn từ trên xuống dưới từng tấc da thịt của mẹ. Làn da trắng đỏ lấm tấm mồ hôi sau khi đạt cực khoái, khiến làn da trở nên sáng bóng và hấp dẫn. Khuôn mặt xinh đẹp dễ bị đánh gãy của tôi giờ đây đầy mồ hôi và nước bọt. Nó được ném lên ngực tôi dưới hơi thở dữ dội của mẹ tôi, khiến bộ ngực vốn đã đầy dục vọng lại càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Phải đến một phút sau, mẹ tôi mới dần hồi phục sau cơn cực khoái. Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​mẹ tôi đạt cực khoái hoàn toàn. Tôi hơi sốc nhưng cũng có chút hài lòng, vì mẹ tôi đã hoàn toàn ngã xuống. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó thiếu sót ở con mẹ nó. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi chợt hiểu, làm sao một con khốn xấu tính lại có thể thiếu những bức vẽ bậy tục tĩu được? 

Tôi bảo mẹ cởi áo gió, lấy sợi dây chuyền quanh cổ thiên nga của mẹ rồi khóa mẹ vào tay vịn của chiếc ghế dài ven đường. Mẹ tôi từ chối với vẻ ngượng ngùng và ngạc nhiên, nhưng tôi đã trói tay mẹ bằng một sợi dây sau lưng nên mẹ không thể thoát ra được mà chỉ có thể để cơ thể trần truồng của mình lộ ra ngoài. May mắn thay, không có ai đi qua đây và có lẽ sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Trước khi đi, tôi rút dây buộc áo gió của mẹ buộc lên đầu mẹ, chỉ che mắt mẹ. Cô cầu xin với vẻ hoảng sợ nhưng mãi đến rất lâu sau mới không có phản hồi. Cô ấy đoán tôi sắp đi nên mò mẫm ngồi lên ghế, cúi xuống che ngực và âm hộ nhỏ giọt nhiều nhất có thể. 

Thấy mẹ đã học được cách vâng lời, tôi hài lòng lén lút rời đi, tìm địa điểm thủ công trong khu vui chơi, lấy bút màu nước đen rồi quay trở lại theo con đường ban đầu. 

Nhưng vào lúc này, một ý tưởng tục tĩu hơn đến với tôi. Tôi không cởi bịt mắt mẹ mà chỉ cởi quần trước mặt mẹ, cố tình gây tiếng động lớn rồi bắt đầu vuốt ve con cặc to của mình. 

Rõ ràng tiếng động này đã cảnh báo người mẹ vốn đã sợ hãi, bà hét lên hoảng sợ, "Cái gì... là ai vậy?!"

"Hừm..."

Tôi không trả lời, chỉ cố ý ậm ừ làm mẹ tưởng tôi quả thực là người lạ lẻn vào. Tôi đưa con cặc to lớn của mình vào gần lỗ mũi mẹ. Hít một hơi thật nhanh, mùi tinh dịch còn sót lại trên quy đầu chợt xộc vào mũi mẹ tôi. Tất nhiên cô biết đó là mùi của gà trống. Nhưng cô lúc này không thể cử động tay, chỉ có thể quay mặt đi, chửi rủa: "Anh... Tôi không biết bằng cách nào anh lại lẻn vào khu vực cảng... Nhưng đây là khu vực cấm quân sự... Xin hãy rời đi ngay lập tức!"

"Ồ!"

Tôi nhổ một ngụm nước miếng vào mặt mẹ, tay tôi càng cử động dữ dội hơn, phát ra những âm thanh “ríu rít, ríu rít, ríu rít”. 

Mẹ tôi chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy, chưa kể bà vẫn coi tôi như một người xa lạ. Trong lúc này, mẹ tôi vùng vẫy dữ dội khiến dây xích kêu lạch cạch. Đồng thời, cô không ngừng nghiến răng chửi rủa: "Đồ biến thái! Nếu tôi... bắt được anh... tôi nhất định sẽ chặt anh ra thành từng mảnh! Hừ!!"

Điều làm gián đoạn cô là một dòng nước nóng màu vàng. Nước tiểu tanh đọng suốt buổi sáng đổ hết lên mặt mẹ cô, khiến bà vô thức ngậm miệng lại. Tuy nhiên, một ít nước tiểu vẫn chảy xuống lỗ mũi khiến cô ho dữ dội như bị nghẹn nước. Bằng cách này, nhiều nước tiểu cũng nhân cơ hội bắn vào miệng cô. Sau khi đi tiểu xong, anh ta dùng con cặc to của mình đánh cô. Má và má của tôi nhưng tôi không đưa nó vào miệng cô ấy. Rốt cuộc cô ấy vẫn tưởng tôi là kẻ lạ đột nhập vào. Tôi sợ cô ấy tức giận cắn đứt cặc tôi nên chỉ đứng xa xa mà nhục mạ cô ấy… Phải rất lâu cô ấy mới bình phục, nôn ọe và cố gắng tống ra nước tiểu của kẻ tấn công hèn hạ đã làm ô uế cơ thể cô ấy. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã trưa rồi, tôi quyết định chấm dứt sự sỉ nhục này. 

Thế là tôi kiễng chân lên và rời đi, rồi chạy ầm ĩ về phía mẹ. Tôi giả vờ lo lắng, cởi khăn bịt mắt và dây trói tay cho mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ! Mẹ bị sao vậy! Sao mẹ lại thành ra thế này?!"

"Con trai... mau báo cho lính canh... có kẻ đột nhập!"

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

“Có kẻ đột nhập vào và lợi dụng tôi khi tôi không thể di chuyển… làm nhục… làm nhục tôi…”

"Hắn... hắn cưỡng hiếp ngươi sao?!"

"Không...nhưng anh ta đã tát vào mặt tôi...và...tè vào mặt tôi..."

"Pfft~hahahahaha~"

"Hả? Sao cậu lại cười?... Cậu! Đồ biến thái!"

Mẹ lập tức hiểu ra sự thật chuyện vừa xảy ra, lúc này mẹ mới bình tĩnh lại. Phòng thủ của Minato là bất khả xâm phạm, không thể đột phá từ bên ngoài. Và tôi là người đàn ông duy nhất ở Minato nên đương nhiên tôi đang chơi khăm.

Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận đứng dậy định đỡ tôi lại nhưng tôi cười lớn rồi nhặt chiếc áo gió của mẹ bỏ chạy. Mẹ tôi muốn đuổi theo nhưng lại trần truồng nên chỉ có thể đứng đó giận dữ nói: "Con... quay lại! Trả quần áo cho mẹ!"

"Đây không phải là thái độ nhờ giúp đỡ ~"

"Ờ..."

"Hehe~ Hay là mẹ không có quần áo cũng được~ Cứ khỏa thân đi lại như thế này thôi? Nếu mẹ không muốn thì con sẽ vứt quần áo đi ~"

"Ừm... con trai... không... chủ nhân... làm ơn trả lại quần áo cho tôi được không?"

"Được rồi, nhưng vừa rồi mẹ đã nếm được nước tiểu của con trai mình, vậy có nghĩa là mẹ cũng là toilet của con trai... toilet nhất định phải có dấu toilet!"

Tôi vẫy cây bút trong tay, mẹ tôi tự nhiên hiểu ý tôi. Cô đỏ mặt gật đầu, "Kẻ xấu... Thằng hư, mẹ... Con hoàn toàn thua mẹ rồi..."

Tôi bảo mẹ ngồi trên ghế và dang rộng hai chân. Tôi lấy bút viết vài chữ lên đùi mẹ. Tôi mỉm cười và bảo cô ấy đọc nó. Mẹ tôi đỏ mặt, thấp giọng đọc: "Con cứ dùng... miễn phí... nhà vệ sinh bằng thịt... Tục tĩu quá! Biến thái!"

“Này, bên này cũng có một cái~”

"Loạn luân... con khốn... chỉ dành cho con trai tôi... điều này còn quá đáng hơn nữa! Đồ biến thái..."

"Haha~ Cảm ơn bạn đã khen~ Tôi cũng sẽ vẽ nó ở những nơi khác ~"

Đầu tiên, tôi dùng bút khoanh tròn cả hai núm vú của mẹ, làm nổi bật quầng vú to màu nâu sẫm của mẹ. Trên bầu vú bên trái và bên phải, tôi viết chữ “mẹ” và “con lợn” bằng bút lông thật to khiến mẹ đỏ mặt. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy nâng mông lên và viết "lồn" và "lỗ đít" trên mông trái và phải của cô ấy. Sau đó tôi vẽ một mũi tên chỉ vào hai lỗ của cô ấy. Nói xong, tôi hài lòng vỗ mông mẹ rồi ra hiệu cho mẹ mặc quần áo chuẩn bị xuống nhà hàng ăn tối.

Hai bên áo gió chỉ đủ che đi dòng chữ trên ngực cô, nhưng không ai có thể ngờ rằng thi thể mẹ của vị chỉ huy trang nghiêm thực ra lại bị bao phủ bởi những hình vẽ bậy tục tĩu dưới lớp quần áo của bà. 

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một nhà hàng và chọn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ. Mẹ tôi và tôi gọi pizza và salad. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, mẹ vẫn còn tràn đầy sức xuân. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt vừa yêu vừa ghét, rõ ràng cô ấy là một người sắt hoàn toàn. Huyết thống chỉ huy tối cao, bị chính con trai mình rèn luyện, sỉ nhục thành như bây giờ... Hắn rõ ràng là con ruột của hắn, sao có thể làm được những chuyện này... Tôi cười cắt ngang lời mẹ trầm ngâm, "Mẹ, mẹ muốn thêm loại nước sốt nào vào món salad hôm nay?"

"Hả? Tôi...tôi có thể làm bất cứ điều gì..."

“Này, thêm một ít tinh dịch của tôi vào đi~”

"Hmm...hả?! Cái gì cơ?"

Không đợi mẹ đáp lại, tôi đã cởi cúc quần để lộ ra vật cương cứng to lớn của mình, thậm chí cả đầu quy đầu của tôi cũng lộ ra từ phía sau bàn. Mẹ tôi, người ngồi đối diện tôi, hoảng sợ nhìn quanh khi nhìn thấy cảnh tượng này. Khi thấy xung quanh không có ai, cô ấy đỏ mặt nhìn tôi và cười nói: "Đồ biến thái... con cặc của anh còn xuất tinh được không?"

"Đương nhiên, bây giờ tôi đang chuẩn bị làm một loại nước sốt đặc biệt cho mẹ. Món salad đậm đà của con trai tôi... Mẹ cũng muốn ăn thử..."

"Hừm...đồ biến thái...thì tự thủ dâm đi..."

"Hmm~ Điều này không thể được ~ Tôi phải dùng chân của mẹ để giúp tôi lấy nó ra. Nước sốt tinh dịch là ngon nhất ~"

"Tsk~ Thật sự là rắc rối quá~"

Mẹ giả vờ sốt ruột, vừa cúi xuống cởi đôi giày cao gót của mẹ ra. Bắp đùi của chiếc tất đen của cô ấy đã dính đầy nước ép tục tĩu và tinh dịch của tôi, nhưng chiếc tất đen ở bắp chân và lòng bàn chân của cô ấy rất sạch sẽ. Đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ giờ đã bị đôi giày cao gót che khuất. Buổi sáng, do liên tục đạt cực khoái, lòng bàn chân tiết ra rất nhiều mồ hôi nên mùi lụa lúc này hơi chua. Nhưng điều tôi thích nhất là mùi này. Nếu một đôi chân lụa không có mùi thì sẽ vô vị như sườn gà, vứt đi sẽ thật tiếc nuối.

Trộn lẫn với mùi da thuộc, cộng thêm mùi sữa tắm hương hoa hồng mà mẹ tôi dùng để tắm và dưỡng da, hai mùi này hòa lẫn với mùi hơi hôi của mồ hôi chân. Hương thơm có phần ngọt ngào kích thích thần kinh của tôi. Tôi dùng tay gọi cơ thể mình, cố gắng duỗi thẳng háng và tận hưởng động tác chân bằng đôi tất đen của mẹ.

Mẹ ra hiệu cho tôi dùng tay giữ cặc của mình để mẹ có động tác chân tốt hơn.

Đầu tiên cô ấy xoa tinh hoàn của tôi bằng mu bàn chân và nhìn vẻ mặt thích thú của tôi. Cô cũng rất tự hào và hạnh phúc. Lòng bàn chân lụa hơi đẫm mồ hôi của cô khép lại tạo thành một lỗ chân chật hẹp. Đầu tiên cô ấy chà xát quy đầu của tôi bằng lòng bàn chân. Có một cảm giác ma sát thô ráp trong lớp vải tất mỏng manh, kích thích phần da thịt nhạy cảm của tôi. Cảm giác chật cứng như lỗ mật khiến tôi run rẩy thoải mái.

Sau đó người mẹ nói rằng bà bắt đầu di chuyển chân xuống phía dưới. Cây gậy dày đặc đầy mồ hôi chân và nước trái cây được quấn bởi đôi chân lụa hôi hám của người phụ nữ trưởng thành và được di chuyển lên xuống. 

Lòng bàn chân mịn màng của tôi mát hơn một chút so với con cặc to nóng bỏng của tôi, nhưng chúng kích thích thần kinh của tôi nhiều hơn. Mạch máu trên gậy phồng lên hoàn toàn, giống như những con rắn nhỏ bị chân mẹ trêu chọc. 

"Ừ...Mẹ...sắp...xuất tinh..."

"Hmph~ Thế thì sao~ Cho đến khi cú footjob của mẹ mạnh đến thế~"

Mẹ kiêu hãnh khoe khi tiếp tục vuốt ve và siết chặt cặc tôi lại càng mạnh mẽ hơn. Có vẻ như cô ấy đang có ý định lấy lại thế chủ động trong chuyện chăn gối.

Đương nhiên, tôi không thể để cô ấy thành công được. Trong khi cố gắng chống lại ham muốn xuất tinh, tôi lén cúi xuống nhặt đôi giày cao gót cô ấy ném về phía mình và kẹp chúng vào tay. 

Tôi giả vờ không nhịn được mà nói: "Mẹ... Con sắp xuất tinh... Đưa cho con đĩa salad... Con sắp xuất tinh vào đó..."

"Hehehe~ Mẹ ơi, bây giờ con đang kiểm soát cặc của mẹ rồi ~ Mẹ sẽ không cho mẹ xuất tinh đâu~ Chỉ xuất tinh trên mặt đất thôi ~"

"Kích! Kẹt!!"

Mẹ dang hai chân ra và mỉm cười khi tôi xuất tinh và lên đỉnh.

Trong khi tôi đang tận hưởng khoái cảm khi mẹ tôi dậm chân và xuất tinh, ngửi mùi thơm của bàn chân trong không khí, tôi lén nói về việc quy đầu bị ép vào mũi giày cao gót. Phải nói rằng đôi giày cao gót của mẹ tôi thực sự là hàng cao cấp. Cảm giác chạm vào da không kém gì sự kích thích ở các điểm ở chân. Khi tôi nói rằng quy đầu đã được nhét vào trong giày. Sau khi tip, tôi cảm thấy mồ hôi chân còn sót lại trên lớp da bọc chặt. Tôi phun ra lượng tinh dịch đặc và trải nghiệm lần xuất tinh giày đầu tiên trong đời. Tôi không ngừng xuất tinh cho đến khi hàng chục giây trôi qua. Lúc này, đôi giày cao gót đã chứa đầy tinh dịch đục màu trắng đục của tôi, tinh dịch đặc quánh chảy ra theo phía trên giày. 

"Hả? Tại sao trên mặt đất lại không có..."

Mẹ nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy đương nhiên không thể đoán được rằng tôi đã xuất tinh đặc vào đôi giày cao gót của cô ấy. 

"Hehe... nhìn đây là gì thế này~"

"Hả? Hả?! Cậu... khi nào vậy?"

"Hừ... Ngươi rõ ràng chỉ là một con khốn nạn, lại muốn phản kháng chủ nhân của mình? Trưa hôm nay nhất định phải ăn hết tinh dịch salad!"

"Chà... Mẹ lại thua chủ nhân của con trai mình rồi ~"

Tôi đổ gần hết tinh dịch từ đôi giày cao gót của mình vào món salad và dùng nĩa khuấy đều cho đến khi từng lá rau đều được rưới nước mắm trắng. Sau đó tôi đẩy món salad ra trước mặt mẹ và mỉm cười nhìn mẹ nhai và nếm thử món salad đặc biệt của con trai tôi. 

Dù chống cự nhưng mẹ tôi vẫn thưởng thức một cách thích thú. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị nội tiết tố nam trong tinh dịch. Tôi chỉ ngồi bên cạnh cô ấy, cởi áo gió cho cô ấy và bú sữa cho cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ khe khẽ. 

Trong khi ăn pizza và uống sữa mẹ, cặc tôi lại tràn đầy sinh lực, nhưng tôi biết rằng lần này tôi phải để dành tinh dịch cho những lần sinh hoạt sau, vì thú vui vẫn chưa đến…

Còn tinh dịch còn sót lại trong giày, mẹ tôi đương nhiên cho thẳng vào đôi giày cao gót và dính hết vào đế lụa đen của bà. 

Đôi chân dâm đãng của mẹ ướt đẫm chất đục màu trắng đục, mỗi bước đi mẹ đều phát ra âm thanh "ròng rọc". 

Tôi đoán cái chân này sẽ đầy mùi tục tĩu vào ban đêm, và lúc đó tôi sẽ phải nếm thử. 

Rời khỏi nhà hàng, tôi nắm tay mẹ đi dạo, như một hình mẫu hai mẹ con đầy yêu thương. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được dưới vòng đu quay. Đây là một dự án mới vừa được xây dựng. Tôi đã muốn trải nghiệm từ lâu rồi, chưa kể hôm nay tôi lại dẫn một con khốn đến đụ mẹ tôi. Công cụ khiêu dâm trong não tôi đã tìm kiếm lối chơi tiếp theo. 

Không có nhiều người xếp hàng, đợi chưa đầy một phút thì đã đến lượt hai mẹ con chúng tôi. Ngồi đối diện với mẹ, tôi nhìn mặt đất dần rời xa chúng tôi, tôi có chút ám ảnh nhìn xuống toàn bộ khu vực cảng và mặt biển xanh cách đó không xa. 

Mẹ nhìn thấy bộ dạng của tôi, bà lấy lại sự ân cần như xưa, chạm vào đầu tôi và nhẹ nhàng nói: “Con ơi, mọi thứ đều thuộc về con, con cần phải bảo vệ nó… Con phải nỗ lực để trở thành một người đàn ông thực sự”.

"Ừm... Con hiểu rồi, mẹ ơi, con sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ mọi người..."

"Hehehe~ Đây là một lời hứa lớn lao..."

“Nhưng nói thế thì... mẹ cũng biết chơi... vòng đu quay không phải chỉ để ngắm cảnh thôi~"

"Pfft~ À...tất nhiên là mẹ biết...vòng đu quay của tình yêu và những thứ tương tự, dù con trai có nói gì thì con gái cũng sẽ không có nơi nào để trốn thoát..."

“Nhưng, tôi không muốn thú nhận với mẹ tôi~”

"Huh? Đó không phải là điều gì đó quá cực đoan phải không?"

“Cởi áo gió ra~”

"Hmm...biến thái~"

Khi quần áo cởi ra, cơ thể phụ nữ đầy dục vọng của mẹ tôi lại lộ ra trước mặt tôi. Mặc dù tôi đã in sâu vào tâm trí thân hình trần truồng của mẹ nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân ở nơi công cộng như thế này. Mẹ ngượng ngùng dùng tay che núm vú và quầng vú, tay còn lại chặn âm đạo đang chảy đầy tinh dịch của mẹ. Lớp lông mu dày của cô tung bay trước làn không khí yếu ớt thổi qua khe cửa. Cơn gió lạnh khiến cô rùng mình nhưng gương mặt lại càng hồng hào hơn.

Tôi nhìn các ngăn hai bên, thấy ở đó không có ai nên xin mẹ tôi buông ra. Sau khi xác nhận, mẹ tôi lưỡng lự rút tay ra. Dù hai mẹ con đã vượt qua ranh giới đạo đức và luân lý đỏ nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi tiếp xúc ở một nơi như vậy. Cô xấu hổ đến mức phải bế người giúp việc vào trong dinh thự ngay cả khi thay quần áo. Lúc này trên mặt đất có rất nhiều người, không biết thân thể trắng nõn của mình có bị phát hiện hay không...

"Mẹ ~ Vẫn còn hai mươi phút nữa ~ Mẹ không còn nơi nào để trốn thoát trước đó nữa ~"

"Chà... Tôi hoàn toàn thua anh rồi... Vậy chủ nhân của con trai muốn mẹ mình làm gì ♥?"

"Nằm trên cửa cho mọi người ở Minato xem bộ ngực to bẩn thỉu của mẹ ~"

"Chà...kẻ xấu~"

Mẹ làm theo lời tôi, hai tay vịn vào lan can cạnh cửa, áp chặt ngực vào cửa kính. Bộ ngực lớn của cô được ép thành hình bầu dục. Thật không may, tôi không thể đánh giá đầy đủ họ từ phía sau. Tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực hai bên, cửa kính bị nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của bộ ngực cô ấy làm mờ đi.

Lúc này mẹ đã vứt đôi giày cao gót của mình sang một bên và mẹ hoàn toàn khỏa thân. Đôi chân thẳng tắp của cô bị xẻ ra ở một góc lớn hơn, cặp mông cao và vòng eo cong đầy quyến rũ dường như đang chờ được chủ nhân, con trai cô ôm thật chặt rồi điên cuồng xâm nhập vào cô.

Đương nhiên, tôi quyết định nắm bắt thời gian. Rốt cuộc, khi con cặc của tôi lớn dần lên, triệu chứng xuất tinh sớm cũng đã khỏi. Mười phút ngắn ngủi này thậm chí có thể không làm tôi thỏa mãn.

Tôi vỗ mạnh vào cặp mông to tròn của mẹ, không nói một lời, tôi đưa dương vật vốn đã cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ. 

"A~ hỏng rồi mất♥!!! Con cặc to... đụ chết bụng mẹ♥!!!" 

"Mẹ... lồn mẹ chặt quá... ah~"

Quy đầu đẩy chiếc máy rung vẫn còn nằm trong lỗ của mẹ tôi vào sâu hơn, dường như nó đang bị mắc kẹt trong cổ tử cung. Tuy nhiên, dây của máy rung vẫn được kết nối với chiếc điều khiển từ xa trên tay tôi. Ngay cả khi nó bị đẩy vào tử cung, tôi vẫn có thể kéo nó ra ngoài nên đơn giản là tôi không rút máy rung ra. Thay vào đó, tôi chuyển công tắc sang cài đặt tối đa. Trong khi âm đạo được dương vật khổng lồ mở rộng thì tử cung cũng bị rung chuyển bởi dị vật. Mẹ bị co thắt, núm vú đỏ thẫm ép vào cửa kính lại phun ra dòng sữa trắng đặc đặc sệt. Tinh dịch chảy dọc theo điểm nối của dương vật và âm đạo lên cô ấy và đùi tôi. Trong phút chốc, căn phòng riêng tràn ngập mùi nữ tính nồng nặc và dâm đãng.

Quy đầu của tôi cũng được kích thích một cách tự nhiên theo cách tương tự. Sự rung động dữ dội của máy rung đã kích thích mắt tôi và khiến tôi gần như xuất tinh. May mắn thay, tôi đã nghiến răng chịu đựng. Sau khi hít một hơi, tôi lại bắt đầu tấn công bạo lực vào âm đạo của mẹ. Tiếng hét vang vọng trong căn phòng nhỏ, kích thích trung tâm thần kinh của tôi và đẩy nhanh tốc độ đẩy háng của tôi. 

"A~ Cảm giác sướng quá ♥~ Kẻ thù chết tiệt♥~ Ah~~ Con trai... con cặc lớn♥~ Mẹ lại sắp lên đỉnh rồi♥~~~"

"Con khốn...con đĩ mẹ...con...kiềm chế lại...con phải...xuất tinh với con cặc to của chủ nhân...hiểu!"

"Ừ~ Mẹ sẽ chịu mà♥~~"

Mặc dù tôi đã dặn mẹ hãy kiềm chế cơn cực khoái nhưng thực ra tôi đang sắp xuất tinh. Sự rung động của quy đầu tiếp tục kích thích trung tâm xuất tinh của tôi, và từng nếp gấp của thành âm đạo được bôi trơn bằng dịch âm đạo đang ép tinh dịch của tôi. Sự va chạm của mông và háng của tôi tạo ra âm thanh 'pop~pa~pa~' sắc nét và đầy dục vọng, đó là giai điệu loạn luân vô đạo đức nhất ... Dù có sức chịu đựng nhưng tôi cũng không thể kìm được cảm giác muốn xuất tinh.

Lúc này, vòng đu quay đang ở điểm cao nhất. Những chấm đen nhỏ trên mặt đất đang nhìn lên bầu trời xanh. Ngoại trừ đàn chim bay ngang qua, không ai có thể ngờ rằng vị chỉ huy tối cao của vùng cảng lại đang tận hưởng cuộc sống cùng mẹ ruột ở độ cao lớn nhất. Chịu đựng thú vui loạn luân cấm kỵ, mẹ anh, Frederick Đại đế thường điềm tĩnh và gần như lạnh lùng, đang thè cái mông trưởng thành của mình ra, chờ đợi tinh dịch đặc quánh của con trai tràn vào tử cung, thậm chí có thể mang thai đứa con đầu lòng của họ sau khi xuất tinh mà không dùng bao cao su...

Tinh dịch đặc quánh được phun vào tử cung của mẹ tôi, đẩy quả trứng đang rung chuyển vào trong khoang tử cung. Thứ tinh dịch đục màu trắng đục hôi hám tràn ngập tử cung và âm đạo, theo con cặc to lớn của tôi chảy xuống đất, phủ kín chân mẹ tôi. 

Việc xả hết tinh trùng khiến tôi choáng váng. Tôi bàng hoàng ôm lấy eo mẹ để xoa dịu nhịp tim của mẹ. Mẹ tôi thậm chí còn không rên rỉ một tiếng nào, bà trực tiếp ngất đi vì bị đụ. Sữa mẹ liên tục phun ra từ núm vú của cô khiến cốc thủy tinh trở nên trắng đục. 

Tôi giúp mẹ ngồi xuống. Vòng đu quay sẽ không chạm đất trong mười phút nữa. 

Tôi ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác yêu thương. Bà là mẹ tôi và là người tình đầu tiên của tôi...

Tôi biết nếu không thổ lộ tình cảm của mình vào lúc này, tôi sẽ hối hận suốt đời. "Mẹ... con yêu mẹ..."

"Đồ ngốc...Mẹ cũng yêu con..."

Cô từ từ mở mắt ra, cơn điên cuồng mà cô vừa trải qua dần dần lắng xuống khi ham muốn tình dục được giải phóng. Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập yêu thương, êm đềm như nước suối nhưng ẩn chứa tình cảm sâu sắc. 

Đó là một mùa xuân mùa xuân phá vỡ cái giá lạnh của mùa đông vô tận và cuối cùng bùng nổ sức sống và mùa xuân. 

Tất cả xiềng xích cuối cùng đã tan vỡ sau lễ hội cấm kỵ này. 

Tôi vuốt ve đôi má e thẹn của mẹ, lòng có chút tiếc nuối. 

"Vậy... cho dù cặc của tôi có thay đổi trở lại... liệu mẹ có còn yêu tôi không..."

"Pfft~ Đồ ngốc là đồ ngốc~"

"Hả?"

"Cậu bé ngốc nghếch... cậu có nhớ những gì mẹ đã nói với cậu không..."

Mẹ dịu dàng hôn lên môi tôi và thì thầm vào tai tôi: "Nếu không có cô gái nào cưới con... Mẹ sẽ cưới con ~"

"Em sẽ luôn ở bên cạnh anh..."

"Mãi mãi..."

Hai mẹ con vi phạm đạo đức hôn nhau thật sâu. Nụ hôn này không còn vì tình cảm gia đình nữa mà là vì tình yêu trái đạo đức.

Những giọt nước mắt pha lê của hạnh phúc rực rỡ như pha lê dưới ánh chiều tà của mặt trời lặn. Khi hoàng hôn đến gần, một ánh sao nhỏ dường như lấp lánh ở phía xa.
