============================================================
  Sự loạn luân trong gia đình mới
  Tác giả    : jsg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34349.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cha con gái, #4p, #Loạn luân, #Quần giao, #Hoán đổi bạn đời
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1

Trương Tiểu Thất cũng từ phòng tắm đi ra, dùng khăn tắm xoa mái tóc ướt của mình. Bà đã hơn bốn mươi lăm tuổi, dường như năm tháng chưa bao giờ để lại dấu vết nào trên cơ thể bà - đôi chân nhỏ nhắn và dễ thương; bắp chân xinh đẹp, cặp đùi trắng nõn như tuyết được làn da săn chắc căng ra tạo nên những đường cong quyến rũ; xuyên qua chiếc áo choàng tắm bằng gạc gần như trong suốt, có thể thấy sau khi nuôi con gái, vòng eo của cô ấy vẫn gầy như vậy, như trong sách viết có thể nhét đầy vào một bàn tay; bụng dưới của cô ấy vẫn phẳng lì như vậy, có lẽ chỉ là có thêm vài vết rạn thôi; Bộ ngực đầy đặn của cô ấy, có lẽ vì không chịu nổi sức nặng hiện tại nên hơi xệ xuống, vẽ nên một đường cong mềm mại ở phía dưới bầu ngực...

... Vốn dĩ là một gương mặt nổi bật nhưng giờ đây lại có vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ...

Trương Tiểu Kỳ cảm nhận được ánh mắt của Trần Lôi. Vừa lau tóc vừa cười nói: "Đang nhìn cái gì vậy? Cũng không phải là ta chưa từng thấy qua..."

Trần Lôi không nói gì, dập điếu thuốc vào gạt tàn. Anh ta đứng dậy đi đến bên cạnh Trương Tiểu Kỳ, cởi áo choàng tắm của cô ra, không để ý đến sự phản kháng nửa vời của Trương Tiểu Kỳ với nụ cười và khuôn mặt tức giận, "Em đang làm gì vậy...chết tiệt..."

Trần Lỗi vẫn không nói một lời cởi áo choàng tắm của Trương Tiểu Thất, cầm vào tay rồi lại nằm lên giường. Đưa bộ yukata trên tay lên trước mũi, ngửi thấy mùi thơm cơ thể phụ nữ hòa lẫn với mùi sữa tắm. Trương Tiểu Kỳ trần trụi, cố ý xoa tóc cô vài lần rồi lắc thêm vài lần. Cô ấy không cảm thấy khó chịu khi làm điều này. Thậm chí phải nói rằng Trương Tiểu Kỳ thích khoe thân hình trần trụi. 

Bởi vì cô cũng cảm thấy rất hài lòng với cơ thể của mình, cũng có thể nói là tự hào và tự hào. 

Trương Tiểu Kỳ ném chiếc khăn tắm trong tay lên móc áo, ném mình lên giường, đè Trần Lỗi xuống dưới. Một tay thò vào quần lót, nắm lấy con cặc của Trần Lôi. Tay còn lại kéo quần lót của anh xuống. 

"Em trai của ngươi còn chưa đứng dậy? Sao ngươi lại khẩn trương như vậy? Nhìn chằm chằm vào hắn, lòng ta ngứa ngáy."

Trần Lỗi hai tay ôm lấy Trương Tiểu Thất ngực, nhẹ nhàng vuốt ve: "Nói cho ta biết, tiểu tử kia bây giờ có phải đang hành động tự phụ không?"

Trương Tiểu Thất kinh ngạc ngẩng đầu hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Trần Lôi cười nói: "Haha, ngươi chưa từng nghe nói sao? Cổ xưa có một người đàn ông có con gái lấy chồng. Người đàn ông này ban đêm uống rượu với khách, đang uống rượu thì đột nhiên đặt ly xuống, thở dài: 'Thằng nhóc đó bây giờ nhất định làm chuyện ngông cuồng'." 

Lúc này Trương Tiểu Thất mới hiểu được. Anh dùng tay nhẹ nhàng vặn chân Trần Lôi. Anh ta mỉm cười nói: “Ý anh là, bây giờ Lý Đào đang đụ con gái chúng ta phải không? Này! Đã mấy năm rồi, bây giờ anh vẫn còn nhắc đến chuyện đó.

Không buồn cười chút nào. " Vừa nói hắn vừa cúi người xuống, ngậm con cặc mới dựng lên vào miệng. 

Cái mông đung đưa của Trần Lôi khiến con cặc của anh ấy lắc lư nhẹ nhàng trong miệng Trương Tiểu Thất, "Em yêu! Em không biết phải không?! Gần đây chàng trai Lý Đào đó đã để mắt đến em. Nhưng không, nếu anh ta cưới cô gái nhảy xinh đẹp của tôi và đụ vợ tôi thì sẽ không ổn đâu."

Trương Tiểu Kỳ ngẩng đầu lên và mỉm cười nhìn chằm chằm vào Trần Lôi. 

"Cậu đang nói cái gì vậy! Nhưng anh ấy cứ nhìn trộm tôi. Haha!"

Trần Lỗi cũng cười, ôm Trương Tiểu Thất, dùng sức xoa nắn ngực cô, khiến Trương Tiểu Thất rên rỉ hai tiếng: "Ồ! Đúng rồi, nhẹ nhàng một chút..."

Trần Lôi buông ra, vẫn xoa nắn cặp vú trắng như tuyết, cười nói: "Chỉ sợ em cũng có hứng thú sao?! Con mèo của em bị thằng nhóc đó đụ phải không?"

"Không, không! Tôi chưa bị đụ!"

Trương Tiểu Thất vội vàng phủ nhận, cười nói: "Nhưng nếu Lý Đào biết ngươi đụ vợ hắn, vậy hắn sẽ không đến đụ vợ ngươi sao?! Nói cho ta biết, hiện tại hắn có biết chuyện loạn luân giữa ngươi và con gái ngươi không? Anh ta đã ở với Tiểu Ái được gần hai năm rồi!"

Trần Lôi trầm mặc một lát, "Làm sao tôi biết? Tiểu Ái cũng không nói gì, dù sao hôm nay bọn họ không phải kết hôn sao? Chúng ta sẽ nói chuyện sau. Bây giờ tôi đút vào âm hộ của em trước, cặc của tôi cứng quá, tôi chịu không nổi."

Trương Tiểu Kỳ lăn khỏi cơ thể của Trần Lôi và dang rộng hai chân.

"Mẹ kiếp nhanh lên, ta ngứa quá a... ta vào... sướng quá!" 

Trần Lôi mạnh mẽ đâm con cặc của mình vào âm hộ của Trương Tiểu Kỳ, "Con đĩ, em chưa làm gì nhiều mà lại ra nhiều như vậy. Địt em chết đi..."

"Không phải là bạn không biết rằng mọi người đều như vậy... Lần nào tôi cũng nói điều này với họ... à... ngầu quá..."

"Cô có phải là 'con đĩ' không?! Nói cho tôi biết, cô có phải là..." Lúc này, Trần Lỗi đâm mạnh vào sâu trong âm hộ của Trương Tiểu Thất. Dưới sự làm tình mãnh liệt của anh, Trương Tiểu Kỳ hạnh phúc đến mức cô không thể kiềm chế được. Hơn nữa, cô cũng biết chồng mình thích vẻ dâm đãng của cô, "Đúng vậy, cô ta là 'đĩ', hãy đập nát cái lồn của cô ta đi. A... sâu quá... Tôi đã có được tình yêu của cô ta... Cảm giác thật sướng... Lại đến..."

Mặc dù tiếng rên rỉ dâm đãng của Trương Tiểu Kỳ khiến Trần Lôi rất phấn khích, nhưng anh ta vẫn ấn mạnh con cặc của mình vào âm hộ của Trương Tiểu Kỳ mà không dừng lại.

Nhưng đây là điều cuối cùng còn tồn tại. Sau hơn hai mươi phút làm tình, Trần Lôi đã đổ tinh dịch sâu vào âm hộ của Trương Tiểu Kỳ. 

Lý Đào và những người bạn gặp rắc rối trong đám cưới đã ra về, đi tắm rồi trở về phòng ngủ. Cô dâu Trần Ai của anh đã tắm xong và đang nằm trên giường. Nhìn Trần Ai xinh đẹp và quyến rũ, Lý Đào bước tới nằm xuống, nhẹ nhàng ôm cô, đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô và vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô. Trần Ái mỉm cười tiếp nhận sự vuốt ve của anh, "Em lại muốn đụ con mèo của em! Anh không mệt à? Cả ngày bận rộn rồi à?"

"Ta có chút mệt mỏi, nhưng vừa nhìn thấy ngươi liền nhịn không được muốn đụ ngươi."

Lý Đào nhìn vào mặt Trần Ai nói rồi nhẹ nhàng hôn lên phần dưới khuôn mặt của cô. Trần Ai cũng hôn lên môi Lý Đào. Trong lòng cô tràn ngập vui mừng khi nghe được những lời dịu dàng của anh, nhưng cô cố tình nói: "Thật đấy! Tôi đã để anh đụ tôi nhiều lần như vậy, còn chưa đủ!"

"Làm sao có thể đủ! Đáng tiếc con cặc của tôi không thể cứng mãi được, nếu không tôi rất muốn nhét nó vào trong âm hộ của em, cảm giác thật sướng."

Lý Đào thì thầm vào tai Trần Ai, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và để cô ôm con cặc đang cương cứng của anh. Trần Ái nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng và hơi nóng, nũng nịu nói: "Mẹ kiếp, sẽ tốt cho ngươi lắm. Con mèo của người này sao có thể chịu đựng được không cho ngươi đụ nó thành từng mảnh! Ta thấy ngươi thật xinh đẹp, đồ biến thái!"

Lý Đào đặt tay vào giữa hai chân Trần Ai. Phía dưới âm đạo nhô lên, anh dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ ẩm ướt rồi nhẹ nhàng khuấy động. Trần Ái không khỏi rên rỉ, Lý Đào xoay người ngồi xổm giữa hai chân cô, kéo bộ đồ ngủ lên đến ngực. Trần Ai hợp tác bằng cách dang rộng hai chân của cô ấy và nâng chúng lên, để lộ âm hộ quyến rũ của cô ấy trước mắt Lý Đào, chờ đợi cuộc tấn công của anh ấy... Lý Đào dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Trần Ai và đặt con cặc của anh ấy vào giữa môi âm hộ của Trần Ai. Anh nâng mông lên và con cặc dày cứng đã hoàn toàn đưa vào âm hộ của Trần Ai. Lý Đào nói: “Ta chỉ muốn bóp nát con mèo nhỏ của ngươi, ta sẽ địt chết ngươi…”

Trần Ai bất ngờ bị con cặc của Lý Đào xâm nhập, âm đạo của cô bị con cặc lớn sưng tấy. Cảm giác đó thật đẹp và thoải mái.

Anh ta rên rỉ và nói: "A... thật thoải mái... anh trai tốt, tôi bằng lòng bị anh đập chết... mau, đập nát âm hộ của tôi thành từng mảnh đi!"

Lý Đào đút cặc của mình vào âm hộ của Trần Ái, "Anh cũng thấy sướng quá... Âm hộ của em đối với anh sướng quá... Em chảy nhiều nước quá... Em thật dâm đãng..."

Trần Ái trừng mắt nhìn anh bằng ánh mắt mượt mà, "Không phải anh đụ tôi..."

"Vậy thì tôi sẽ không làm tình!?"

Lý Đào cố tình nói điều này và ngừng đẩy. Nhưng anh đã ấn sâu con cặc của mình vào âm hộ của Trần Ai, khiến Trần Ai cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Cô đành phải cầu xin tha thứ: "Anh trai tốt của em, là lỗi của em. Nhanh lên... Em ngứa quá... Em dâm đãng, anh nói đúng. Cảm giác khó chịu quá, anh trai tốt, mẹ kiếp..."

Thực ra vừa rồi Lý Đào đang trêu chọc cô, cũng muốn nghỉ ngơi. Bây giờ nghe thấy Trần Ai cầu xin sự thương xót, Lý Đào rút dương vật của mình ra. Đứng dưới gầm giường, "Nào, đưa tay qua mông em để anh thâm nhập em từ phía sau."

Trần Ái vội vàng trèo lên, nâng cái mông trắng nõn hướng về phía con cặc to lớn của Lý Đào hướng về phía giường, "Nào, vào đi."

Lý Đào dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đưa con cặc của anh vào trong. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"...Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...anh ơi, chết tiệt thật...đẹp quá..."

Trong khi Lý Đào đụ âm hộ của Trần Ai từ phía sau, anh ấy vẫn tiếp tục chơi đùa với ngực cô ấy bằng cả hai tay. Cuộc tấn công từ cả hai phía khiến Trần Ai vui mừng đến mức không thể kiềm chế được, và cô không ngừng rên rỉ "ugh, ah, ah, ah, ah, ah, ah". Nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình cảm thấy thật thoải mái khi được con cặc to lớn của anh đụ dưới háng, Lý Đào càng không khỏi liều lĩnh đâm, hết quả này đến quả khác, thẳng vào trái tim âm hộ của Trần Ai. Con mèo bị đụ một cách thô bạo co rút lại, quấn chặt lấy con cặc to lớn của Lý Đào, kích thích dây thần kinh trên quy đầu đang tắc nghẽn...

"A, nó làm tôi sướng quá! Tôi muốn xuất tinh..."

Lý Đào nắm lấy vòng eo thon gọn của Trần Ai và kéo anh thật mạnh, đẩy con cặc của anh về phía trước một cách liều lĩnh. Tinh dịch đặc được xuất sâu vào âm hộ của Trần Ai. 

"...Tốt anh trai...anh đụ em hay quá...anh còn đẩy mạnh quá...anh muốn xuyên vào bụng em...hehe...tinh dịch ra nhiều quá, nóng quá..."

Lý Đào ôm mông Trần Ai, xoa bóp và chơi đùa. Mãi cho đến khi con cặc mềm mại được vắt ra khỏi âm hộ, anh mới miễn cưỡng rời đi, hai người cùng nhau đi tắm rửa. Trở lại phòng ngủ, hai người đang nằm trên giường. Lý Đào sờ ngực Trần Ái nói: "Tiểu Ái, em kể cho anh nghe chuyện loạn luân giữa em và bố em. Nhưng anh vẫn cưới em. Em có biết tại sao không? Một số đàn ông thậm chí còn quan tâm đến việc vợ mình còn trinh hay không! Chưa kể những chuyện như thế này. Đương nhiên, anh yêu em, nhưng còn có những lý do khác, em biết không?"

Trần Ái sờ sờ ngực Lý Đào, hỏi: "Nguyên nhân là gì?"

"Anh sẽ biết sớm thôi!"

Lý Đào cười thần bí, khỏa thân bước ra ngoài, mở cửa phòng ngủ bước ra ngoài. Trần Ái trong lòng tràn đầy nghi hoặc. Cô muốn nói anh không mặc quần áo để bố mẹ không nhìn thấy nhưng cô lại không nói gì. Bởi vì cô nhìn thấy Lý Đào qua cánh cửa không khóa, gõ cửa phòng ngủ của bố mẹ anh, Lý Chí Hào và Lưu Phi. Và, như thể họ đang chờ đợi, cánh cửa mở ra đáp lại. Lý Chí Hào và Lưu Phi đang đứng trước cửa trong bộ đồ ngủ. Và anh ấy trông không có gì lạ khi nhìn thấy Lý Đào khỏa thân. Họ nói ngắn gọn điều gì đó, rồi ba người đi về phía phòng ngủ của Lý Đào. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh và kỳ lạ. Trần Ai chưa kịp suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra thì ba người họ đã vào nhà. Trần Ai bị sốc khi nhận ra mình đang khỏa thân và nhanh chóng lấy chăn đắp cho mình. Lý Chí Hào lúc này mới cười nói: "Tiểu Ái, sao vậy? Con chỉ có thể cho cha con nhìn thấy thân thể của con, không cho cha mới của con nhìn thấy sao?"

Lưu Phi mỉm cười trừng mắt nhìn hắn, nhẹ nhàng đẩy hắn nói: "Xem ngươi nói cái gì! Đừng dọa đứa nhỏ!"

Sau đó Lưu Phi đến ngồi cạnh Trần Ái và kéo chăn ra khỏi người cô. Đưa thân hình xinh đẹp của Trần Ái ra ánh sáng dịu nhẹ, anh mỉm cười nói với cô: "Tiểu Ái, anh xin lỗi! Có điều anh chưa nói với em..."

Lúc này Lý Đào cũng đi tới ngồi trên giường, vuốt ve cơ thể cô nói: "Đây là một lý do khác! Gia đình chúng tôi cũng đang tận hưởng cuộc ân ái kỳ lạ này."

Trần Ái vừa rồi trong đầu cũng có nghi ngờ như vậy, nhưng cô không thể tin được sự trùng hợp như vậy. Nhìn sự thật trước mắt, cô không khỏi hỏi: "Cái này... cái này có phải là sự thật không?"

Lưu Phi cười nói: "Nhìn xem!"

Trần Ai quay lại, giận dữ trừng mắt nhìn Lý Đào và nói: "Được rồi, anh đã lừa dối tôi lâu như vậy! Tại sao anh lại làm như vậy?"

Lý Đào ôm cô hôn lên mặt cô: "Aiai, anh xin lỗi, anh sai rồi! Em có thể chấp nhận được không?"

"Nên tiếp nhận cái gì? Ha ha, nhìn xem, ngươi đã bắt nạt người khác như thế này rồi, bọn họ có thể làm gì được!" Lý Chí Hào nghe thấy Trần Ai nói, vội vàng hỏi: "Tiểu Ái, con có thể để bố đụ con được không?"

"Bố, sao bố vội thế? Bố đã đợi con nhiều ngày như vậy, Ai'ai không phản đối sao? Đúng vậy, Ai'ai!"

Lý Đào nói: "Ái Ái, ngươi không biết. Lần đầu tiên cha ta nhìn thấy ngươi, liền muốn đụ ngươi!"

Lý Chí Hào nghe xong cười lớn: "Nhìn ngươi nói đi, Tiểu Ái thật đẹp. Người đàn ông đó không muốn đụ cô ấy!"

Hơn nữa, anh đã đụ vợ tôi nhiều năm như vậy, nên đến lúc đền bù cho tôi đi! "

Lưu Phi mắng hắn: "Mẹ kiếp, ngươi đang nói cái gì vậy? Anh không sợ con cái cười nhạo anh sao!”

"Mẹ, sao có thể như vậy? Bây giờ chúng tôi là một gia đình hạnh phúc. Bố chỉ đùa thôi.”

Trần Ái trần truồng đi dưới gầm giường, đến chỗ Lý Chí Hào. Cô thò tay vào bộ đồ ngủ của anh và nắm lấy con cặc vốn đã sưng tấy.

“Bố phải không? Nếu bạn muốn đụ tôi... cứ đến! Bây giờ... âm hộ của tôi thực sự gây nhột đối với các bạn? Tôi nghĩ bạn cũng vậy... hehe... hãy để âm hộ của tôi nguội đi đi..."

Lý Chí Hào cởi bộ đồ ngủ, ôm lấy Trần Ai và sốt sắng vuốt ve làn da của cô. Hô hấp nặng nề, "Tiểu Ái, thân thể của ngươi thật đẹp, mịn màng mềm mại. Cảm giác chạm vào thật thoải mái."

"Bố, đừng đùa với con nữa, con cũng muốn bố..."

Trần Ái trong lòng Lý Chí Hạo nũng nịu nói. Cô ấy trông thật dễ thương và đầy ham muốn. Lý Chí Hào càng hưng phấn hơn, cười lớn: “Haha phải không? Ở đây ngứa quá!”

Vừa nói, anh vừa đưa một ngón tay vào âm đạo của Trần Ái, "Có nhiều nước quá!"

“Tất cả đều là do cậu chạm vào. Nhanh lên, tôi không chịu nổi."

Trần Ái nói một cách nũng nịu, hai tay ấn xuống giường, cúi người xuống, cong bắp chân, nâng cặp mông tròn trịa lên, chờ đợi con cặc của Lý Chí Hào đưa vào. Lý Chí Hào nắm lấy mông của Trần Ai và tách chúng ra để lộ âm hộ quyến rũ của cô. Sau đó anh ta đẩy con cặc của mình ra vào, hoàn toàn đắm mình trong âm hộ đầy tinh dịch.

"Này! Bố ơi, cu của bố to quá! Cảm giác thật tuyệt vời!"

Âm hộ trống rỗng và ngứa ngáy của Trần Ai được con cặc an ủi, cảm giác thật tuyệt khi được lấp đầy âm hộ của cô ấy. Nhìn thấy cha mình cưỡng hiếp vợ, dục vọng của Lý Đào lại trỗi dậy. Anh quỳ trên giường, ôm đầu Trần Ái, đặt dương vật mềm mại của mình trước mặt Trần Ái. Trần Ái biết ý của anh nên mở miệng đưa con cặc của Lý Đào vào miệng và bắt đầu mút. Trần Ái mặc dù từ lâu đã là một nữ nhân dâm đãng nhưng cô chưa bao giờ bị hai người đụ cùng một lúc. Lý Chí Hào đụ cô từ phía sau, bụng dưới vỗ vào mông cô. Con cặc của Lý Đào trở nên cương cứng sau khi bị hút, anh di chuyển nó ra vào miệng cô, như thể nó đang ở trong âm hộ của cô. Nhưng Trần Ái vui mừng như vậy nhưng lại không thể hét lên. Trong miệng có một con cặc lớn nên cô chỉ có thể rên rỉ. Trên mặt hắn hiện lên vẻ hưng phấn. Lưu Phi chứng kiến ​​trước mắt cảnh chồng và con trai cưỡng hiếp con dâu. Là một con đĩ, cô ấy ngứa đến mức nước chảy ra. 

Cô cởi bộ đồ ngủ, một tay vuốt ve ngực, tay kia xoa xoa âm hộ qua lại. 

Thỉnh thoảng anh lại phát ra những âm thanh rên rỉ. 

Khi Trần Ái nhìn thấy thân hình trần trụi của Lưu Phi, cô không khỏi khen ngợi. Cô ấy thực sự là một người đẹp. Dù lớn hơn một chút nhưng cô vẫn rất quyến rũ. Dù khác mẹ ruột nhưng cô vẫn khiến đàn ông muốn đụ ngay từ cái nhìn đầu tiên. Lúc này, Trần Chí Hạo đâm càng lúc càng mạnh, mỗi cú đẩy đều đi sâu vào âm hộ. Trần Ái không khỏi hét lên khi rơi vào trạng thái như vậy. Cô nhổ con cặc của Lý Đào ra. 

"A...con cặc to bố ơi...anh đụ con chết mất...cảm giác thật tuyệt! Âm hộ của con sắp bị anh đập nát thành từng mảnh mất..."

Con cặc của Lý Đào bị Trần Ai nhổ ra. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng và khát khao của mẹ, anh vội vàng vồ lấy. Lưu Phi thấy con trai mình tới, liền nhanh chóng dang chân ra. Đưa con cặc của mình vào. 

"Ôi, con ngoan quá! Địt mẹ đi. Ừ, khó quá! Cảm giác thật tuyệt...ah..."

Lý Chí Hào và Lý Đào thở hổn hển giống như "hey hey", mỗi người cầm cặc lên và đụ mẹ con mình.

Con dâu. Nhưng Lưu Phi và Trần Ái lại vui mừng đến mức hét lớn đầy dục vọng: "A... tốt... con trai, được đụ vào âm hộ của mẹ sướng quá! ... Ôi mẹ ơi... sắp chết rồi..."

"Ừ! Ừ! Con khốn nạn quá... đẹp quá... Bố... bố thật giỏi làm tình... Đừng đụ âm hộ cô ta thành từng mảnh... Ah... không... chết tiệt con đi! Địt con cho đến chết đi... Cảm giác thật tuyệt... ah!"

Khi Lưu Phi và Trần Ái hét lên, Lý Đào và Lý Chí Hào không thể chống đỡ được nữa. Họ tăng tốc độ và đụ nhau hàng chục lần trước khi xuất tinh. Bốn người kiệt sức nằm trên giường, tận hưởng niềm vui vừa rồi. Trong sự yên tĩnh, họ không khỏi chìm vào giấc ngủ. Khi họ chìm vào giấc ngủ thì đã là ba giờ sáng. Lý Đào và Trần Ai vội vàng đứng dậy đi tắm rửa. Vì theo tục lệ, hôm nay các cặp đôi mới cưới phải về nhà bố mẹ đẻ. 

Đã gần trưa khi Lý Đào và Trần Ai đến nhà Trần Ai. Trương Tiểu Kỳ đang chuẩn bị bữa ăn trong bếp, trong khi Trần Lôi đang xem TV trong phòng khách, đợi con gái và những người khác. 

"Anh đến muộn thế này, anh thực sự vẫn chưa tới à?"

Trương Tiểu Kỳ ở trong bếp có chút sốt ruột: “Có lẽ là do tối qua tôi làm tình quá nhiều, mệt quá không đứng dậy được. Haha,” Trần Lỗi cười nói, cũng đi vào phòng bếp. Đi phía sau Trương Tiểu Kỳ và vuốt ve cặp mông gợi cảm của cô. 

"Chúng ta cũng quan hệ tình dục nhé!"

"Xem ngươi chết như thế nào, ngươi đang nói cái gì? Lão biến thái! Ở đây đừng gây chuyện."

Chuông cửa vang lên ở đây, Trần Lôi đi tới mở cửa. Có Trần Ai và Lý Đào đang ở đây. 

“Anh không có chìa khóa à?”

Trần Lôi cho họ vào, đóng cửa lại và nói với Trần Ai. 

"Nó ở trong phòng tôi, ngày hôm qua tôi rời đi cũng không lấy, tôi đã gả vào nhà người khác, làm sao còn có chìa khóa của anh!"

Trần Ai nghịch ngợm nói với Trần Lôi. Khi Chen Lei nghe những gì Trần Ai nói, anh ấy đã nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể quan hệ tình dục với con gái mình nữa. Tôi không khỏi cảm thấy lạnh buốt trong lòng: "Vậy là con sẽ không còn yêu bố nữa? Con sẽ không bao giờ quay lại nữa à?"

Khi Chen Ai nghe những gì cha cô nói, cô nhìn lại và nhìn thấy vẻ mặt của ông. Trong thâm tâm cô đã hiểu rằng cha cô đã hiểu lầm ý cô. Cô vội vàng nắm lấy tay Trần Lôi nói: "Bố ơi! Không, con sẽ quay lại khi không có chuyện gì xảy ra. Nếu bố nhớ con thì hãy gọi cho con, con sẽ quay lại bất cứ lúc nào."

Vừa nói hắn vừa nháy mắt với Trần Lôi. Trần Lôi nghe được lời nói của con gái, liền biết mình đã hiểu lầm. Anh ta cười nhạo Trần Ai hai lần. Ông vỗ nhẹ vào vai con gái mình. Lý Đào nhìn và nghe thấy những gì cha con mình làm và nói, cũng biết ý đồ thầm kín của họ. Anh ấy không khỏi mỉm cười với Trần Ai và nói với Trần Lôi: "Bố ơi, nhìn Ai Ai cư xử thật tốt. Cô ấy thực sự là con gái ngoan của bố."

Trần Lôi không nói gì, chỉ mỉm cười hài lòng. Lý Đào kéo Trần Ai vào phòng trong, "Ai Ai, tôi hiểu những gì bạn vừa nói, và tôi sẽ không trách bạn. Nhưng bạn phải bù đắp cho tôi!"

"Bù đắp thế nào đây? Không phải anh cũng bảo bố em đụ anh sao?"

"Hehe, cậu cho tôi đụ mẹ cậu nữa được không? Ở tuổi này bà ấy vẫn quyến rũ như vậy. Mỗi lần nhìn thấy ông ấy, tôi đều cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, cặc tôi cứng lên."

"Thì ra đó là điều anh nghĩ! Tôi không phản đối gì cả, tôi nghĩ không có vấn đề gì cả. Mẹ tôi cũng rất nghịch ngợm, một thời gian nữa nhất định tôi sẽ đạt được thứ anh muốn. Được rồi!"

Trần Ái nói xong, cô nhẹ nhàng vỗ vỗ con cặc của Lý Đào, mỉm cười chạy về phòng khách, ngồi cạnh Trần Lỗi trên ghế sô pha. 

Nhìn cô con gái nhỏ nhắn xinh đẹp, vui vẻ, hoạt bát và đáng yêu của mình, Trần Lôi không khỏi có chút hưng phấn. 

Trần Ái thấy bố đang nhìn mình chằm chằm nên cô thì thầm vào tai ông nói: "Bố, bố có muốn đụ con lần nữa không, haha."

"Tiểu Ái, đừng như vậy, không tốt..."

Trần Lôi cho rằng Lý Đào không biết về vụ loạn luân giữa cha và con gái họ nên anh ấy nói một cách cẩn thận. 

"Bố ơi, con đã kể cho bố nghe mọi chuyện rồi. Và con đã kể cho bố nghe từ lâu rồi."

"Thật sự!?"

Trần Lôi kinh ngạc. Lúc này Lý Thao đi tới, ngồi đối diện bọn họ. Trần Lôi hỏi: "Ngươi có thể... tiếp nhận..."

“Không chỉ tôi có thể chấp nhận mà cả gia đình chúng tôi cũng có thể chấp nhận”. 

Lý Đào cười nhẹ nói.

Trần Ai kéo Trương Tiểu Kỳ ra khỏi bếp và kể cho cô nghe về mối tình của cô với Lý Chí Hào, Lý Đào và Lưu Phi đêm qua. 

Trần Lôi và Trương Tiểu Kỳ thực sự ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều này. Họ ngạc nhiên đến mức không biết gia đình Lý Đào lại như thế này. Nhưng họ rất vui vì không chỉ gia đình họ làm việc này mà những người khác cũng như vậy.

Trần Ái nói xong liền nói với Trương Tiểu Thất: “Lý Đào vừa bảo tôi để hắn làm tình với cậu để bồi thường cho hắn.

Điều đó có ổn không? Mẹ ơi. "

Trần Lôi nghe vậy bật cười: "Ồ, hôm qua ta và mẹ ngươi đã nói chuyện này!" 

"Thật sao? Sao cậu lại nói thế?"

Lý Đào tò mò hỏi. Trần Lỗi nhìn Trương Tiểu Thất nói: "Ta sợ mẹ ngươi đã sớm muốn đụ ngươi! Haha."

"Thật sao? Mẹ, mẹ đã đồng ý."

Trương Tiểu Kỳ mặc dù cũng rất khêu gợi nhưng cô lại xấu hổ không nói nên lời khi con rể yêu cầu cô đụ anh ta. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Trần Ai nhìn thấy liền vội vàng nháy mắt với Lý Đào và nhờ Lý Đào chủ động. Lý Đào tiến lên ôm lấy Trương Tiểu Thất: "Mẹ, thật tuyệt vời, mẹ thật quyến rũ, con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi."

"Đừng...đừng...đừng ở đây."

Trương Tiểu Thất biết mình nhất định bị Lý Đào chơi, nhưng vẫn có chút xấu hổ. Cô đẩy tay Lý Đào cởi quần áo cho cô. 

"Con yêu, ở đó không giống nhau! Con không nghe Tiểu Ái nói hôm qua bốn người bọn họ đã làm tình với nhau sao? Thôi nào con gái ngoan, hãy để bố yêu con."

"Hừ, ngươi biết cách làm tổn thương người khác! Ngươi luôn làm tổn thương họ!"

Trần Ai rút con cặc của bố cô ra khỏi quần và vuốt ve qua lại. Hãy để Trần Lôi lột trần mình trong ba nét. Trần Lỗi dùng một tay nhéo một bên ngực của con gái mình, chơi đùa. Tay còn lại, ông thọc ngón trỏ vào âm đạo của con gái và liên tục co giật. Anh ấy nói, "Thật sao? Nhưng mỗi lần bạn nói điều đó thật tuyệt, bạn có thực sự có ý đó không? Haha."

“Bố ơi, nếu bố cười nhạo người ta, họ sẽ không đến đâu…”

Anh nói rồi giả vờ đứng dậy. Tuy nhiên, Trần Lôi đã đẩy anh ta xuống ghế sofa và nâng cặp mông đầy đặn của anh ta lên. Trần Lôi dang rộng hai cái mông mềm mại và đưa con cặc của mình vào âm hộ của Trần Ai. 

"Ôi bố ơi... sâu quá..."

Trương Tiểu Kỳ cũng bị Lý Đào lột trần vào lúc này. Lý Đào ngạc nhiên trước thân hình bụ bẫm và quyến rũ của cô: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ. Nhìn kìa, ngực của mẹ to và mềm mại, sờ vào rất thoải mái. Vòng eo của mẹ mỏng đến mức con có thể véo nó bằng cả hai tay!"

Trương Tiểu Kỳ làm sao có đủ can đảm để đáp lại lời con rể? Cô chỉ nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của anh, nụ hôn mang lại khoái cảm, hơi thở gấp gáp. 

Lý Đào dùng miệng hôn toàn thân Trương Tiểu Kỳ, lướt tay lên từng tấc da thịt của cô, không ngừng khen ngợi mông, chân của cô... Cuối cùng, Lý Đào hôn âm đạo của Trương Tiểu Kỳ, tách môi âm hộ ướt át của cô ra, và dùng đầu lưỡi khám phá âm đạo...

"Ồ, đừng...ah...ồ...không..."

Nó tê dại, tê dại, có chút ngứa ngáy, sảng khoái đến mức Trương Tiểu Thất không khỏi hét lên. 

"A... dừng lại đi... chết tiệt... thôi nào... chết tiệt..."

Trần Lỗi đứng phía sau Trần Ái, vừa vuốt ve ngực con gái vừa chậm rãi bơm cặc của mình vào âm hộ của Trần Ái, "Con gái yêu của mẹ, con có thấy dễ chịu không..."

"Bố...điều đó làm con hạnh phúc quá...con gái con thích con cặc to của bố...bố làm tình giỏi quá..."

Trần Ai dựa vào lưng Sa Hào với vẻ mặt vui sướng vì được đụ, nói với Lý Đào: "Chồng... nhanh lên, vợ anh đang bị người khác... đụ, nếu anh không trả thù thì đi đụ vợ hắn đi! Ôi, chết tiệt tôi đi..."

"Ừ, anh cũng đụ vợ tôi! Haha. Nhìn xem, anh làm cô ấy lo lắng quá."

Trần Lôi cũng cười nói. Lý Đào nghe họ nói chuyện nên đỡ Trương Tiểu Kỳ ngồi trên ghế sofa và dang rộng cặp đùi trắng nõn của cô. 

"Tôi sẽ nhét nó vào..."

"Nào, thôi nào...nó ngứa quá...bên trong...ôi!...đụ nó vào...đẹp quá...đụ tôi...đừng dừng lại...địt tôi chết đi...địt cái lồn tôi ra từng mảnh..."

Trương Tiểu Kỳ không khỏi rên rỉ và nói những lời tục tĩu. Lý Đào đút cặc của mình vào âm hộ ấm áp của Trương Tiểu Kỳ, khi nghe được những lời dâm ô của cô, anh đột nhiên có một cảm giác mãnh liệt trong lòng. Anh ta nắm lấy chiếc eo thon của Trương Tiểu Kỳ và dùng sức mạnh của thắt lưng để giật mạnh con cặc của anh ta. Hai khớp xương phát ra âm thanh ‘tách’ lớn dưới cú va chạm mạnh mẽ của anh, càng hòa lẫn với âm thanh ‘tách, pịch’ khi con cặc đầy tinh dịch lao vào âm đạo;

Cứ như thể âm hộ của Trương Tiểu Kỳ thực sự sắp bị đập thành từng mảnh. Dưới sự làm tình bạo lực của Lý Đào, Trương Tiểu Kỳ lúc đầu rên rỉ nhẹ nhàng và tục tĩu; rồi cô ấy hét to lên; cuối cùng cô vui mừng đến mức chỉ có thể thở dốc và yếu ớt. 

Lý Đào lần đầu tiên đụ Trương Tiểu Kỳ. Anh cảm thấy vô cùng phấn khích và con cặc của anh kéo dài đặc biệt. Trần Lôi đã xuất tinh từ lâu, hắn vẫn ôm eo Trương Tiểu Thất, mạnh mẽ xuất tinh. Tinh dịch từ âm hộ của Trương Tiểu Kỳ không ngừng chảy xuống, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ghế sofa, khiến cô phải cầu xin sự thương xót. 

"Được rồi... đừng chết tiệt nữa... Tôi hạnh phúc quá... để tôi nghỉ một lát... à!..."

Thấy mẹ đã kiệt sức đến mức chỉ có thể dang rộng hai chân để Lý Đào đụ mình, Trần Ai nhanh chóng bước tới ngồi xuống, kéo Lý Đào vào đôi chân dang rộng của mình rồi tiếp tục chịu đựng anh ta. Lý Đào đưa con cặc của mình vào âm hộ vẫn còn đầy tinh dịch của vợ mình và bắt đầu đụ cô ấy. 

"Hôm nay, thật tuyệt khi được làm tình...cả hai cái lồn! Cảm giác thật tuyệt."

"Cái âm hộ nào làm bạn hài lòng hơn?" 

Trong khi Trần Ai đang phục vụ cho màn làm tình hung hãn của Lý Đào, cô ấy trêu chọc hỏi: "Một cái lồn già, một cái lồn trẻ."

Nó ẩm ướt và ấm áp, và nó chặt đến nỗi con cặc của bạn cảm thấy rất sướng! Tất cả đều mang lại cho tôi niềm vui như nhau...Tôi không muốn lôi chúng ra. "

Lý Đào dùng hai tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô, nói: "Con điếm! Tôi muốn đụ cô ấy đến chết nếu tôi không rút nó ra. Haha, cái này không phải bị rò rỉ ra ngoài sao! Tinh dịch nóng đến mức lấp đầy âm hộ của cô ấy..."

Sau cơn giông, bốn người ngồi quanh bàn ăn để ăn. Lý Đào nhịn không được hỏi: “Mặc dù nhà chúng ta cũng như vậy! Nhưng điều đó đã xảy ra với bạn như thế nào ngay từ đầu? 

Nếu bạn hỏi điều này thì nó sẽ như thế này: "

Trần Ai cho biết, khi sự việc bắt đầu, tôi mới mười tám tuổi và đang học năm cuối trung học. Tôi đỗ vào một trường cấp 2 trọng điểm trong thành phố, tỷ lệ trúng tuyển cao.

Vì vậy, chú tôi, anh trai của mẹ tôi, đã nhờ người gửi con trai ông ấy sang đây để học lại. Anh ấy đã tham gia kỳ thi một lần và được nhận vào một trường đại học. Nhưng vì trường đại học này không lý tưởng nên tôi muốn vào một trường tốt hơn. Chú tôi đi làm ở ngoại thành, dì tôi cũng ở đó, nhà không có ai. Thế là tôi giao em họ cho mẹ tôi, nên em họ tôi cũng ở nhà chúng tôi. Anh họ tôi hơn tôi một tuổi, cao ráo, đẹp trai. Nhiều cô gái trong trường chúng tôi đã bí mật thân mật với anh ấy. Vì là anh em họ nên chúng tôi cũng rất thân thiết. Còn tôi, tôi thích trò chuyện với anh ấy, ôn bài, v.v. và anh ấy cũng thích ở bên tôi. Giờ nghĩ lại, mặc dù chúng tôi là anh em họ nhưng có lẽ những mặt đối lập sẽ thu hút nhau.

Bởi vì anh là một chàng trai đẹp trai và tôi cũng là một cô gái xinh đẹp như vậy. 

Lúc đó, mặc dù cùng nhau trò chuyện và ôn lại bài tập nhưng tất nhiên chúng tôi cũng rất vui vẻ. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc ngủ với anh họ của mình. Dù lúc đó, cũng như bao cô gái trẻ khác, tôi đang yêu, và những khi đêm khuya mất ngủ, tôi luôn nghĩ đến chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng. Tôi chỉ nghĩ nếu đó là anh họ của tôi thì sao... rồi từ chối nghĩ về chuyện đó nữa, vì chuyện như vậy không thể nào xảy ra được. Có lẽ đó là vì tôi đã có ý tưởng như vậy hoặc thậm chí là ước muốn sâu thẳm trong lòng. Khi chuyện đó xảy ra, tôi cũng không kiên quyết từ chối…

Hôm đó là Chủ nhật - tôi phải học bù vào Chủ nhật. Tuy nhiên, do kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ diễn ra trong một tháng nữa nên áp lực tinh thần đối với học sinh là không quá lớn. Các trường học bắt đầu nghỉ lễ vào thứ bảy và chủ nhật, cho phép học sinh về nhà và nghỉ ngơi. Hôm đó mẹ tôi đi vắng, bố tôi bận công việc kinh doanh và hiếm khi ở nhà. Ở nhà chỉ có hai chúng tôi. Thời tiết vốn đã rất nóng nên chúng tôi thậm chí còn không ra ngoài.

Tôi nằm trong phòng ngủ và đọc một lúc, cảm thấy buồn chán. Anh đứng dậy và đi đến phòng anh họ để trò chuyện với anh ta hay gì đó. Tôi vặn ổ khóa và đẩy cửa phòng anh ấy ra. Những gì nhìn thấy trước mắt khiến tôi choáng váng, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Anh họ tôi đang khỏa thân nằm trên giường, một tay cầm tờ tạp chí trước mặt - trên bìa có in hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân như nhau. Người còn lại đang vuốt ve con cặc của mình qua lại. Mặc dù lúc đó tôi mới mười tám tuổi nhưng tôi biết một chút về loại chuyện này—các bạn cùng lớp của tôi luôn nói về những chuyện này một cách riêng tư. "A, em họ của tôi đang thủ dâm!" Nhìn thấy tình huống trước mắt, tôi đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. Một tay vẫn đang nắm chặt chốt cửa. Tôi quên mất việc phải làm, đứng ngây ngốc nhìn anh họ mình một lúc mới nhớ quay người bỏ đi.

Lúc tôi đẩy cửa ra, anh họ tôi giật mình. Anh nhanh chóng đặt bàn tay đang cầm cuốn tạp chí xuống. Khi nhìn thấy tôi đứng trước cửa, anh ấy cũng sửng sốt, đứng hình, tay còn lại vẫn đang ôm con gà trống. 

"Tiểu Ái, sao em lại vào đây?"

Lúc đó tôi mới nhớ quay người bỏ đi. Anh họ tôi nhảy ra khỏi giường, chạy tới ôm tôi. 

"Anh ơi, anh...anh muốn làm gì...thả em ra! Thả em ra..."

Tôi vùng vẫy trong vòng tay anh, nhưng anh phớt lờ tôi. Anh dùng chân đạp cửa đóng lại, bế tôi lên giường rồi ấn tôi dưới thân hình trần trụi của anh. Mùi hương nam tính đặc biệt của anh xộc thẳng vào mũi tôi - lúc đó tôi cảm thấy mùi rất thơm. Mặc dù trước đây chúng tôi đã ngửi thấy nó khi chúng tôi ở rất gần nhau nhưng bây giờ nó đặc biệt nồng nặc. 

Tôi chắc chắn biết anh ấy muốn làm gì nếu muốn từ bỏ cuộc đấu tranh. Nhưng bản năng xấu hổ và bản năng bảo vệ bản thân của một cô gái khiến tôi phải đấu tranh không ngừng. Mặc dù sau đó, tôi nghĩ mình đã không cố gắng đủ để thoát ra. 

Anh họ tôi đè lên người tôi, kéo áo phông của tôi lên tận ngực và cố cởi áo lót của tôi. Nhưng có vẻ như anh ta không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, và anh ta không thể cởi nó ra sau khi thở hổn hển một lúc. Tôi cũng phải kéo nó ra khỏi ngực. Phần thân trên xinh đẹp quý giá của cô gái tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt anh, "Anh họ, đừng... anh không thể làm điều này! Anh họ! Đừng..."

Anh ấy không nói, và phớt lờ những gì tôi nói. Anh ấy tham lam vuốt ve bộ ngực vốn đã rất to và mềm mại của tôi bằng cả hai tay. Ngoại trừ đôi khi bị anh véo vào bên trong còn thấy đau, tôi thực sự cảm thấy rất thoải mái khi được anh xoa bóp. Mặc dù thỉnh thoảng tôi vuốt ve ngực mình nhưng bàn tay của đàn ông thực sự rất khác, như thể họ đang bị điện giật nhẹ, tê dại và tê dại. 

Sau đó, anh ngậm núm vú nhỏ của tôi vào miệng, mút thật mạnh và dùng đầu lưỡi chạm vào chúng. Nó mang lại cho tôi cảm giác mạnh mẽ hơn. Tôi dường như đã từ bỏ việc đấu tranh, nhưng tôi vẫn nói một cách vô nghĩa: "Anh ơi, anh không thể làm điều này, chúng ta là anh chị em...thả em ra!"

Về mặt sinh lý, âm đạo của tôi cảm thấy hơi ngứa. Đã bao nhiêu lần tôi mơ về Hoàng tử quyến rũ của mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng khuấy động nó... Nhưng bây giờ, không phải ngón tay tôi đang khuấy động âm hộ và nhổ những hạt đậu nhỏ nhạy cảm của tôi. Anh họ ưỡn bụng dưới đang áp sát vào tôi, dùng tay kéo chiếc váy ngắn và quần lót của tôi xuống tận mông. Rồi tay anh chạm tới đầu giữa hai chân tôi. Xâm phạm vùng kín bí ẩn trong trinh tiết của tôi, "Ôi... anh họ, đừng chạm vào chỗ đó... đừng..."

Tôi yếu ớt nói, toàn thân tê dại. Tôi cảm thấy nước ép tình yêu dính dính đang chảy ra từ phần sâu hơn của âm đạo. Trời nóng và mát khi chảy ra ngoài... Tôi biết anh họ tôi chắc hẳn đã cảm thấy tinh dịch của tôi làm ướt ngón tay anh ấy. Hơi thở của anh ấy ngày càng đặc hơn, mặt nóng bừng... Mắt anh ấy sáng lên... Cử động của tay anh ấy ngày càng thô bạo hơn... Dưới anh ấy, tôi vặn vẹo cơ thể để chống cự vì sự kiềm chế của một cô gái, nhưng tôi thật bất lực. Về những gì chắc chắn sẽ xảy ra tiếp theo, tôi không biết mình đang lo lắng hay mong đợi… có lẽ tôi đang mong chờ nó nhiều hơn một chút. Bởi vì tôi thấy hơi thở của mình trở nên dày đặc hơn và cơ thể cảm thấy nóng và khô, giống như một đêm mất ngủ… Điều khác biệt là anh họ tôi vẫn đang đùa giỡn với cơ thể tôi khiến cảm giác này càng lúc càng mãnh liệt. 

"Đừng như thế...anh họ...đừng như vậy..."

Anh họ của tôi nâng phần thân trên lên, kẹp lấy eo tôi, vặn người ra sau, túm lấy quần lót và váy của tôi rồi cởi chúng ra khỏi cơ thể tôi. Sau đó tôi dạng chân ra và ném mình vào giữa chúng. Tôi có thể cảm nhận được con cặc dày và nóng bỏng của anh đang ấn vào bụng dưới của tôi. Nghĩ đến vật lớn sắp chui vào cơ thể, xuyên vào âm hộ của mình, tôi không khỏi có chút sợ hãi. Tôi nhịn không được nói: “Anh ơi, đừng… em sợ… nó lớn quá… em sẽ đau…”

Anh họ tôi không nói gì cả. Anh ấy ngồi xổm giữa hai chân tôi, vuốt ve con cặc của mình bằng một tay, tay kia tách môi âm hộ của tôi ra và đặt con cặc của anh ấy trước âm hộ của tôi. 'Ồ, anh ấy đang đến', tôi nghĩ thầm. Tôi cũng nghĩ rằng nếu đứng dậy vào lúc này thì có lẽ tôi sẽ có thể chạy trốn, nhưng tôi đã không làm vậy. Con cặc của anh họ tôi đã từ từ tiến vào sâu trong âm hộ của tôi... Âm hộ mà tôi chưa từng trải qua sưng tấy đến mức như muốn rách, nhưng lại cảm thấy rất thoải mái, thay thế cho cảm giác tê dại và ngứa ngáy vừa rồi... Con cặc đưa vào từ từ chạm vào màng trinh của tôi, "Anh ơi, đừng vào nữa... sẽ rất đau..."

Tất nhiên, anh ấy phớt lờ lời nói của tôi. Anh cảm thấy có thứ gì đó đang di chuyển chống lại sự xâm nhập của anh, con cặc của anh lùi lại một chút. Ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay. Con gà lao về phía trước - và hoàn toàn chìm trong nước. Âm đạo của tôi cảm thấy đau đớn dữ dội như thể nó bị xé toạc. Nó đau đến mức tôi bật khóc. Tôi không khỏi hét lên: "A...đau quá!..."

Anh họ tôi cũng bị sốc. Nhìn thấy nước mắt của tôi, anh có chút bất lực. Nhưng anh ấy không muốn từ bỏ việc đụ tôi, người đã bị con cặc của anh ấy xâm nhập. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể tôi, ngoài cơn đau ra, tôi còn cảm nhận được nó thật cứng và thật nóng... Lúc này, anh họ tôi dùng hai tay vuốt ve ngực tôi, nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi rồi nói: "Tiểu Ái... Anh xin lỗi! Nhưng anh... anh muốn em rất nhiều..."

"Anh ơi, anh là em họ của em, chúng ta không thể làm được việc này..."

"Anh biết. Vậy là anh yêu em nhiều lắm nhưng anh không thể nói ra được."

"..."

"Giá như ở thời cổ đại, chúng ta có thể kết hôn!"

"Anh ơi, điều đó không tốt cho thế hệ tương lai..."

Tôi nghĩ đến việc con cặc của anh ấy được đưa vào âm hộ của tôi và tự hỏi liệu tôi có thể mang thai hay không. Vốn dĩ tôi cũng rất có tình cảm với anh họ của mình. Nghe những gì anh ấy nói, tôi đỏ mặt và thì thầm. 

"Nhưng nghĩ đến tương lai em kết hôn với một người đàn ông xa lạ, bị anh ta chơi đùa, bị anh ta chơi, tôi không khỏi ghen tị."

"Vậy là cậu chỉ muốn đến trước...phải không?"

"Tiểu Ái, tha thứ cho anh! Được chứ? Anh hằng ngày đều tưởng tượng làm tình với em và thủ dâm. Anh sắp điên rồi."

"Nhưng...nhưng, anh không nên cưỡng hiếp em như thế này..."

Ý nghĩ tức giận với anh họ chưa bao giờ nảy sinh trong đầu tôi. Còn sự tha thứ thì sao? Con cặc của anh ấy đã ở trong âm hộ của tôi. 

Mặc dù anh ta không co giật nhưng nó vẫn rung chuyển liên tục; nó cọ vào tâm âm đạo của tôi, nóng đến mức có thể nói là nóng sôi. Cơn đau ở âm đạo dần giảm bớt, nhưng sự kích thích vào âm đạo bởi cặc của anh họ tôi ngày càng mạnh hơn, cảm giác tê và ngứa dần dần ức chế cơn đau. Thay vào đó là một cảm giác khó tả - mong rằng con cặc của anh họ tôi sẽ cử động để xua đi cảm giác khó chịu này. Giống như có con bọ nào đang bò trên da bạn, bạn chỉ cần dùng tay xoa nó đi. Miệng tôi không khỏi ậm ừ. Anh họ tôi không biết tôi cảm thấy thế nào nên anh ấy lo lắng hỏi: “Tiểu Ái, còn đau lắm không?”

"Anh ơi, không...không còn đau nữa...nhưng khó chịu quá. Anh hãy cử động đi..."

Anh họ tôi từ từ bơm con cặc của anh ấy ra ngoài, và con cặc dày đặc của anh ấy cọ sát vào thành thịt của âm hộ tôi. Cảm giác khó chịu biến mất, cảm giác thật dễ chịu. 

"À... à..."

"Tiểu Ái! Có chuyện gì thế?"

"Anh họ! Chính là nó! Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi buột miệng nói ra và đỏ mặt vì xấu hổ.

"Nhưng, tôi đã kéo hết chúng ra rồi!" 

"...Anh sẽ không vào đó nữa!..."

Anh họ tôi chợt nhận ra điều đó và vội vàng đưa cặc của mình vào lại.

"Ồ! Chậm lại. Tôi không còn cảm thấy đau nữa! Đưa vào từ từ thôi!" 

Anh họ của tôi đụ âm hộ tôi một cách chậm rãi và ngoan ngoãn. 

"Tiểu Ái, thật thoải mái... sờ vào âm hộ của em thật sướng."

Anh họ của tôi có vẻ mặt ngây ngất khi anh ấy từ từ đụ cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. Tôi cũng cảm thấy như vậy, nhưng vì sự kiên trì của một cô gái, tôi chỉ cắn môi và ngân nga. Tuy nhiên, không bao lâu sau tôi đã không kìm nén được nữa, "Anh ơi, anh đụ em hay quá... Thôi... Địt em nhanh hơn... Ôi! Cứ như thế này, đụ em thật mạnh..."

Tôi nhờ anh họ đẩy cặc tôi vào và ra nhanh hơn, đó chính xác là điều anh ấy muốn. Anh ta lập tức ôm lấy eo tôi và giật mạnh. Tôi cứ thở nặng nhọc và ngân nga. Tôi cảm thấy rất tốt và thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy trong đời. 

Tôi bị chị họ đụ như thế này hơn 30 phút, tinh dịch nhiều lần trào ra từ sâu trong âm đạo. Cảm giác lúc đó thậm chí còn tuyệt vời hơn, giống như tôi đang ở trên thiên đường. Tôi nghĩ có lẽ đây là cái mà chúng ta gọi là cực khoái. Cuối cùng, anh họ tôi ôm chặt mông tôi, đẩy cặc vào sâu trong âm hộ của tôi, phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​kích thích âm hộ tôi một cách nóng bỏng, khiến tôi lại lên đỉnh. "A, nóng quá... nóng quá... Tôi không thể chịu được nữa..."

Sau khi nghe câu chuyện của Trần Ai, Lý Đào không khỏi cảm thấy tràn đầy sinh lực trở lại. Anh ôm Trần Ai trên bàn ăn, dạng chân cô ra rồi đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong cô lần nữa. Trần Lôi cũng ôm Trương Tiểu Kỳ và đụ anh ta trên ghế sofa. Đột nhiên, trong phòng khách vang lên tiếng thở gấp gáp của một người đàn ông và lời nói nũng nịu của một người phụ nữ...

[Cuối toàn văn]
